Chương 397: Thỉnh Thần Dễ Dàng Đưa Thần Khó
"Cổ lão thời đại tồn tại đám người, khẩu khí một cái so với một cái lớn."
Hứa Ứng đi vào Ngọc Hư cung cánh cửa, chầm chậm nói, đạo khải nơi cũng có một đôi câu đối, triển Thái cực đồ, không ngoài cửu cung cùng bát quái; thi đại pháp lực, có thể dạy một hóa Tam Thanh.
Ngọc Hư cung câu đối lại nói hắn như Côn Luân sơn, đẩy lên nửa bên Càn Khôn, lòng dạ như biển, vô biên thời gian ở bên ngoài trôi qua, mà Ngọc Hư cung lầu bên trong thời gian không dễ không thay đổi.
Nhưng mà, cái này quảng đại lòng dạ, vẫn chưa chống đỡ Ngọc Hư cung cùng mảnh này Côn Luân cảnh, nơi đây như trước tất cả tận nát, chỉ còn dư lại cánh cửa.
"Năm đó ta chính là ở đây tìm hiểu, chế tạo Ngọc Hư cung, đặt ở Ngọc Trì động thiên bỉ ngạn."
Hứa Ứng chạm đến Ngọc Hư cung gia đứng không ngã cây cột, đột nhiên trước mắt trở nên hoảng hốt, một đoạn trí nhớ xông lên đầu.
Cha của hắn, cái kia ở Hứa Gia Bình tư thục làm giáo viên tuổi trẻ tiên sinh, tay chạm đến cây này cây cột, hướng về hắn nói: "Năm đó cư ngụ ở nơi này thành tựu lớn người, bọn họ ở chỗ này truyền đạo. Bọn họ đối với đạo lĩnh ngộ quá cao thâm, lấy về phần bọn hắn truyền đạo thì dấu ấn Đại đạo ở trong thiên địa. Nếu ngươi bình tĩnh lại tâm tình, là có thể cảm ứng được những thứ này lạc ấn. Như là bọn họ ở nói nhỏ. . ."
Hứa Ứng thấp giọng nói: "Như là bọn họ ở nói nhỏ, như là đạo ở trầm ngâm, như là vùng thế giới này đang kể vạn tượng."
Hắn nói, là phụ thân đương thời nói.
"Nơi này là đạo trường của bọn họ, bọn họ Đại La. Ở lại đây thành tựu lớn người, bỏ qua cái này phiến đạo trường, toà này Đại La." Phụ thân nói.
"Bọn họ tại sao từ bỏ nơi này?" Hứa Ứng nhìn thấy trong ký ức, một cái càng nhỏ bé hơn chính mình ngửa đầu hỏi.
Phụ thân lắc đầu nói: "Không biết. Hay là bọn họ vạn bất đắc dĩ rời đi nơi đây, có lẽ bọn họ phát hiện thứ càng tốt. Bọn họ rời đi sau khi, nơi này liền hoang phế, đại đạo cũng tan rã rồi. Bầu trời nát vụn, đại địa tàn tạ khắp nơi."
Đột nhiên, Hứa Ứng lại nhìn thấy một cái khác "chính mình", cái kia chính mình là thứ nhất thế lúc chính mình, hẳn là ở Côn Luân hủy diệt sau khi, có vẻ so sánh thành thục, thậm chí so với mình bây giờ còn muốn thành thục một ít.
Hiện tại Hứa Ứng thân thể như trước duy trì mười bốn tuổi thân thể, hắn tình cờ còn đang vì một cái khỏe mạnh chíp bông mà buồn phiền.
Đời thứ nhất Hứa Ứng có vẻ thành thục rất nhiều, hắn như là mười bảy mười tám tuổi, trở lại chốn cũ, tới chỗ nầy.
"Hắn liền là thứ nhất thế ta?"
Hứa Ứng nhìn trong hình chính mình nhớ lại đi qua từng tí từng tí, khi đó chính mình như là cũng rơi vào đối với phụ thân hồi ức.
Rốt cục, hắn ngồi xuống, khuôn mặt bình tĩnh, cảm ứng trong thiên địa phân tán cổ lão thần tiên lạc ấn.
Hứa Ứng đứng bình tĩnh tại quá khứ bên cạnh mình, các loại cảm ngộ tới dồn dập.
Khi đó hắn đời thứ nhất lúc ở đây ngộ đạo mà được đến cảm ngộ, đời thứ nhất chính mình chính là dựa vào lần này cảm ngộ, luyện chế Ngọc Hư cung, đặt ở Ngọc Trì bỉ ngạn.
Hắn trí nhớ khôi phục đến càng ngày càng nhiều, từ khi hắn hoàn toàn mở ra linh quyển tù hữu ngữ năm chữ phong ấn, hắn đời thứ nhất trí nhớ thỉnh thoảng thì sẽ giải phong một chút.
Đời thứ nhất trí nhớ, tựa như cùng bảo khố giống như, bớt đi hắn vô số thời gian.
Nhưng nếu không có cái này một thế trí nhớ, hắn liền cần ở lại Côn Luân cảnh Ngọc Hư cung, đi nhặt trong thiên địa rải rác cổ lão thần tiên lạc ấn, lý giải tán loạn phá nát thiên địa đại đạo, chỉnh lý ghép lại những thứ này lạc ấn.
Hắn thứ nhất thế ở đây tìm hiểu rất nhiều năm, lúc này mới rời đi, Hứa Ứng lên những ký ức này, liền có thể ở đời thứ nhất trụ cột trên tiếp tục tu hành, chỉnh lý hoàn thiện nơi đây thiên địa đại đạo.
Chỉ là, hắn còn chưa hoàn toàn khôi phục đời thứ nhất trí nhớ, lần này đi tới nơi này, xúc cảnh sinh tình, để cho hắn ở ngẫu nhiên nhớ lên bản thân ở đây trải qua chuyện cũ.
Nếu đổi làm nơi khác, liền chưa chắc có hiệu quả như thế này.
Hắn phong ấn còn có 'Thụ mệnh vu thiên thử sinh vĩnh trấn nhân phong cấm' cái này mười một chữ, cùng với 'Hoang thương lệ ai bạo ngược phức hôn' cái này tám chữ, tổng cộng mười chín chữ phong cấm.
Chỉ có phá giải cái này mười chín chữ phong cấm, hắn mới sẽ hoàn toàn giải phong trí nhớ.
Qua một lúc lâu, Hứa Ứng đem đời thứ nhất liên quan tới Côn Luân cảnh Ngọc Hư cung tìm hiểu chỉnh lý một lần, đời thứ nhất hắn xác thực là nhân kiệt, nắm giữ trí tuệ, mặc dù là hôm nay hắn cũng tự than thở rất nhiều.
Đời thứ nhất Hứa Ứng vô sự tự thông, vì hắn đặt xuống dày trụ cột.
"Ta ở Ly Hận thiên Đâu Suất cung, là dựa vào chính mình ở đạo khải nơi hợp đạo, mới có thể đem Ly Hận thiên thiên địa đại đạo bù đắp. Mà đời thứ nhất ta không có hợp đạo trụ cột, lại đem nơi đây thiên địa đại đạo, chỉnh lý ra ba, bốn phần mười!"
Khi đó Hứa Ứng, chính là dùng cái này ba, bốn phần mười lĩnh ngộ luyện chế Ngọc Hư cung.
Hứa Ứng trong lòng không khỏi bội phục mình, phần này tài trí, chẳng trách tao ngộ người ghen tỵ, giết không chết cũng phải phong ấn lên.
"Ta thực sự là quá lợi hại."
Hắn ngồi xếp bằng mà ngồi, ngồi ở phụ thân năm đó chỗ ngồi, cũng ngồi ở năm đó chính mình chỗ ngồi, ở chính mình trụ cột trên, tiếp tục cảm ngộ, tiếp tục chỉnh lý Côn Luân cảnh Ngọc Hư cung phá nát đại đạo.
Côn Luân cảnh, thỉnh thoảng nổi lên ánh sáng, đó là đại đạo khôi phục lúc tỏa ra đạo quang. Lại có tiên khí đang lặng lẽ phun trào, ngưng kết thành mây, nương theo đại đạo lôi âm, có mưa móc hạ xuống, thoải mái mảnh này đã tĩnh mịch thổ địa.
Phá nát Tiên sơn đang chầm chậm khôi phục, làm cái thổ địa cũng dần dần toả ra sinh cơ, nước mưa hội tụ, hình thành sông nước, suối nước, sơn tuyền, thậm chí hồ nước.
Nứt ra bầu trời, như phá nát lưu ly, lúc này lại ở gương vỡ lại lành.
Côn Luân cảnh bên trong rừng đào, đã khô lão cây cối, như ma trảo dữ tợn, tử vong héo tàn không biết bao nhiêu vạn năm, giờ khắc này lại ở cây khô gặp xuân, lại lần nữa rút ra xanh nhạt cành mầm.
Bị tro tàn vùi lấp dưới nền đất, có hài cốt ở bò sát nhúc nhích, dần dần bay lên ra máu thịt da lông.
Đã khô héo chim nhỏ, đột nhiên mở mắt, trong cơ thể có máu tươi chảy xuôi, sinh trưởng ra trái tim, khôi phục nhảy lên.
Trong nước, dần dần có cá bơi, bên bờ, có đóa hoa đang chầm chậm mở ra.
Này tấm cảnh tượng chầm chậm lại chân thực tiến hành, cực kỳ chấn động.
Mà hết thảy này người sáng lập, chính là Hứa Ứng.
Nơi này cũng không phải là chân chính thiên địa, kỳ thực là cổ lão thời đại thành tựu lớn người đạo trường, do đạo xây dựng mà thành, hắn đem nơi này phá nát thiên địa đại đạo lạc ấn tu sửa tu bổ, đại đạo khôi phục, thiên địa tự nhiên cũng thuận theo khôi phục.
Hứa Ứng tu bổ thiên địa đại đạo quá trình, kỳ thực cũng là ở hướng đạo tràng người sáng lập cầu đạo đi học quá trình.
Tuy rằng không sẽ tăng lên hắn thực lực tu vị, nhưng lại có thể tăng lên đạo hạnh của hắn, hắn trình độ.
Thời gian ngày ngày đi qua, Côn Luân cảnh thiên địa trở nên càng ngày càng hoàn chỉnh, thậm chí ngay cả Hứa Ứng dưới thân toà này Kỳ Lân nhai cũng ở từ từ khôi phục.
Chỉ có không có khôi phục, chính là Hứa Ứng nơi toà này Ngọc Hư cung.
Ngọc Hư cung là Côn Luân cảnh chỗ mấu chốt, năm đó cổ lão thời đại thành tựu lớn người ở chỗ này tuyên dương đạo pháp, tản chính mình đại đạo, Ngọc Hư cung là hắn thứ nhất thành tựu.
Trong lúc vô tình, lại là mấy tháng đi qua, Côn Luân cảnh hoa thơm chim hót, dường như tiên cảnh, nhưng mà Ngọc Hư cung vẫn là chưa từng khôi phục.
Ngày hôm đó, Hứa Ứng rốt cục mở mắt, đứng dậy đi ra Ngọc Hư cung phế tích.
Ở hắn bước ra Ngọc Hư cung cánh cửa một khắc đó, phế tích bên trong vô số ngói vụn bay lên, ở trên bầu trời không ngừng tự mình sắp xếp tổ hợp, hóa thành đình đài lầu các, hóa thành hành lang cầu thang phi hồng.
Ngọc Hư cung ở một lần nữa toả ra sinh cơ thái dương chiếu rọi xuống, hào quang rạng rỡ, ngăn nắp như mới!
Hứa Ứng một bước bước ra, đi ra Côn Luân cảnh, quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy Ngọc Hư cung bên trong ngồi một cái tiên phong đạo cốt đạo nhân, như là ở đối với hắn mỉm cười.
Hứa Ứng choáng váng, lại lần nữa nhìn lại, nhưng không thấy đạo nhân kia bóng mờ, phảng phất chỉ là chính mình hoa mắt.
"Lẽ nào đạo nhân kia, là tương tự Thái Thanh đạo nhân Thiên địa nguyên thần?" Hứa Ứng tâm nói.
Mảnh này Côn Luân cảnh đạo trường, thiên địa đại đạo đã tu bổ , nếu có Thiên địa nguyên thần, cũng lẽ ra nên khôi phục.
Bất quá, Hứa Ứng cũng không dám khẳng định chính mình có hay không hoa mắt.
Hắn đi ra ngoài, sau lưng hắn, đại đạo dâng trào, đạo âm từng trận, trong giây lát bầu trời gào thét xoay tròn, Tiên giới mở rộng, khác một toà Tiên giới động thiên từ trên trời giáng xuống, cùng hắn Ngọc Trì bí tàng liên kết!
Này bí tàng một mở, hung hăng nguyên khí không ngừng vọt tới, để Hứa Ứng tu vị liên tiếp tăng vọt!
Thứ hai toà Tiên giới động thiên, mở ra!
Cái tòa này động thiên, bí luyện nguyên khí tiên dược, tăng lên nguyên khí tu vị.
Chỉ cần có khiếm khuyết pháp lực, mở ra Ngọc Trì bí tàng, tu luyện tới tầng thứ chín liền có thể để pháp lực của chính mình đuổi sát tiên nhân!
Mà chính pháp uy lực càng mạnh , còn Hứa gia Tổ pháp, uy lực còn xa ở chính pháp bên trên.
Bây giờ Hứa Ứng mở ra Tiên giới động thiên, luyện Tiên giới thiên địa linh khí làm vì nguyên khí tiên dược, đối với hắn nguyên khí tăng lên, vượt xa Tổ pháp!
Hắn vài bước trong lúc đó, cũng đã đem Ngọc Trì Tiên giới động thiên mở ra đến tầng thứ năm, kéo nguyên khí, liền thẳng đuổi Na tổ động thiên, có thể thấy được nếu tu luyện tới tầng thứ chín, nguyên khí tu vị tăng lên nên là đáng sợ đến mức nào!
Hứa Ứng từ trong hư không chậm rãi hạ xuống,
Bay xuống ở Ngọc Kinh thành trên, hắn ngửa đầu nhìn tới, Côn Luân cảnh Ngọc Hư cung toả ra mê người ánh sáng lộng lẫy, chậm rãi biến mất, biến mất không còn tăm tích.
"Côn Luân cảnh Ngọc Hư cung, là cổ lão thời đại thành tựu lớn người dùng tự thân đại đạo đắp nặn đạo trường, đạo trường trong là bọn họ tự thân tìm hiểu chí cao vô thượng thiên địa đại đạo. Như vậy, là cái gì để bọn họ rời đi đạo trường của chính mình đây?"
Hứa Ứng đi ra Ngọc Kinh, dọc theo Thần Kiều đi ra ngoài, trong lúc vô tình rơi vào trầm tư, lẩm bẩm nói, "Sẽ là bỉ ngạn sao?"
Hắn không tự chủ nhớ tới Tu Di cảnh Cổ phật đám người rơi xuống tình hình, chư phật cùng Tu Di sơn đầu cùng nhau biến mất, như là cũng đang tìm kiếm bỉ ngạn.
Chẳng lẽ, Côn Luân cảnh Ngọc Hư cung thành tựu lớn người, cũng là do vì đi tìm bỉ ngạn rời đi đạo trường của chính mình, mới dẫn đến đạo trường suy sụp phá diệt?
"Chỉ là, vì sao cái kia tuổi trẻ tăng nhân sẽ lớn tiếng cảnh cáo ta, để ta thoát đi bỉ ngạn?"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, đột nhiên chỉ nghe một tiếng tiếng chuông truyền đến, du du dương dương, đem hắn thức tỉnh.
"A Ứng!"
Hứa Ứng vội vàng đầu, chỉ thấy Ngoan Thất cùng Chuông lớn dọc theo Thần Kiều gào thét vọt tới, tiếng chuông đang đang vang vọng, lớn đuôi rắn run đến dường như cuộn sóng.
Hai người này hưng phấn không tên, nhanh chóng vọt tới bên cạnh hắn, ngươi một lời ta một lời, có oán giận hắn đem mình bỏ xuống, có ở nói mình khoảng thời gian này làm việc , căn bản không cho Hứa Ứng xen mồm.
Hứa Ứng vẫn cười nghe, đột nhiên chú ý tới Ngoan Thất đuôi trên vòng tay bạc, hơi thay đổi sắc mặt, vội vàng nói: "Thất gia, cái này vòng tay ngươi từ nơi nào kiếm tới?"
Ngoan Thất thấy hắn chú ý tới mình chóp đuôi trên vòng bạc, không cưỡng nổi đắc ý dào dạt, nói: "Ứng tử, ta chính là dùng bảo vật này, thu khắp thiên hạ, đem Tổ đình rất nhiều Tiên đạo dị thường khu vực tai họa một lần. Cẩu tử bắt được ta, cũng bị ta thu rồi Thiên kích."
"Ứng tử Cẩu tử?"
Hứa Ứng khóe mắt nhảy, biết Ứng tử chính là chính mình , còn Cẩu tử, hẳn là Tiểu thiên tôn.
Ngoan Thất nói: "Cẩu tử liền theo ta giảng, ngươi thu Tiên khí, tất sẽ chọc giận tiên mộ bên trong tiên nhân, liền để ta trả lại. Hắn gọi ta thúc, lại xưng ta Thất gia, liền ta liền trả trở lại. Cẩu tử còn nói Tổ đình gặp nạn, chỉ cần thanh trừ Tiên đạo dị thường khu vực, liền ta cùng chuông tử liền giúp hắn khó khăn, đem rất nhiều Tiên đạo dị thường khu vực đều thanh lý."
Hứa Ứng ngữ trọng tâm trường nói: "Thất gia, cái này vòng tay bạc tuy tốt, thế nhưng cái cái tròng. Ngươi đạt được chỗ tốt, phải gánh chịu nhân quả. Bảo vật này chính là Đâu Suất cung Trấn cung chi bảo, Đâu Suất cung chủ nhân một cái Thiên địa nguyên thần hóa thân, chính là Thái Thanh đạo nhân. Hắn nhân quả, có thể dễ dàng đè chết ngươi."
Ngoan Thất sợ hết hồn, vội vàng đem chóp đuôi Kim cương trác tuốt đi xuống, trực tiếp vứt bỏ.
Nhưng mà lóe lên ánh bạc, cái kia Kim cương trác liền lại từ trở lại hắn cuối đuôi, như là cỡ lớn nhẫn, vững vàng chụp lại hắn.
Ngoan Thất lại gỡ xuống, lại ném ra ngoài, Kim cương trác lại từ bay trở về, tùy ý Ngoan Thất đuôi múa đến như ảo ảnh giống như, vẫn là vững vàng chụp lại hắn cuối đuôi.
Ngoan Thất sắc mặt đột biến, lấy xuống Kim cương trác ném ra, quát to một tiếng, điều động âm dương nhị khí bão táp mà đi, tốc độ cực nhanh, chỗ đi qua sấm sét đan xen!
Sau một chốc, Ngoan Thất vẻ mặt đưa đám bay trở về, cúi đầu ủ rũ. Cái kia Kim cương trác quả nhiên còn ở hắn cuối đuôi trên.
Hứa Ứng an ủi: "Thất gia, không có chuyện gì không có chuyện gì, Ứng tử ta cùng Thái Thanh đạo nhân có chút giao tình, cùng lắm thì tìm hắn cầu xin, nhất định có thể lấy thoát khỏi cái này Kim cương trác Chung gia!"
Hắn quát lên một tiếng lớn, Ngoan Thất lập tức lấy xuống Kim cương trác, đem Kim cương trác ném Hứa Ứng, Hứa Ứng sau lưng, tầng tầng Tiên đạo động thiên mở rộng, gồ lên pháp lực, nắm lên Chuông lớn!
Chuông lớn cũng nghiêng dùng hết khả năng, tiếng chuông vang vọng, quả thực là kinh thiên động địa, đem cái kia Kim cương trác đánh vào Tiên giới!
Tiên đạo động thiên ầm ầm đóng cửa.
Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng Chuông lớn cười ha ha, Hứa Ứng giơ tay lên, Ngoan Thất giơ lên đuôi cùng hắn vỗ tay, Chuông lớn cũng đụng phải bàn tay của hắn một thoáng.
Một người một rắn một Chung Chính ở cao hứng, đột nhiên bầu trời nứt ra, cái kia Kim cương trác dĩ nhiên xé rách Tiên giới cùng thế gian hàng rào, xuất hiện ở Côn Luân Thần Kiều trên không!
Hứa Ứng Ngoan Thất ngửa đầu nhìn lại, nhưng thấy bầu trời xoay tròn, cực lớn Kim cương trác hóa thành có thể lấy chụp lại toàn bộ tinh thần quái vật khổng lồ, đem thiên địa hút lại!
Một luồng không tên sức mạnh kinh khủng quấn lấy Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng Chuông lớn, đem bọn họ miễn cưỡng nhấc lên, hấp hướng về giữa không trung!
"Bá ~!"
Đại xà Ngoan Thất thân thể mới vừa tiến vào cái tròng bên trong, liền thấy cái kia cực lớn vòng bạc nhanh chóng thu nhỏ lại, gắt gao ghìm lại hắn cổ, sau đó chậm rãi lui về phía sau  trượt, trượt tới hắn chóp đuôi, lúc này mới chậm rãi dừng lại.
Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng Chuông lớn lúc này mới khôi phục năng lực hoạt động, từ không trung rơi rụng, như trước rơi vào Thần Kiều trên.
Hứa Ứng cùng Chuông lớn đều rơi vào trầm mặc.
Sau một chốc, Hứa Ứng khuyên lơn: "Thất gia, cái này vòng tay là tổ tông, ngươi vẫn là thờ cúng đi."
Chuông lớn vội vội vã vã lung lay hai lần, nói: "Thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, Thất gia ngươi muốn chết, còn sẽ liên lụy chúng ta, bay chúng ta một thân máu. Ngươi vẫn là không muốn dằn vặt."
Ngoan Thất vẻ mặt đưa đám, gật đầu tán thành.
Bọn họ trở lại Côn Luân Ngọc Hư phong trên, Hứa Ứng cũng nhặt lên vừa nãy tâm tư, đem mình khổ não nói với bọn họ một lần, nói: "Cái kia tuổi trẻ tăng nhân vì sao cảnh cáo ta thoát đi bỉ ngạn?"
Ngoan Thất đột nhiên nói: "A Ứng, ngươi mở ra Tiên giới động thiên, há không phải nói Tiên giới chính là bỉ ngạn? Thoát đi bỉ ngạn, chẳng lẽ thoát đi Tiên giới?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44