Chương 339: Linh Lung Chư Thiên Bạn Ta Tâm
Bồng Lai tiên cảnh, Huyền Vũ thần quy lại lần nữa khởi hành, bước chân, hướng về Ma vực xâm lấn nơi xuất phát.
Lưu thủ ở tiên cảnh bên trong Cô Xạ Tiên Tử, Sở Tương Tương, Bồng Lai bảy tiên mấy người bốn phía xuất kích, đi cứu viện cái khác Bồng Lai tiên nhân.
Mấy ngày nay, từ khi Bồng Lai tiên chủ rời đi Bồng Lai, nương nhờ vào Ma vực tới nay, liền có rất nhiều Bồng Lai tiên nhân gặp nguy, tao ngộ Ma thần vây quét.
Những thứ này Bồng Lai tiên nhân đi tới Nguyên Sơ đại thế giới các nơi, tịnh hóa Ma vực xâm lấn, nhưng hành tung bị Bồng Lai tiên chủ bán đi, tử thương rất nhiều.
Cũng may Hứa Ứng bù đắp Bồng Lai thiên đạo, Bồng Lai chư tiên thực lực so với trước muốn mạnh mẽ rất nhiều, cứ việc gặp phải Ma vực Ma thần tập kích, nhưng hơn nửa tiên nhân vẫn là chạy ra truy sát, giữ được tính mạng.
Sở Tương Tương, Cô Xạ mấy người đồng tâm hiệp lực, cứu giúp những kia Tiên nhân, chống đối Ma thần công kích, dần dần mà Bồng Lai tiên sơn trên cường giả càng ngày càng nhiều.
Bồng Lai tiên sơn hình thành một luồng thế lực to lớn, để những kia Ma vực Ma thần cũng không dám trêu chọc, từng cái thối lui.
Bà cốt nhìn về phía Bồng Lai tiên sơn phía sau, chỉ thấy Nguyên Sơ đại thế giới bầu trời, chẳng biết lúc nào thêm ra một vầng minh nguyệt, trăng sáng chỉ chụp một người.
Một cái thần nữ thánh khiết vô song, chân đạp ánh trăng, hướng bên này đi tới.
Bà cốt nhìn thấy cái kia ánh trăng bên trong thần nữ, lộ ra nụ cười, đột nhiên cao giọng nói: "Chư vị, chúng ta đi Ma vực."
Trong núi chư tiên nhiều đến trăm người, nghe vậy dồn dập phản đối, một cái tiên phong đạo cốt tóc bạc tiên nhân lớn tiếng nói: "Bà cốt, chúng ta Bồng Lai tiên sơn thực lực tuy rằng không yếu, nhưng kém xa Ma vực! Ma vực sớm nghĩ tiêu diệt chúng ta, chỉ là không có cơ hội, hiện tại đi Ma vực, chính là chịu chết!"
"Không sai!"
Chư tiên dồn dập nói, "Tiên chủ Mạnh Vô Hoài làm phản, đem chúng ta Bồng Lai nội tình nói cho Ma vực, Ma vực muốn giết chúng ta, dễ như trở bàn tay! Chúng ta phải là lập tức thay đổi phương hướng, rời xa nơi đây, tách ra vây quét!"
Bà cốt cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên hét lớn: "Đừng ầm ĩ!"
Tiếng quát kinh thiên động địa, đem tất cả mọi người tiếng ồn ào hết thảy trấn áp xuống.
Chư tiên lẫm liệt: "Phu nhân này thực lực thật tốt mạnh mẽ!"
Bà cốt ánh mắt nhìn quét một lần, cười lạnh nói: "Mạng của các ngươi đều là ta cứu, ta nói đi Ma vực, liền đi Ma vực. Ai nếu là phản đối, liền rời đi Bồng Lai, làm cái phàm nhân đi!"
Nàng lời vừa nói ra, chư tiên câm như hến.
Rời đi Bồng Lai làm phàm nhân, bọn họ tuổi thọ rất nhanh thì sẽ tiêu hao hết, đi đời nhà ma.
Bà cốt nói: "Viên Thiên Cương, ngươi đi dưới chân núi, đem đi ngang qua cô gái tiếp đón đến trên núi đến."
Viên Thiên Cương thưa vâng, đi tới dưới chân núi, quả nhiên thấy một vầng minh nguyệt chụp đến, ánh trăng bên trong có cái điềm tĩnh thần nữ đang tự đi tới.
Viên Thiên Cương muốn mời, cái kia thần nữ cũng không nói nhiều, theo hắn lên núi.
Bà cốt hướng về cái kia thần nữ chào, nói: "Nữ đế đường xa mà đến, đường xá khổ cực."
"Không dám."
Cái kia thần nữ nhẹ nhàng hạ thấp người, nói, "Ta tuy đã thoát vây, nhưng chưa phục sinh, làm vì cầu tính mạng, không thể làm gì khác hơn là bốn phía bôn ba. Đạo hữu những năm này, đúng là thanh tịnh."
Bà cốt cười nói: "Ta bị vây ở Bồng Lai tiên sơn trên, không cách nào rời đi, liền như là ngồi tù như thế, còn nói gì tới thanh tịnh?"
Hai nữ hàn huyên một phen, bà cốt cười nói: "Nơi đây thiên đạo tuy rằng hoàn bị, nhưng ở Luân hồi chi đạo trên còn có khuyết điểm, nữ đế có thể không tu bổ một, hai?"
"Thiện."
Cái kia thần nữ đứng dậy, đi tới Hứa Ứng luyện chế rất nhiều hoa biểu Thiên trụ trước, đem bên trong một ít sai lầm Thiên đạo phù văn hơn nữa tu sửa.
Lúc này, cách xa ở Ma vực Linh Lung thiên tông Hứa Ứng, đột nhiên chỉ cảm thấy tự thân thiên đạo có một chút thay đổi, không khỏi ngẩn ra.
Cái này thay đổi rất là nhẹ nhàng, nhưng cũng là tốt thay đổi, để cho hắn đối với thiên đạo bên trong Luân Hồi thiên đạo lĩnh ngộ càng thêm thấu triệt.
"Chuyện gì thế này?" Hắn không hiểu chút nào.
Huyền Vũ thần quy khởi hành, mang theo Bồng Lai tiên sơn hướng về Ma vực mà đi.
Ma vực một bên, Vô lượng hỏa hải.
Đò ngang trên Ma thần lộ ra kinh ngạc vẻ, chỉ thấy khổng lồ vô cùng Huyền Vũ thần quy trên người quấn quanh xiềng xích, bị một toà lơ lửng giữa trời Tiên sơn kéo lôi, từ Vô lượng hỏa hải trên không chạy qua.
Cái kia Huyền Vũ thần quy tứ chi còn ở không có ý nghĩa trước sau đong đưa, như là ở bơi lội.
Trên ngọn tiên sơn Bồng Lai các tiên nhân cũng là kinh ngạc không tên, có người kêu lên: "Mau nhìn! Trong biển lửa có một toà tiên mộ!"
"Thanh Nguyên Diệu Đạo Phu Hữu Thái Ất Chân Quân Trung Dân Nhân Thánh đại đế? Đây là vị nào Đế Quân chết trận ở đây?"
"Không biết a!"
Chờ Bồng Lai tiên sơn đi tới bờ bên kia, chư tiên vội vã vận chuyển mấy dãy núi, đem Bồng Lai tiên sơn ngăn chặn.
Tiên sơn lại từ rơi vào Huyền Vũ trên lưng, Huyền Vũ tiếp tục tiến lên.
Trên ngọn tiên sơn, chư tiên sắc mặt nghiêm nghị, trông hướng bốn phía.
Bọn họ rốt cục đi tới nghe đồn rằng cực kỳ đáng sợ Ma vực! Lâm Thiên Hoa trông hướng bốn phía, nghi ngờ nói: "Thật giống không có nghe đồn đáng sợ như vậy. . ."
Bồng Lai bảy tiên đem hắn kẹp ở giữa, từng cái sắc mặt nghiêm nghị, Hướng Hạo nói: "Ma đầu giỏi về giam mê người tâm, Xú tiểu tử không nên trúng chiêu!"
Dư Tần nói: "Ma vực lấy ma đạo làm vì thiên địa đại đạo, không có tu thành tiên pháp, thì sẽ bị khắc chế, không có nửa điểm pháp lực!"
Nhan Vũ tổ sư nói: "Ma tộc còn am hiểu phái một ít ngây thơ Ma nữ, đến quyến rũ chúng ta, không để ý liền trúng chiêu, đạo tâm hủy diệt sạch, thậm chí bị trở thành ma đạo!"
Lời vừa nói ra, Lâm Thiên Hoa nóng lòng muốn thử, mấy vị khác Các chủ cũng hai mắt tỏa ánh sáng.
"Tổ sư không có gạt chúng ta chứ?"
"Ta muốn thử một chút cái này!"
Bà cốt hướng về cái kia thần nữ cười nói: "Nữ đế có hay không cảm ứng được?"
Thần nữ nhẹ nhàng gật đầu, hơi kinh ngạc nói: "Cảm ứng được. Nơi đây thiên địa đại đạo thức tỉnh, lẽ nào là Hứa gia tử gây nên? Bất quá, hắn hẳn là không bực này năng lực mới đúng."
Bà cốt cười nói: "Đời thứ nhất thì hắn không có cỡ này năng lực, nhưng bị phong ấn hơn bốn vạn năm, bệnh lâu thành y, cũng là có bực này năng lực."
"Hắn đúng là cho ta rất lớn vui mừng."
Thần nữ nhìn hướng về xa xa, đột nhiên đứng dậy: "Ta đi thăm hỏi một thoáng cổ lão thời đại tồn tại."
Nàng nhẹ nhàng đi.
Bà cốt không có ngăn cản, chậm rãi cười nói: "Lần này Hứa gia tử nhập ma vực, mang đến chính là vui mừng vẫn là kinh hãi, rất nhanh liền biết."
Xa xa, mấy tôn Ma thần nhìn chằm chằm Bồng Lai tiên sơn, rục rà rục rịch, nhưng không có giết tiến lên.
Đồng nhất thời gian, đã có Ma thần nhanh chóng chạy tới Tổ đình phúc địa, đem Bồng Lai tiên sơn dị động, nói cho Tiểu thiên tôn.
"Bồng Lai tiên sơn đến Tổ đình?"
Tiểu thiên tôn chiếm được tin tức này, không khỏi kinh ngạc, hướng về một bên Bồng Lai tiên chủ cười nói, "Mạnh đạo hữu, ta phái người đi tới chặn giết những kia Bồng Lai tiên nhân, không nghĩ tới bọn họ lại không lùi mà tiến tới, giết tới ta Tổ đình đến rồi! Ở dưới tay ngươi những Tiên nhân này, thực sự là gan to bằng trời!"
Tiên chủ Mạnh Vô Hoài ánh mắt lấp lóe, nói: "Là cái kia Hứa Ứng bù đắp Bồng Lai tiên sơn thiên đạo, cho tới những thứ này Ngụy tiên làm càn, coi chính mình thật có thể cùng Tiểu thiên tôn tranh tài một tràng. Nếu là Tiểu thiên tôn có thể giúp ta tru diệt Hứa Ứng, đoạt lại Bồng Lai, ta Bồng Lai trên dưới, nhất định lấy Tiểu thiên tôn như thiên lôi sai đâu đánh đó!"
"Hứa. . . Ứng!"
Tiểu thiên tôn trong mắt loé ra một vệt không rõ ý nghĩa ánh sáng, cười nói, "Mạnh đạo hữu, chúng ta không đề cập tới Hứa Ứng. Ngươi có biết Ngôi khư cũng có khách đến đây?"
Mạnh Vô Hoài cười lạnh nói: "Ngôi khư?"
Tiểu thiên tôn nói: "Ngôi khư khách nhân dự định cùng ta liên thủ, chiếm đoạt Bồng Lai. Hơn nữa, bọn họ lúc này cũng ở Tổ đình. Ngươi cũng biết, những năm này ta Tổ đình cùng Ngôi khư hợp tác không ít, làm qua rất nhiều chuyện."
Mạnh Vô Hoài trong lòng căng thẳng, nói: "Tiểu thiên tôn, Ngôi khư cùng ngươi liên thủ chiếm đoạt Bồng Lai, Bồng Lai sẽ không thật sự rơi vào ngươi tay, thấp nhất muốn chia làm bốn phần. Nhưng ta cùng ngươi liên thủ chiếm đoạt Bồng Lai, ta cùng Bồng Lai, đều là của ngươi."
Tiểu thiên tôn không tỏ rõ ý kiến, cười ha hả, cười nói: "Mạnh đạo hữu, ngươi là có hay không gặp qua đồ nhi ta Sở Thiên Đô?"
Mạnh Vô Hoài nghiêm nghị nói: "Tuy chưa từng gặp, nhưng sớm có nghe thấy. Nghe nói Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô, chiến bại chư thiên vạn giới trẻ tuổi, chưa gặp được địch thủ. Chư thiên vạn giới, không biết bao nhiêu cao thủ trẻ tuổi, lấy đánh bại Sở Thiên Đô làm vì suốt đời mục tiêu."
Tiểu thiên tôn cười nói: "Ngôi khư khách tới, cũng nghĩ lĩnh giáo một cái Sở Thiên Đô bản lĩnh. Ngươi không cần phải gấp, cứ việc ở ta chỗ này chờ một chút, mà lại xem Sở Thiên Đô cùng Ngôi khư cao đồ một trận chiến."
Mạnh Vô Hoài tuy rằng không cam tâm, nhưng cũng biết lúc này Ma vực đầu cơ kiếm lợi, nghĩ đàm luận càng điều kiện tốt, chỉ buồn cười nói: "Thần Hầu bản lĩnh tài năng xuất chúng, định có thể kỳ khai đắc thắng."
Tiểu thiên tôn lắc đầu: "Không hẳn. Sở Thiên Đô tuy rằng được ta chân truyền, nhưng Ngôi khư cũng không thể khinh thường. Tiên vương đệ tử, không phải chuyện nhỏ, huống hồ lại có Tiên khí ở tay. Sở Thiên Đô nghĩ thắng, nhất định cực kỳ gian nan."
Mạnh Vô Hoài trong lòng kinh ngạc, cười nói: "Tiểu thiên tôn vì sao như vậy lưu ý thắng thua trận này?"
Tiểu thiên tôn nhàn nhạt nói: "Thấy hơi biết, lấy nhỏ đẩy lớn. Ta cật lực bồi dưỡng đệ tử, nếu là không có thể thắng được Tiên vương đệ tử, như vậy ta cùng Tiên vương trong lúc đó liền còn cách một đoạn, ta cần tiếp tục ngủ đông nhẫn nại. Nếu là Sở Thiên Đô thắng lợi, thì lại nói rõ thực lực của ta cùng Tiên vương cũng không bản chất chênh lệch, thậm chí nói không chắc ta càng hơn một bậc."
Mạnh Vô Hoài lẫm liệt, trong lòng yên lặng nói: "Tiểu thiên tôn, không phải kẻ vớ vẩn! Chẳng trách hắn nắm giữ Ma vực tới nay, Ma vực càng thịnh vượng lớn mạnh!"
Linh Lung thiên tông.
Hứa Ứng giúp Sở Thiên Đô trị liệu thương thế, trong lòng còn có rất nhiều nghi hoặc không rõ: "Tiểu thiên tôn từ nơi nào chiếm được Tổ pháp? Hắn Tổ pháp, có hay không đến từ Côn Luân? Vẫn là nói cõi đời này còn có cái khác người cũng mở ra Tổ pháp?"
Hắn đột nhiên nghĩ đến khác một khả năng: "Hoặc là, Côn Luân Tổ pháp là đến từ Ma vực?"
Sở Thiên Đô liếc hắn một cái, chỉ thấy thiếu niên này ở trầm ngâm, không biết suy tư cái gì.
Hắn là bị Hứa Ứng đả thương, Hứa Ứng ra tay giải quyết đạo thương tự nhiên dễ như trở bàn tay.
Nhưng đổi làm Sở Thiên Đô chính mình đến giải quyết, vậy thì phiền phức, cần phá giải đạo thương bên trong lưu lại thần thông, còn muốn không thể nguy hiểm cho tự thân, thường thường cần cao thủ đến giúp mình trấn áp thương thế.
Sở Thiên Đô này đến Linh Lung thiên tông, chính là dự định xin mời Thiên tông cường giả vì chính mình trấn áp thương thế, giải quyết nỗi lo về sau.
Không nghĩ tới gặp phải Hứa Ứng, bớt đi một phen ân tình.
"Hắn đến cùng là lai lịch ra sao? Làm vì cái gì thực lực tu vi mạnh mẽ như thế? Vì sao hắn có thể triển khai Bát Hoang Luyện Nhật lô thần thông? Cái kia môn thần thông, sư tôn cũng không từng tìm hiểu ra đến!"
Sở Thiên Đô ánh mắt lấp lóe, đề nghị: "Huynh đài, chẳng lẽ ngươi muốn học Lục bí? Ngươi có thể lấy theo ta đi, ta ở sư tôn trước mặt dẫn tiến ngươi. Ngươi bực này tuổi trẻ tuấn kiệt, sư tôn ta nhất định yêu thích."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức bỏ đi đi gặp Tiểu thiên tôn ý nghĩ.
Hắn không phải Ma tộc, có thể lấy giấu giếm được Sở Thiên Đô, Hồ Trác Quân những thứ này người, nhưng không hẳn giấu giếm được Tiểu thiên tôn như vậy cao thâm khó lường tồn tại.
Hắn đi tới Ma vực sau, vẫn cẩn thận từng li từng tí một che dấu thân phận , nếu Tiểu thiên tôn phát hiện mình là khác loại, vậy thì không phải có truyền hay không chính mình Lục bí vấn đề, mà là mình liệu có thể giữ được tính mạng vấn đề.
"Ta đến Ma vực, là vì hiểu rõ ma đạo, không phải đến đưa mạng." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Hứa Ứng ngồi không yên, đi quan sát Linh Lung hoàng kim bảo tháp, Sở Thiên Đô cũng vội vàng đi theo, thử dò xét nói: "Huynh đài, lấy ngươi bản lĩnh, khẳng định không phải bừa bãi hạng người vô danh, vì sao lại muốn giả mạo Tử Y Thần Hầu? Lấy thực lực của ngươi, hoàn toàn có thể lấy chính mình dương danh lập vạn!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta nói cho bọn họ biết, ta không phải Tử Y Thần Hầu, nhưng không ai chịu tin."
Sở Thiên Đô ngạc nhiên, chân tướng càng là đơn giản như vậy?
Hắn còn chưa từ bỏ ý định, lại hỏi: "Như vậy ngươi là người phương nào?"
Hứa Ứng cẩn thận quan sát Linh Lung hoàng kim bảo tháp, nhẹ nhàng chạm đến trên bảo tháp đạo văn, rất nhiều đạo văn bị lợi khí chặt đứt, có thể tưởng tượng được, năm đó từng có đáng sợ chiến đấu phát sinh.
"Ta tên Hứa Ứng." Hắn thử nghiệm cảm ứng đạo văn bên trong chất chứa đạo lý, bất quá bên trong đại đạo cũng thuận theo đoạn đi.
Sở Thiên Đô ngẩn ngơ, hắn nghe được Hồ Trác Quân cũng là xưng hô như vậy Hứa Ứng, lẽ nào Hứa Ứng là tên thật, không phải thuận miệng bịa tên?
Hứa Ứng một đường kiểm tra những thứ này gãy vỡ đạo văn, từ từ đi tới Linh Lung bảo tháp tầng cao nhất.
Sở Thiên Đô nói: "Linh Lung thiên tông chính là căn cứ toà bảo tháp này mà sáng tạo, truyền thuyết Linh Lung thiên tông tông chủ ở Linh Lung bảo tháp đỉnh tháp, phát hiện tiền nhân lưu lại đạo kinh, lấy này ngộ đạo, do đó khai sáng Linh Lung thiên tông."
"Đạo kinh?" Hứa Ứng nghi hoặc.
Sở Thiên Đô nói: "Là khắc vào trên vách đá đạo kinh. Hẳn là một vị cao nhân tiền bối lưu lại, một thân đem Linh Lung bảo tháp trên đạo văn chép lại, phân loại, bù đắp những kia không trọn vẹn đạo văn, đem khắc vào trên vách đá, lấy chờ hữu duyên. Mà Linh Lung thiên tông tông chủ, chính là vị này người hữu duyên . Bất quá, Linh Lung thiên tông công pháp dù sao vẫn là không trọn vẹn, rất khó tu luyện tới cảnh giới cực hạn."
Hắn khá là tự đắc, nói: "Thiên tông đệ tử xuất sắc nhất Vu Ưu Trần, đã từng khiêu chiến ta, ta cùng hắn đấu mấy chục hiệp, nhìn ra công pháp của hắn có kẽ hở, liền ung dung đem hắn đánh bại. Phía trước chính là ( Linh Lung đạo kinh )!"
Hứa Ứng đi tới trước mặt, quả nhiên thấy thứ ba mươi ba tầng trên vách đá có khắc rất nhiều đạo văn, rất nhiều Linh Lung thiên tông đệ tử, trưởng lão ở phỏng đoán những thứ này đạo văn, thử nghiệm phân tích đạo văn huyền bí.
Còn có chút tóc trắng xoá ông lão, đọc sách đến bạc đầu, không biết ở chỗ này tìm hiểu bao lâu.
Hứa Ứng nhìn hướng về trên vách đá đạo văn, lộ ra vẻ kinh ngạc.
Trên vách đá văn tự, rất là quen thuộc!
Hắn suýt nữa la thất thanh: "Cái này trên vách đá đạo văn, là ta viết!"
Trên vách đá đạo văn ánh vào tầm mắt của hắn, hắn lập tức liền nhớ tới mặt sau là cái gì, vô số phức tạp đạo văn tới dồn dập, liền phảng phất vẫn giấu ở trong đầu của hắn, thẳng đến lúc này mới phát hiện!
Sở Thiên Đô hướng về xa xa đi tới, cười nói: "Nơi đây là Linh Lung thiên tông cơ mật, chúng ta không muốn ở lâu. . . Sở huynh?"
Hắn quay đầu nhìn lại, đã thấy Hứa Ứng cương đứng ở đó, trừng trừng nhìn trên vách đá Linh Lung đạo kinh, không nhúc nhích.
Sở Thiên Đô cau mày, tâm nói: Linh Lung đạo kinh mặc dù là khắc vào trên vách đá, nhưng Linh Lung thiên tông người đối với đạo kinh coi như trân bảo, để người liếc mắt nhìn hai mắt cũng coi như, như vậy trừng trừng xem, nhất định sẽ rước lấy Linh Lung thiên tông cao thủ!"
Hắn đang muốn đi lên phía trước, đột nhiên, chỉ thấy Linh Lung thiên tông một cái trưởng lão đứng dậy, trên mặt mang theo sắc mặt giận dữ đi tới.
"Thiếu niên mặc áo tím, đây là ta Linh Lung thiên tông trọng địa, xin ngươi rời đi!"
Trưởng lão áo xanh kia giơ tay, liền hướng về Hứa Ứng chộp tới, chuẩn bị đem hắn ném ra ngoài.
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng nguyên khí trong cơ thể vận chuyển, không tự chủ được sử dụng tới trên vách đá chiêu thức, đón nhận bàn tay của hắn.
Trưởng lão áo xanh kia vừa giận vừa sợ: "Ta Thiên tông Linh Lung Tù Thiên thủ? Khá lắm, để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là chính tông! Tù Thiên thủ — "
Hắn cũng sử dụng tới Tù Thiên thủ, hai người lấy Linh Lung Tù Thiên thủ đánh với Linh Lung Tù Thiên thủ, vừa đối mặt thấy liền thắng bại đã phân!
Trưởng lão áo xanh kia năm ngón tay dịch ra, thân thể bị tù, Nguyên Thần bị cấm, cả người vặn vẹo thành một đoàn!
"Làm càn!"
Cái khác trưởng lão thấy thế, dồn dập tấn công tới.
Hứa Ứng như trước ánh mắt đờ đẫn, si ngốc nhìn vách đá, trong tay lại không chút nào chậm, nghênh chiến những kia bay nhào mà đến Linh Lung thiên tông trưởng lão.
"Hỗn trướng, hắn dùng chính là Linh Lung Chân Hỏa chưởng!"
"Hắn ba mươi ba tầng Ly Hỏa kiếm! So với ta còn lợi hại hơn!"
"Hắn Xá Lợi Kim Thân Đại Thủ ấn, ta không ngăn được!"
Ngăn ngắn chốc lát, Linh Lung thiên tông một đám trưởng lão ngã một chỗ, Hứa Ứng đánh bại bọn họ sử dụng chiêu pháp thần thông, rõ ràng là chính bọn hắn am hiểu chiêu pháp thần thông!
Bên cạnh, Linh Lung thiên tông đệ tử đang muốn vang lên cảnh báo, đột nhiên một cái già nua bàn tay đè lại chuông lớn, đệ tử kia vội vàng nhìn lại, hoảng vội vàng khom người: "Thái thượng trưởng lão!"
Ngồi ngay ngắn ở vách đá trước, đọc sách đến bạc đầu ba đại thái thượng trưởng lão đã thức tỉnh, từng cái nhìn về phía đứng ở nơi đó Hứa Ứng, lộ ra kinh sợ.
Hứa Ứng trong miệng nói nhỏ, trên tay cũng không có dừng lại, sử dụng tới một chiêu nửa thức thần thông.
"Thiếu niên này, kỳ tài ngút trời, chúng ta đến giúp hắn một tay!"
Ba vị thái thượng trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, đột nhiên cùng nhau tiến lên, từ ba phương hướng công hướng Hứa Ứng, vận dụng thình lình cũng là Linh Lung đạo kinh nội dung!
Bọn họ ở đây tìm hiểu hơn hai ngàn năm, trình độ thậm chí còn ở tông chủ bên trên, lần này động thủ, muôn hình vạn trạng, vượt qua những trưởng lão kia vô số kể!
Hứa Ứng ống tay áo phiêu phiêu, vật ngã lưỡng vong, không hề hay biết có người hướng về hắn kéo tới, trong đầu của hắn chỉ có các loại phiền phức đạo văn, khác nhau đạo văn sắp xếp dung hợp, liền có không giống thần thông.
Ở hắn chìm đắm phía dưới, chính là những kia đoạn đi đạo văn, cũng tự trọng liền lên, bắn ra uy lực mạnh mẽ uy năng!
Hứa Ứng thét dài, chỉ cảm thấy tự thân nguyên khí vận chuyển, sảng khoái tràn trề.
Hắn ở đạo khải nơi được đến thiên địa đại đạo gia trì, gốc gác thâm hậu, dần dần mà đời thứ nhất cũng không từng lĩnh ngộ ra đồ vật, bị hắn tìm hiểu ra đến.
Mà cái kia ba vị thái thượng trưởng lão lại là càng đánh càng kinh sợ , bởi vì ở cái này ngăn ngắn chốc lát, Hứa Ứng đạo pháp thần thông đã vượt qua trên vách đá nội dung, càng ngày càng cao thâm khó lường!
Ba đại thái thượng trưởng lão càng tiếp Hứa Ứng thần thông, liền càng là gian nan, lúc trước bọn họ là công hướng Hứa Ứng, hiện tại bọn hắn đem hết toàn lực, mới có thể ngăn ở lại Hứa Ứng thế tiến công!
Mắt nhìn bọn họ liền muốn không chống đỡ nổi, đột nhiên đạo âm mãnh liệt, một mảnh vàng rực quang từ Hứa Ứng trong cơ thể bạo phát, trong khoảnh khắc chảy khắp toàn thân!
"Vù — — "
Tiếng rung động truyền đến, một toà 33 trọng thiên Linh Lung Hoàng kim tháp bóng mờ, hiện lên ở chung quanh thân thể hắn!
Ba đại thái thượng trưởng lão từng cái kêu rên thổ huyết, ngã xuống bay đi, nghi ngờ không thôi.
Hứa Ứng cuối cùng từ vách đá ngộ đạo bên trong tỉnh lại, chỉ thấy bốn phía khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có người bị thương, không khỏi trong lòng cả kinh.
"Ngươi, ngươi là người phương nào?" Một cái thái thượng trưởng lão đứng dậy, xóa đi râu mép trên máu, lớn tiếng dò hỏi.
Hứa Ứng không rõ, còn chưa trả lời.
"Sở Thiên Đô." Sở Thiên Đô tiếng nói truyền đến, "Hắn chính là Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44