Chương 574: Đỉnh Cao Chí Tôn
Địa Tiên giới.
Liễu Quán Nhất rốt cục đi tới Đại La thiên trên, phía sau hắn, cửu thiên tầng thứ chín Dương Thiên chi chủ, Dương Long đế, giờ khắc này chính ngủ đến như là một đứa con nít, ngủ ngủ liền nức nở một thoáng, phảng phất ở trong ác mộng không có tỉnh.
"Một đám phản đồ, hạng người vô năng."
Liễu Quán Nhất vỗ tay một cái, đi vào Đại La thiên.
Thương Thiên Thanh Hoa đế, Hạo Thiên Thải Vi đế, Huyền Thiên Phù Nguyệt đế, Quân Thiên Khuyết Lâm đế các loại chín vị đại đế, tất cả bị hắn đánh bại . Bất quá Liễu Quán Nhất vẫn chưa lạnh lùng hạ sát thủ, chỉ là cho những vãn bối này một bài học.
Mục tiêu của hắn là Đại La thiên.
Hắn đi tới thứ nhất cái Đại La đạo trường là Cửu Cung đạo quân đạo trường.
Liễu Như Ý chư nữ đã sớm loạn thành một đoàn, nghĩ chiến lại không dám chiến, không biết nên làm thế nào cho phải. Chu thiên tử tiến lên, nói: "Vị tiền bối này, là đến trả thù vẫn là đến bái phỏng?"
Liễu Quán Nhất khẽ mỉm cười: "Trả thù."
Chu thiên tử đúng mực nói: "Vãn bối là Cửu Cung đạo quân đệ tử, sư tôn không tại, đệ tử muốn thủ sơn cửa. Tiền bối đến trả thù, không thể làm gì khác hơn là vãn bối chịu trách nhiệm. Tiền bối xin hãy tha lỗi!" Dứt lời, gồ lên tu vị, xông lên phía trước.
Liễu Quán Nhất nhẹ nhàng vung tay áo, Chu thiên tử trời đất quay cuồng, bay ngược ra ngoài, ngã xuống đất.
Liễu Quán Nhất hướng về Liễu Như Ý mấy người nói: "Các ngươi đem hắn xiên đi ra ngoài."
Liễu Như Ý mấy người không dám ngăn trở, không thể làm gì khác hơn là nhấc lên Chu thiên tử liền đi. Liễu Quán Nhất ngẩng đầu nhìn hướng về mảnh này Đại La đạo trường, cười lạnh nói: "Cửu Cung, ngươi còn muốn ẩn giấu bao lâu?"
Hắn vừa dứt lời, lại có một cái Cửu Cung đạo nhân cười ha ha, từ trên trời giáng xuống, bồng bềnh đi tới Liễu Quán Nhất trước mặt, cười nói: "Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất, ngươi năm đó bị Thanh Huyền lưu vong hắc vực, không nghĩ tới ngươi lại còn có thể chạy đến. Ngươi nếu chạy đến, vì sao không ẩn trốn đi? Lẽ nào ngươi liền không sợ chết sao?"
Cái này Cửu Cung đạo nhân là Cửu Cung đạo nhân Thiên địa nguyên thần.
Liễu Như Ý mấy người đều không biết giữa tràng còn ẩn giấu Cửu Cung đạo quân Thiên địa nguyên thần, thấy tình hình này, đều là trong lòng cả kinh. Đặc biệt là Liễu Như Ý, đi theo Cửu Cung đạo quân hơn mười vạn năm, vẫn là lần đầu nhìn thấy hắn Thiên địa nguyên thần.
Chu thiên tử nhìn thấy Cửu Cung đạo nhân, nhưng là ám thở ra một hơi: "Thắng cược."
Liễu Quán Nhất hừ một tiếng, nói: "Ta này đến chỉ là muốn hỏi một câu ngươi, Thanh Huyền là chết như thế nào? Ngươi là chủ động nói, vẫn là ta đưa ngươi bắt giữ, sưu hồn tra phách, đưa ngươi sở hữu trí nhớ tách ra ngoài từng điểm từng điểm kiểm tra?"
Cửu Cung đạo nhân sắc mặt đột biến.
Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất năm đó chính là đi theo Thanh Huyền đứng đầu nhân vật hung ác , bởi vì thường thường đào phần mộ trộm mộ, học được thủ đoạn rất nhiều, bị Thanh Huyền ca tụng là thần thông bảo khố.
Sưu hồn tra phách, tróc ra trí nhớ, loại này tà môn thủ đoạn hắn khẳng định hiểu!
Cửu Cung đạo nhân nói: "Thanh Huyền Chí Tôn chết, không có quan hệ gì với ta. . ."
"Có quan hệ hay không, chính ta sẽ xem!"
Liễu Quán Nhất giết tới trước mặt hắn, lấy tay hướng về hắn mi tâm chộp tới, Cửu Cung đạo nhân vừa giận vừa sợ, cười lạnh nói: "Thập Phế, hiện nay không phải năm đó! Ngươi bị lưu vong hắc vực 60 vạn năm, cho rằng hiện tại ngươi còn có thể làm dữ hay sao? Xem ta Diệu Cảnh chí bảo!"
Hắn đỉnh đầu Đại La đạo trường đột nhiên hiện ra vô số mỹ lệ tiên đạo phù văn, buông lỏng hạ xuống được, mỗi một cái tiên đạo phù văn đều là do một loại hoàn chỉnh Tiên gia đại đạo tạo thành, phù văn xuất hiện, liền nghe tiên đạo đạo âm quanh quẩn chư thiên, gia cố Đại La đạo trường.
Những kia phù văn bỗng nhiên hướng về ở giữa hợp lại, hình thành một quyển dầy cộm nặng nề cực kỳ kim sách, chính là Cửu Cung đạo quân Vạn Đạo Kim Thư!
Liễu Quán Nhất một tay chống trời, mười tầng Đạo vực bạo phát, cứng rắn chống đỡ Diệu Cảnh chí bảo Vạn Đạo Kim Thư, một cái tay khác trảo hướng về Cửu Cung đạo nhân.
Cái kia Vạn Đạo Kim Thư đại đạo chi huy chiếu sáng Tiên giới, hình thành kim đỉnh, đạo quang ép xuống, ép tới Liễu Quán Nhất cánh tay cơ thịt dữ tợn, cầu kết quay quanh.
Đồng nhất thời gian, một thanh tiên kiếm vô thanh vô tức bay lên, đâm hướng về Liễu Quán Nhất sau ót, chính là Cửu Cung đạo quân khác một cái Thành đạo chí bảo, Cửu Tuyệt Lục Tiên kiếm!
Kiếm này tuy rằng bị viễn tổ trọng thương, xoay thành bánh quai chèo, nhưng trải qua Cửu Cung đạo quân trở lại bình thường, uy lực như trước không phải chuyện nhỏ!
Nếu là bị kiếm này đâm vào sau ót, Liễu Quán Nhất không chết cũng muốn ném mất nửa cái mạng!
Cửu Cung đạo quân rời đi Tiên giới đi tới nhân gian, nhìn như đạo trường trống vắng, nhưng kì thực sát cơ tứ phía, coi như cửu thiên tạo phản, cũng đừng tưởng lay động đạo trường của hắn!
Nhưng Liễu Quán Nhất sau lưng, đột nhiên một chiếc quan tài bay ra, quan tài bên trong toả ra ngập trời hung khí, đinh một tiếng đón nhận Cửu Tuyệt Lục Tiên kiếm.
Cửu Tuyệt Lục Tiên kiếm dĩ nhiên không thể đâm thủng chiếc quan tài này, từ cái kia quan tài bên trong toả ra hung khí thậm chí vặn vẹo Đại La đạo trường, để người vô cùng không thoải mái, phảng phất quan tài bên trong cất giấu một cái tuyệt thế hung nhân, lúc nào cũng có thể từ trong quan tài nhảy ra đại khai sát giới!
Đồng nhất thời gian, Liễu Quán Nhất một cái tay khác đã cầm chặt Cửu Cung đạo nhân mặt, miễn cưỡng đem cái này Thiên địa nguyên thần đầu nắm đến nổ tung, câu hồn phách, đem hồn phách từ không đầu thân thể bên trong miễn cưỡng lôi ra đến!
"Năm đó ta một mình giết vào Thái Ất thiên tôn đạo trường, chém hắn mười tôn Thiên địa nguyên thần, ngươi cho rằng ngươi tu thành Diệu Cảnh, ta liền đối phó không được ngươi?"
Liễu Quán Nhất tướng mạo hung ác, cầm chặt Thiên địa nguyên thần hồn phách, để cho giãy dụa không thoát, phi thân lên, công hướng thiên không bên trong Vạn Đạo Kim Thư.
Thân hình hắn lấp lóe, cùng cái kia Vạn Đạo Kim Thư đối công hơn mười chiêu, đột nhiên xẹt xẹt một tiếng, lại đem Vạn Đạo Kim Thư xé trang kế tiếp!
Chí bảo Vạn Đạo Kim Thư tự có linh tính, bị hao tổn phía dưới, vội vàng một vệt kim quang đặt xuống, đem Liễu Như Ý, Chu thiên tử mấy người chụp ở lại, Cửu Tuyệt Lục Tiên kiếm bay tới, nhảy vào kim quang trong, bị vệt kim quang kia cả người lẫn kiếm thu nhập sách bên trong, phá không mà đi.
Liễu Quán Nhất không có ngăn cản, đem cái kia một trang sách vàng nhận lấy.
Hắn kim quan bay tới, rơi vào hắn cái bóng bên trong, biến mất không thấy.
Liễu Quán Nhất hai tay hướng về hai bên triển khai, Cửu Cung đạo nhân hồn phách bị hắn như vậy kéo một cái, nhất thời nổ tung, hóa thành vô số hoạt động hình ảnh.
Đây là Cửu Cung đạo nhân trí nhớ, bị hắn triển khai, Cửu Cung La Thiên đạo trường trong trải rộng từng cái từng cái Cửu Cung đạo quân, đi tới đi lui, có đang nói chuyện, có đang luyện công, có cười ha ha, các loại thần thái vẻ mặt, không phải trường hợp cá biệt.
Liễu Quán Nhất nhanh chóng kiểm tra, tìm kiếm năm đó manh mối, Cửu Cung đạo nhân là Cửu Cung đạo quân Thiên địa nguyên thần, tất nhiên sẽ có một phần liên quan tới năm đó Thanh Huyền bị hại trí nhớ.
Nhưng mà hắn tìm được Cửu Cung đạo nhân sáu mươi vạn năm trước trí nhớ, lại phát hiện đoạn này trí nhớ phảng phất bị người cố ý xóa đi, cũng không có lưu giữ lại.
Liễu Quán Nhất cau mày, bỗng nhiên chấn tụ phất một cái, Cửu Cung La Thiên đạo trường nhất thời ầm ầm đổ nát.
Hắn phi thân lên, rời đi toà này đạo trường, hướng về Thái Nguyên đạo nhân La Thiên đạo trường mà đi.
Thái Nguyên đạo nhân Thiên địa nguyên thần từ lâu nhận được tin tức, trận địa sẵn sàng đón quân địch, Liễu Quán Nhất mặc kệ không hỏi, thẳng đánh tới, mấy chiêu trong lúc đó, liền đem kích thương Thái Nguyên đạo nhân Diệu Cảnh chí bảo, đem Thiên địa nguyên thần trí nhớ kéo ra, từ đầu tới đuôi vuốt một lần.
Liễu Quán Nhất cau mày: "Vẫn không có Thanh Huyền chết cái kia đoạn trí nhớ!"
Hắn một chưởng đánh nổ Thái Nguyên đạo nhân La Thiên đạo trường, phi thân lên, chạy tới La thánh nhân La Thiên đạo trường.
Bất quá hắn chân trước mới vừa đi, Nê Hoàn cung chủ nhân chân sau liền từ xuất hiện, đem lão sư của chính mình Thiên địa nguyên thần mảnh vỡ cẩn thận từng li từng tí một sưu tập lên, lại đem cái kia chút phá nát ký ức toái phiến thu hồi.
Ánh mắt của hắn lấp lóe, những thứ này tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng chí bảo, Thiên địa nguyên thần chất chứa Thái Nguyên đạo nhân tu luyện đại đạo, mà ký ức toái phiến càng là không bình thường, bên trong ẩn giấu Thái Nguyên đạo nhân tu luyện trí nhớ!
"Ta có thể lấy mượn cơ hội này tra ra, Thái Nguyên đạo nhân truyền thụ cho ta Đạo Chuyển tâm kinh đến cùng có không hề động thủ chân!"
Nê Hoàn cung chủ nhân ánh mắt lấp lóe, tâm nói, "Hắn hẳn là sẽ không ở chính mình Thiên địa nguyên thần bên trong cũng ẩn giấu kẽ hở chứ? Chỉ cần tìm ra hắn ở đâu giở trò, tương lai hắn lộ ra kế hoạch thì ta liền có thể phản chế!"
Một bên khác, Liễu Quán Nhất đánh nát La thánh nhân La Thiên đạo trường, sắc mặt âm trầm đi ra phế tích, đứng ở Tiên giới chí cao nơi quan sát toàn bộ Tiên giới.
La thánh nhân Thiên địa nguyên thần trong ký ức cũng không có Thanh Huyền chết trí nhớ.
Ba vị này Đại La Diệu Cảnh tồn tại, liên quan tới Thanh Huyền chết trí nhớ đều xóa đi đến sạch sành sanh.
Hắn ánh mắt âm trầm, lúc này, vũ trụ hắc vực ánh vào tầm mắt của hắn. Nhân Gian giới ở hắn thời đại kia bị gọi là hắc vực, là đất lưu đày, giờ phút này mảnh hắc vực chính đang tại bằng tốc độ kinh người trở nên trở nên sáng ngời, quang mang cực kỳ chói mắt, óng ánh cực kỳ!
"Đây là. . . Tổ thần cái kia người bảo thủ kích phát rồi Nhân Gian giới thiên đạo!"
Liễu Quán Nhất trong mắt bắn ra sắc bén ánh sáng, "Tổ thần dự định khôi phục đỉnh cao thực lực sao?"
Ở hắn bực này kiên quyết tiến thủ người tới nói, Tổ thần thuộc về từ đầu đến đuôi ngoan cố phái, là Tử Vi hậu chủ người ủng hộ, như muốn lật đổ thời đại trước, tất trước tiên diệt trừ Tổ thần.
Năm đó Liễu Quán Nhất cũng là Thiên đạo tổ đình trong trận chiến ấy mưu tính người cùng người tham dự, bởi vậy hắn đối với Tổ thần cũng không có nửa điểm hảo cảm.
"Bất quá, thời đại trước đã qua, do Tổ thần đến khôi phục Nhân Gian giới thiên đạo, đối với khắp thiên hạ muôn dân dù sao cũng là chuyện tốt." Liễu Quán Nhất tâm nói.
Nhân Gian giới thiên đạo ánh sáng càng lúc càng kịch liệt, phạm vi bao phủ càng ngày càng rộng, bằng tốc độ kinh người mở rộng, dần dần bao phủ hơn một nửa cái hắc vực, đem hắc vực rọi sáng!
Như vậy hùng hồn pháp lực, để Liễu Quán Nhất cũng không khỏi thay đổi sắc mặt, tự than thở không bằng.
Lúc này Tổ thần khôi phục pháp lực, đã vượt qua Thiên đạo tổ đình trận chiến đó thời kỳ!
"Hắn thực lực, tăng gấp đôi tăng lên, đã vượt qua Diệu Cảnh, đạt đến một loại cấp bậc khác. Ta coi như chặt đứt Linh quang sông dài, e sợ cũng giữ không nổi hắn."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên chỉ thấy vũ trụ hắc vực bên trong một cỗ khác hắc ám lực lượng hăng hái phản công, cùng thiên đạo sức mạnh to lớn đụng vào nhau!
Liễu Quán Nhất trong lòng cả kinh: "Đây là. . ."
Đột nhiên, đến từ nơi sâu xa trong vũ trụ thời không gợn sóng kéo tới, lan truyền đến Đại La thiên trên, đem nguyên bản cũng đã phá nát Đại La thiên chấn động đến mức mảnh vỡ bay loạn.
Nhân Gian giới thiên đạo cùng bóng tối va chạm, thả ra lực lượng, đủ để tái tạo một đạo ngân hà!
Liễu Quán Nhất nhìn thấy thiên đạo bao phủ cương vực nhanh chóng trở nên ảm đạm, tiếp liên miên liên miên cương vực rơi vào trong bóng tối, hiển nhiên Tổ thần ở vừa nãy trong đụng chạm gặp phải rất lớn áp chế!
Nguồn sức mạnh này quá mạnh mẽ, quá khủng bố, dù là khôi phục năm, sáu phần mười đỉnh cao thực lực Tổ thần, cũng bị áp chế.
"Lẽ nào nguồn sức mạnh này khởi nguồn, là cái khối kia rơi vào Nhân Gian giới Thúy nham?" Liễu Quán Nhất nghi ngờ không thôi.
Đang lúc này, thân thể của hắn hơi cứng ngắc, cảm nhận được đến từ trong hư không lớn lao áp lực.
"Ta liền biết năm đó bạn cũ không thể bị chết chỉ còn dư lại Cửu Cung, Thái Nguyên cùng La thánh nhân."
Liễu Quán Nhất xoay người lại, nhìn thấy Đại La thiên trong hư không, một toà Chí Tôn cấp Động uyên chậm rãi từ hư trở nên rõ ràng lên. Đó là Nhân tộc người thứ hai Tiên đế, Thái Hạo đế Động uyên, gọi là Thái Hạo động uyên.
Toà này mỹ lệ Động uyên đang chầm chậm vận chuyển, toả ra thăm thẳm đại đạo rung động.
"Năm đó Cửu Cung Thái Nguyên cùng La thánh nhân, ở chúng ta nhóm người này bên trong kỳ thực cũng không xuất sắc, cùng ta cũng như thế, bọn họ cũng là nhị lưu nhân vật."
Liễu Quán Nhất nhìn về phía toà kia Động uyên, nhàn nhạt nói, "Giống chúng ta những thứ này nhị lưu nhân vật, là không đủ để cùng Thanh Huyền hỗ xưng đạo hữu, chúng ta phải gọi hắn một tiếng đạo huynh. Nhưng khi đó, cùng Thanh Huyền hỗ xưng đạo hữu, còn có năm, sáu người. Các hạ là vị nào?"
"Liễu Quán Nhất, ngươi làm sao dám trở về?"
Một bóng người cao to chậm rãi từ Thái Hạo động uyên bên trong đi ra, chầm chậm nói, "Thanh Huyền đem ngươi lưu vong đến hắc vực, đem ngươi bảo vệ rất khá, để ngươi sống thêm 60 vạn năm. Ngươi về đi tìm cái chết, chẳng phải là phụ lòng hắn có ý tốt?"
Hắc vực bên trong, thiên đạo ánh sáng bị áp súc đến mức tận cùng, đột nhiên lại lần nữa bạo phát, sáng ngời thiên đạo hào quang soi sáng, đem bầu trời chiếu lên thông suốt một mảnh!
Ở tia sáng này bạo phát lúc, Liễu Quán Nhất đứng thẳng người lên, xông hướng cái kia cao to bóng người, hắn thập đại Đạo vực trải ra, đem chính mình cái này mấy trăm ngàn năm chuyên tâm tìm hiểu tuyệt học, tất cả tùy ý ra!
Hắn trong mấy trăm ngàn năm nay, rốt cục đem chính mình cái này nửa cuộc đời trộm mộ đoạt được đạo pháp thông hiểu đạo lí, làm được thập toàn.
Thành tựu của hắn, tựa như Đại La, tựa như Chí Tôn, lại tựa như Đạo cảnh, đạo pháp tinh diệu, như thiên hoa loạn trụy.
Nhưng mà cái kia cao to bóng người sau lưng, Thái Hạo động uyên vận chuyển ra, toàn bộ Động uyên linh khí Linh lực hầu như trong nháy mắt bị lấy sạch.
Trên trời dưới đất duy ngã độc tôn đạo vận từ thân ảnh cao lớn kia trong cơ thể bạo phát.
Vạn cổ đại đạo, duy ta độc cô!
Liễu Quán Nhất khóe mắt run run, nhìn ra chênh lệch, cái này chênh lệch quá to lớn, hầu như không cách nào chống lại.
Hắn lập tức biến chiêu, đổi công làm thủ, làm hết sức phong chặn đối phương chiêu pháp.
"Ầm!"
Đối phương một chưởng vỗ đến, tầm mắt của hắn, hắn thiên địa, đều bị một chưởng này che chắn.
Liễu Quán Nhất nghiêng dùng hết khả năng chống đối một chưởng này, nhưng mà thập đại Đạo vực tất cả nổ tung, lập tức cơ thể hắn cũng tự nổ mở, sương máu tung toé.
Nhưng ở hắn thân thể nổ tung đồng thời, từ hắn cái bóng trong phi ra một chiếc quan tài, nắp quan tài nhấc lên, một cái càng mạnh Liễu Quán Nhất từ trong phi ra, đón nhận một chưởng này!
Cái thứ hai Liễu Quán Nhất miệng phun máu tươi, thân thể nổ tung.
Lập tức lại có một chiếc quan tài từ cái bóng trong phi ra, lại có một cái Liễu Quán Nhất nhảy ra, so với cái thứ hai Liễu Quán Nhất còn cường đại hơn, đón nhận thân ảnh cao lớn kia một chưởng.
"Oành!"
Hắn vẫn không thể nào ngăn trở, tiếp tục nổ tung, tiếp cái thứ ba quan tài từ cái bóng trong phi ra, cũng từ chặn trên.
Cái này một cái Liễu Quán Nhất đem hết toàn lực, rốt cục đem đòn đánh này tiếp xuống, nhưng thấy hắn tai mắt mũi miệng chảy máu, về phía sau thẳng tắp nằm xuống, rơi vào trong quan tài.
Nắp quan tài bay tới, rơi vào quan tài trên, mang theo hắn thừa dịp thân ảnh cao lớn kia đòn đánh này lực lượng, phá không mà đi, tốc độ cực nhanh, không thể tưởng tượng nổi!
Thân ảnh cao lớn kia đứng dậy đuổi theo ra Đại La thiên, nhưng thấy cái kia quan tài hóa thành một vệt sáng, nhảy vào Tiên giới trên không Thái Hư chi cảnh, biến mất ở Thái Hư thập cảnh bên trong Ngọc Kinh tiên thành phía sau.
Hắn đuổi tới Ngọc Kinh tiên thành phía sau, cũng đã không gặp Liễu Quán Nhất cùng quan tài tung tích.
"Không hổ là viết ra Đạo quả mười chứng vạn pháp tông sư."
Thân ảnh cao lớn kia than thở một tiếng, cười nói, "Năm đó đối phó các đại tổ đình Đạo tổ, ngươi luôn có thể nghĩ ra đủ loại phương pháp. Vì lẽ đó, muốn diệt trừ Thanh Huyền, chỉ cần trước tiên diệt trừ Liễu Quán Nhất."
Lúc này, vũ trụ tinh không lại lần nữa biến đến cực kỳ sáng ngời, thậm chí ngay cả Thái Hư chi cảnh đều bị rọi sáng.
Đó là Tổ thần ở Nhân Gian giới lần thứ ba gồ lên tất cả sức mạnh, cùng Thúy nham chống lại!
"Tổ thần lão này, liều mạng?" Thân ảnh cao lớn kia cũng nghi ngờ không thôi, thân hình lóe lên, biến mất không thấy.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40