Chương 64 : Thương Ngô chi uyên
Chương tiết báo sai
Ba cái kia vô thường cùng rắn mặt vô thường, đương nhiên là Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương, Kiêu bá cùng Ngoan Thất, Ngoan Thất khí lực quá lớn, tuy là hóa thành vô thường, nhưng đời này bò một trăm hai mươi năm, luôn cảm thấy đứng lên hành động bất tiện, không có tại mặt đất du động tới thoải mái.
Những này na sư đóng giả vô thường, đi vào âm phủ vơ vét dương khí, bọn họ có thể đi vào, tự nhiên có biện pháp đi ra ngoài.
Cái kia giả vô thường thân thể run rẩy, bị hắn bọn họ uy hiếp lấy phía trước dẫn đường, run giọng nói: "Các ngươi như vậy là đi ra không được, chuông lớn cùng đằng sau cái kia to con quá nổi bật, ra đến bên ngoài liền sẽ bị sư môn ta phát giác, chúng ta đều phải chết!"
Hứa Ứng cũng biết hắn lời ấy là thật. Vừa mới có mấy người mặt nạ bị kéo xuống đến, liền bị đồng bạn giết chết, có thể thấy được lẻn vào âm phủ vơ vét dương khí, tuyệt đối là một kiện không thể cho ai biết bí mật động tác.
Hứa Ứng đoàn người này muốn không làm cho người chú ý cũng khó khăn, liền như thế đi ra ngoài, khẳng định sẽ bị phát hiện.
Kiêu bá ngạo nghễ nói: "Giang hồ môn phái, có lẽ không đến mức quá lợi hại, có thể có mấy cái đại na chính là hết. Sau khi ra ngoài, chỉ cần báo lên ta Nguyên gia danh hào, bọn họ chưởng giáo chí tôn chỉ sợ đều muốn quỳ xuống đất nghênh đón."
Hứa Ứng dò hỏi: "Các ngươi là người phương nào?"
Cái kia giả vô thường chần chừ một lần, vẫn là ăn ngay nói thật, nói: "Chúng ta là Tương Nam Thương Ngô tông, nhận người ủy thác, đi vào âm phủ sưu tập dương khí."
Kiêu bá đối chuyện giang hồ có chút tinh thông, nghe vậy hơi hơi nhíu mày, nói: "Thương Ngô tông là một cái na sư môn phái, môn phái này tại Cửu Nghi sơn bên trên, cũng không có bao nhiêu tinh diệu na pháp truyền thừa, chỉ là một cái địa phương nho nhỏ tông phái. Chúng ta cứ việc đến đó, cho biết tên họ là đủ."
Nguyên Vị Ương lắc đầu nói: "Kiêu bá, một cái địa phương nho nhỏ tông phái, có thể có nhiều như vậy vô thường mặt quỷ ư?"
Mỗi luyện chế một tấm vô thường mặt nạ, liền cần xuống âm phủ săn giết một cái quỷ vô thường thần, lần này Thương Ngô tông xuất động hai ba trăm vị na sư, mang theo hai ba trăm tấm mặt nạ, một cái địa phương nho nhỏ tông phái, căn bản không có khả năng nắm giữ hùng hậu như vậy tài lực cùng vật lực!
Cái kia giả vô thường mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Những này vô thường mặt nạ, là từ kinh thành đưa tới, không phải chúng ta Thương Ngô tông! Là kinh thành bên trong đại nhân vật, để chúng ta đi vào âm phủ thu thập dương khí. Chúng ta nếu như không tuân, liền sẽ bị diệt cả nhà!"
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương liếc nhau, trong mắt cũng có vẻ kinh ngạc.
Trong kinh thành đại nhân vật đi tới Vĩnh châu Cửu Nghi sơn, tìm tới Thương Ngô tông cái này tiểu tông phái, làm cho đối phương hạ âm ở giữa từ nhỏ quỷ oa oa trên người vơ vét dương khí?
Chuyện này, khắp nơi lộ ra quỷ dị.
Đột nhiên, một thanh âm từ Hứa Ứng sau lưng truyền đến: "Kinh thành đại nhân vật, vì sao tìm các ngươi vơ vét dương khí?"
Hứa Ứng da đầu run lên, Nguyên Vị Ương cũng không nhịn được rùng mình một cái, thấp giọng nói: "Là Chu gia lão tổ ư?"
Hứa Ứng xoay đầu lại, liền thấy một cái mày trắng thiếu niên chẳng biết lúc nào xuất hiện tại phía sau bọn họ, chính là Chu gia lão tổ tông Chu Tề Vân.
Nguyên Vị Ương quay đầu, nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng.
Kiêu bá nắm chặt nắm đấm, thầm nghĩ trong lòng: "Chu lão quỷ đến nơi này đến rồi! Cho dù chết, ta phải bảo vệ công tử rời đi!"
Nhưng mà hắn cũng biết, cho dù chết, hắn chỉ sợ cũng không bảo vệ được Nguyên Vị Ương!
Tại Chu gia lão tổ phía trước, mạng của hắn một điểm hi sinh giá trị đều không có!
Hứa Ứng mừng rỡ, cảm động không hiểu tên, nói: "Chu lão tổ, cuối cùng chờ được ngươi! Chúng ta bị thần thông của ngươi dư âm đụng đến đến nơi đây, chờ thật lâu ngươi còn chưa tới, còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện! Ngươi lại không đến, chúng ta liền mất phương hướng tại âm phủ!"
Mày trắng thiếu niên Chu Tề Vân thản nhiên nói: "Ta theo chuông lớn dấu vết lưu lại, một đường tìm kiếm, trì hoãn một chút thời gian. Nếu như các ngươi có thể lưu tại tại chỗ, ta tìm tới các ngươi sẽ đơn giản hơn một chút."
Hứa Ứng mặt không chân thật đáng tin, vẻ mặt trắng bệch, nói: "Ta cũng là lo lắng ngươi tìm không được chúng ta, để chuông lớn trên mặt đất lưu lại một đạo dấu vết."
Chu gia lão tổ trầm mặc phút chốc, dò hỏi: "Mang theo na sư mặt nạ, da mặt cũng sẽ biến dày ư?"
Hứa Ứng cười ha ha, quay đầu tiếp tục hỏi cái kia giả vô thường, nói: "Kinh thành đại nhân vật này đến, vì chuyện gì?"
Cái kia giả vô thường nói: "Ta nghe trong sư môn sư huynh nói, kinh thành đại nhân vật này đến, là vì kéo dài tính mạng."
"Kéo dài tính mạng?"
Lần này, liền Chu Tề Vân cũng choáng, không lo được truy cứu Hứa Ứng dứt bỏ hắn chạy trốn một chuyện, hỏi: "Kinh thành đại nhân vật tới Vĩnh châu kéo dài tính mạng, thế nào kéo dài tính mạng?"
Cái kia giả vô thường nói: "Ta nghe một vị sư tỷ nói, nàng đưa dương khí thời điểm, nhìn thấy kinh thành đại nhân vật ăn vào dương khí, khí sắc liền tốt rất nhiều. Đại nhân vật kia còn tu luyện công pháp gì, mỗi ngày đều cần đại lượng dương khí."
Chu Tề Vân lẩm bẩm nói: "Có ý tứ, có ý tứ. . . Đến Thương Ngô, đến cùng là kinh thành vị nào lão bằng hữu? Ta muốn tại Vĩnh châu độ kiếp, làm sao không lên tiếng kêu gọi liền vội vã chạy tới?"
Hắn trong đôi mắt hiện lên lau một cái sát ý.
Vì độ kiếp, hắn không tiếc tất cả, lúc này chạy đến Vĩnh châu cao thủ, đều sẽ là kẻ thù của hắn, hắn tai hoạ ngầm, nhất định phải diệt trừ!
"Hứa Ứng, còn có vô thường mặt nạ ư?" Chu Tề Vân dò hỏi, "Cho ta mượn một tấm."
Hứa Ứng tay lấy ra vô thường mặt nạ, Chu Tề Vân mang lên mặt, lập tức dung mạo biến hóa, hóa thành một tôn vô thường.
Hắn bấm đốt ngón tay gảy nhẹ, na thuật bay ra, rơi vào Ngoan Thất trên người, Ngoan Thất cái kia khổng lồ thân thể lập tức biến hóa, rất nhanh thu nhỏ đến bình thường quỷ vô thường hình thể.
Chu Tề Vân thấy Ngoan Thất vẫn là nằm rạp trên mặt đất hướng phía trước du động, không khỏi cau mày: "Đứng lên, không cần leo."
Ngoan Thất đứng lên, đi hai bước lại ngã xuống, tiếp tục bò sát.
Chu Tề Vân hít vào một hơi thật dài, đè xuống trong lòng tức giận: "Nếu không phải ta cùng người này ông nội xác thực từng có một đoạn duyên phận, liền ra tay chết đi hắn!"
Hắn năm đó giá họa Ngoan Thất ông nội, tự giác đuối lý, đưa tay đem Ngoan Thất mặt nạ lấy xuống, để Ngoan Thất khôi phục bình thường hình thể, nói: "Ngươi không thể biến hóa hình thể, chỉ là bởi vì pháp lực của ngươi không đủ to lớn như hình thể, ta giúp ngươi một tay, để ngươi biến hóa hình thể lớn nhỏ."
Hắn không đợi Ngoan Thất trả lời, liền hồn phách bay ra, bàn tay che ở Ngoan Thất đỉnh đầu.
Ngoan Thất nhất thời chỉ cảm thấy một cỗ cuồn cuộn lực lượng tràn vào trong cơ thể, để tu vi của hắn liên tục tăng lên, trong khoảnh khắc liền tăng lên gấp hai ba lần nhiều!
Chu Tề Vân thu về hồn phách, nói: "Ngươi bây giờ có thể thử thôi thúc công pháp."
Ngoan Thất thôi thúc Ba Xà chân tu, đột nhiên hình thể bành trướng, hóa thành trăm trượng cự xà, nuốt mây nhả khói, lại đột nhiên thu nhỏ hình thể, rất nhanh thu nhỏ đến dài hơn thước ngắn, khéo léo đẹp đẽ!
Ngoan Thất vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói cảm ơn.
Chu Tề Vân thản nhiên nói: "Ngươi tổ tiên tích đức, không cần cám ơn ta."
Hứa Ứng hâm mộ vô cùng, đang muốn nói chuyện, Chu Tề Vân lắc đầu nói: "Ngươi tổ tiên không có tích đức."
Hứa Ứng liền lại không dẫn để hắn quán đỉnh truyền công chuyện.
Ngoan Thất tung người nhảy đến Hứa Ứng đầu vai, giấu ở cổ áo của hắn bên trong.
Chu Tề Vân đi tới chuông lớn bên cạnh, Hứa Ứng một trái tim không khỏi nhấc lên, chỉ nghe Chu Tề Vân nói: "Chiếc chuông này bị thương rất nặng, thế mà không có bị đánh chia năm xẻ bảy, thật sự là dị số."
Bàn tay hắn vỗ nhè nhẹ tại chuông lớn bên trên, rơi tay chỗ, chính là trong quan tài thiếu nữ chưởng ấn vị trí, không qua chỗ kia chưởng ấn đã bị Hòe Hoa cung đồng trụ bổ khuyết, nhìn bằng mắt thường không đi ra.
Chu Tề Vân bàn tay phảng phất gặp tập kích, đột nhiên bắn lên, nghi ngờ không thôi: "Thật là kỳ lạ thần thông!"
Chuông lớn đột nhiên thu nhỏ, nhanh chóng xoay tròn, bay vào Hứa Ứng sau não bên trong, la lên: "A Ứng, Chu Tề Vân cái này vắt cổ chày ra nước, thế mà giúp ta luyện đi một phần thương!"
Chu Tề Vân giơ bàn tay lên, chỉ thấy lòng bàn tay có kỳ dị đường vân lấp lóe, rõ ràng là cái kia chưởng ấn bên trong sót lại thần thông xâm nhập trong lòng bàn tay của hắn!
"Một cái tuyệt đỉnh luyện khí sĩ lưu lại chưởng ấn!"
Chu Tề Vân trong lòng thất kinh, liếc Hứa Ứng liếc mắt. Hứa Ứng giỏi về giải mã luyện khí sĩ công pháp, bên người lại có như vậy một cái chuông lớn, chuông bên trên chưởng ấn cũng là tuyệt đỉnh luyện khí sĩ lưu lại, để hắn không khỏi nghi ngờ Hứa Ứng là có hay không chính là đến từ Vĩnh châu Linh Lăng người bắt rắn.
Hắn dùng sức nắm quyền, đem trong lòng bàn tay sót lại thần thông xóa đi, thản nhiên nói: "Hiện tại chúng ta đi vào Thương Ngô, liền sẽ không làm cho người chú ý. Đi thôi."
Cái kia giả vô thường vội vàng phía trước dẫn đường.
Hắn không có đem chuông lớn chiếm làm của riêng, ngược lại để Hứa Ứng kinh ngạc không thôi.
Dù sao, Chu Tề Vân một đường vơ vét đủ loại tài nguyên, thậm chí liền Thủy Khẩu miếu cùng Hòe Hoa cung đất trống đều cạo đến không còn một mảnh, chuông lớn có thể so sánh hai địa phương này giá trị cao hơn, không nghĩ tới Chu Tề Vân thế mà không hề động tâm!
"Hứa Ứng, ta có thể khoan dung ngươi chạy trốn hai lần."
Chu Tề Vân dựng thẳng lên hai cái đầu ngón tay, thản nhiên nói, "Phàm là có lần thứ ba, ta liền giết ngươi đoạt bảo. Ta rất ngưỡng mộ trong lòng ngươi chuông."
Hứa Ứng cười nói: "Đây không phải là chuông của ta, đây là bằng hữu của ta."
"Cùng pháp bảo kết giao bằng hữu?"
Chu Tề Vân kinh ngạc, lắc đầu, "Đổi thành ta, khẳng định đem nó linh trí xóa đi. Pháp bảo chính là pháp bảo, công cụ mà thôi, có linh trí sẽ chỉ vướng víu!"
Bọn họ trên đường lại đụng phải một chút giả vô thường, cũng là Thương Ngô tông người, từng cái ủ rũ. Bọn họ vâng mệnh đi vào âm phủ, vơ vét tiểu quỷ con nít dương khí, lại bị Hứa Ứng đám người quấy nhiễu, không có bao nhiêu thu hoạch, chỉ sợ trở lại sẽ bị trách phạt.
Hứa Ứng đám người trà trộn trong đám người, đi theo mọi người đi tới một chỗ hạp cốc, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đỉnh đầu nhất tuyến thiên, không nhìn thấy hạp cốc đến cùng cao bao nhiêu.
Hứa Ứng ngước nhìn thời điểm, đột nhiên trong đầu toát ra một câu: "Thương Ngô chi uyên? Nơi này chính là Thương Ngô chi uyên?"
Phía trước mang theo vô thường mặt nạ na sư kề sát trong hạp cốc vách tường, dọc theo một đầu đường hẹp quanh co tiến lên, dưới chân bọn hắn chính là vực sâu vạn trượng, sâu không lường được.
Mà đỉnh đầu bọn họ vách đá cũng là cao không thể chạm, Hứa Ứng đám người đi ở đây, dù là Hứa Ứng học được Ngự Kiếm thuật, cũng là vô cùng lo sợ.
Đột nhiên, ầm ầm tiếng vang từ phía dưới truyền đến, đinh tai nhức óc. Hứa Ứng nhìn xuống dưới, chỉ thấy phía dưới vực sâu hai vách tường, bỏng đến chói mắt, bị đốt thành kim hồng sắc, ánh mắt rơi vào trong vực sâu, đồng tử liền không tự chủ được thu nhỏ.
Đường hẹp quanh co bên trên, mọi người mặt đều bị chiếu đỏ lên.
Mà trong vực sâu, âm phủ cùng dương gian lưỡng giới thế giới tiết diện còn tại ầm ầm va chạm, không ngừng có hơi nóng dâng lên, thanh thế kinh người.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn gặp qua một màn này, đó là tại hắn mới vừa tu thành thiên nhãn thời điểm, nhìn thấy Nại hà hai bên bờ có thế giới va chạm hình thành vực sâu!
"Lúc ấy ta còn chứng kiến trong vực sâu có mờ ảo thân thể nham thạch đang du động, chỉ là khoảng cách quá xa, nhìn không rõ. Hiện tại ta thân ở Thương Ngô chi uyên, có lẽ nhìn càng thêm rõ ràng."
Hứa Ứng nghĩ tới đây, quỷ thần xui khiến điều động thiên nhãn, hướng trong vực sâu nhìn lại.
Đột nhiên, hắn lại thấy được vực sâu chỗ sâu nhất những cái kia to lớn thân thể, không ngừng nhúc nhích giống như như tảng đá thân thể!
Lần này hắn nhìn càng thêm thêm tỉ mỉ, chỉ thấy những cái kia nhúc nhích nham thạch giống như là nham thạch, lại giống là nham thạch hình dáng cơ bắp vân da!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên tầng tầng cơ bắp vân da tách ra, lộ ra một cái con mắt thật to.
Hứa Ứng đầu váng mắt hoa, hai mắt tối đen, đợi đến tỉnh táo lại, lại thấy thân thể mình đã đi tới vách núi bên ngoài, suýt nữa rơi xuống dưới!
Phía sau lưng của hắn bị Nguyên Vị Ương bắt lấy, lúc này mới không có ngã vào vực sâu.
Hứa Ứng cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, hướng Nguyên Vị Ương cảm ơn.
Hắn lại hướng trong vực sâu nhìn lại, nham thạch như trước là nham thạch, không có cái gì con mắt.
"Xem không thể nhìn tới vật, nghe không thể nghe thanh âm, đều sẽ gây nên tai hoạ." Chu Tề Vân đi qua bên cạnh hắn, thản nhiên nói.
Hứa Ứng đuổi theo hắn, nói: "Chu lão tổ cũng nghe từng tới, thấy qua?"
Chu Tề Vân trầm mặc phút chốc, nói: "Luyện khí, cần tìm hiểu đại đạo chi tượng, ẩn cảnh, cũng cần tìm hiểu đạo tượng. Ta tại cảm ngộ tràn ngập tại thiên địa tự nhiên ở giữa đại đạo thời điểm, nhập đạo quá sâu, bên tai liền nghe được rất nhiều thanh âm cổ quái, giống như là đang kêu gọi ta. Ta còn cảm nhận được không hiểu khí tức cường đại, mỗi khi ta muốn lắng nghe, tỉ mỉ cảm xúc, liền sẽ gặp gỡ đại khủng bố."
Hứa Ứng giật mình trong lòng, nói: "Đại khủng bố?"
Chu Tề Vân không có nói rõ, nói: "Tương lai ngươi nhập đạo sau đó, liền sẽ biết."
Nguyên Vị Ương đi tới bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Chu lão tổ nói không sai, nhập đạo lúc lại nghe được một chút quái lạ thầm thì."
Hứa Ứng dò hỏi: "Ngươi nhập đạo qua?"
Nguyên Vị Ương nói: "Ta tại trong nhà tu hành Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng thời điểm, nhập đạo qua một lần. Hứa yêu vương nhập đạo qua mấy lần?"
Hứa Ứng hậm hực nói: "Ta cũng chỉ nhập đạo qua một lần. Ha ha, không biết bên ngoài là cái gì thời tiết?"
Trong đầu của hắn, chuông lớn ngáp một cái, lười biếng nói: "Lần trước ngươi đột phá Khấu Quan kỳ lúc, nếu như có thể trầm xuống tâm tìm hiểu thiên địa huyền căn, hẳn là sẽ nhập đạo một lần."
Lúc này, hạp cốc phía trên đột nhiên rủ xuống từng đầu sợi tơ, những cái kia na sư từng cái bắt lấy sợi tơ, liền bị kéo, hướng lên không bay đi, rất nhanh biến mất không còn tăm tích.
Chu Tề Vân ngẩng đầu, ánh mắt lấp lóe: "Không nghĩ tới Cửu Nghi sơn bên trong, thế mà còn có như vậy một đầu nối thẳng âm phủ con đường. Đi, chúng ta đi lên!"
Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương cùng Kiêu bá mỗi người bắt lấy một sợi tơ, đột nhiên một cỗ câu kình đánh tới, nhẹ nhàng run lên, đem bọn hắn ném lên hạp cốc!
Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương đám người bên tai truyền đến hô hô tiếng gió hú, hướng lên không phi hành không biết bao xa, đột nhiên, bọn họ giống như là xuyên thấu một loại nào đó bình phong vô hình, ngay sau đó đâu đâu cũng thấy ánh sáng đập vào mặt.
Chỉ nghe vù vù âm thanh truyền đến, Hứa Ứng rơi xuống đất, nhưng thấy bốn Chu Thanh núi nước biếc, đập vào mi mắt.
Chu Tề Vân cũng tự rơi xuống đất, còn chưa kịp quan sát bốn phía, chỉ nghe một cái tràn đầy thanh âm uy nghiêm từ đằng xa trong đại điện truyền đến: "Lần này vì sao không có sưu tập đến dương khí? Các ngươi Thương Ngô tông trên dưới, là muốn chặt đầu tế thiên ư?"
Chu Tề Vân nghe được thanh âm này, trong lòng kinh hoàng, lộ ra vẻ không thể tin được.
"Hoàng, hoàng đế!"
Hắn suýt nữa la thất thanh, "Đi tới Thương Ngô tông kéo dài tính mạng người, là Thánh Thần Chương Vũ hoàng đế bệ hạ!"