Chương 923: Vĩnh Lạc Chân Quân, Dã Tâm Bừng Bừng
Minh Tước phủ không lớn, chỉ có phương viên mấy mẫu, đừng nói đối với bọn hắn bực này Đạo chủ, coi như là đối với một cái mới vừa mới nhập môn Luyện khí sĩ, trong khoảnh khắc cũng có thể lấy đi cái thông suốt.
Nhưng mà nho nhỏ này Minh Tước phủ lại phảng phất biến thành động không đáy, làm khó đi tới nơi này phần lớn cao thủ.
Hứa Ứng làm cái này Hồng Vũ điện đệ tử, xông vào người khác đạo phủ, nói đến người khác luyện sai, đối với Đạo minh đệ tử tới nói, tuyệt đối là vô cùng nhục nhã.
Ở người khác đạo phủ bên trong nói đến người khác luyện sai rồi, chính là nói con đường của người khác sai rồi, đạo thống truyền thừa cũng là sai lầm, không có tồn tại cần thiết.
Cái này thì tương đương với ngay ở trước mặt chúng đệ tử trước mặt, đem đạo thống của người khác nện đến nát bấy, há có thể không bị người phẫn hận?
"Đây chỉ là tiên thiên chín đạo phong cấm mà thôi, có gì khó tai?"
Lúc này một cái mỹ phu nhân đi tới, phong thái yểu điệu, bước chân liên tục, thẳng đi vào Minh Tước phủ, cười lạnh nói, "Hứa Ứng dùng chỉ là cấm chế đến ngăn cản chúng ta, thực sự là không biết trời cao đất rộng! Mà lại xem ta phá hắn."
Nàng bước vào Minh Tước phủ một sát na, liền thấy Hỗn độn chi khí phun trào, đưa nàng bao phủ. Mỹ phu nhân biến mất.
Ôn Nam Huân kinh ngạc nói: "Âm Dương điện chủ môn hạ Tam Chân trong Nhâm Thiên Chân! Lần này chỉ sợ Hứa Ứng muốn hỏng việc!"
Nàng mặc dù nói nguy rồi, nhưng trên mặt lại không chút nào thế Hứa Ứng lo lắng ý tứ, trái lại rất là hưng phấn.
Trưởng Tôn Thánh Hải đánh giá Minh Tước phủ lưu lại cấm chế, nghe vậy dò hỏi: "Nhâm Thiên Chân rất lợi hại sao?"
Người dẫn đường của hắn là La Thái Tông , nhưng đáng tiếc La Thái Tông chết ở Bỉ Ngạn, ở Đạo minh bên trong không người chỉ dẫn hắn. Những năm gần đây Trưởng Tôn Thánh Hải không có ném đến bất kỳ điện chủ môn hạ, cũng không có học tập bất kỳ một cái điện chủ tuyệt học.
Hắn chỉ là tiến vào đạo phủ, một lần lại một lần tìm hiểu điện chủ đám người đại đạo. Bởi vì quá mức vong ngã, hắn đối với Đạo minh nhân vật cũng chưa quen thuộc.
Ôn Nam Huân lại đối với đạo môn rất là quen thuộc, nói: "Nhâm Thiên Chân là Âm Trường Tàng môn hạ Tam Chân một trong, đạo hào Thiên Chân, nàng Âm Dương đại đạo đã tu luyện tới Đạo chủ viên mãn hoàn cảnh. Âm Trường Tàng đã từng nói nàng sắp tu luyện tới âm dương diễn biến mà diễn chín đạo. Thực lực của nàng, ở Âm Dương điện bên trong có thể lấy đứng hàng ba vị trí đầu! Nàng thành danh một trận chiến, là ở trong biển hỗn độn tao ngộ loạn đảng Ám Thiên Tôn tập kích, Nhâm Thiên Chân ở Ám Thiên Tôn công kích dưới, chuyển chiến mấy ngàn vũ trụ, dĩ nhiên toàn thân trở ra!"
Trong khi nói chuyện, Minh Tước phủ bên trong dị tượng điệt ra, Hỗn độn chi khí bên trong có Hồng Mông đạo quang phóng lên trời, Ngũ Thái tùy theo mà biến!
Mọi người hơi biến sắc mặt, một người khen: "Hỗn độn hồng mông, ba đạo theo chứng, cái này ba đạo là thuần khiết tiên thiên đại đạo diễn biến, cũng không phải là lấy một loại nào đó đại đạo diễn biến mà tới. Hồng Vũ điện Hứa Ứng, cũng không phải là chỉ là hư danh, có thể bại ta nhiều như vậy đạo phủ, không phải may mắn . Bất quá Nhâm Thiên Chân đã nhìn được tiên thiên chín đạo ảo diệu, chỉ dựa vào ba đạo theo chứng, không làm gì được nàng!"
Người này hiển nhiên là Đạo minh bên trong nhân vật thành danh, lời nói vừa ra, liền được đến không ít người gật đầu tán đồng.
Hắn vừa dứt lời, đã thấy Minh Tước phủ bên trong ba đạo thác loạn, từ không còn là hỗn độn theo chứng hồng mông, mà là tịch diệt theo chứng hồng mông, thêm ra Tịch Diệt đại đạo.
Minh Tước phủ bên trong truyền đến Nhâm Thiên Chân kinh hô, ngay sau đó cực kỳ cuồng bạo khí tức bạo phát, hiển nhiên là Nhâm Thiên Chân đã vận dụng toàn lực!
Vừa mới người kia kinh ngạc nói: "Dĩ nhiên có thể làm cho Nhâm Thiên Chân vận dụng toàn lực, cái này Hứa Ứng thật giống có chút thủ đoạn. . ."
Đột nhiên, Nhâm Thiên Chân khí diễm bốc hơi, quanh thân Âm Dương đại đạo lượn lờ, bay ra Minh Tước phủ.
"Nhâm Thiên Chân dĩ nhiên chủ động lui ra ngoài!"
Mọi người từng cái thay đổi sắc mặt, ngạc nhiên không tên. Âm Dương điện môn hạ Tam Chân một trong Nhâm Thiên Chân, lại tự nhận là không cách nào xông qua cái này Minh Tước phủ cấm chế, lui ra Minh Tước phủ!
Nhâm Thiên Chân rơi xuống đất, ruy băng tung bay, đạo âm lượn lờ, nhìn quanh một vòng, nhàn nhạt nói: "Hồng Vũ điện Hứa Ứng, lợi hại phi thường, ta không phải là đối thủ. Ai nếu là nhận là thực lực ở trên ta, liền có thể lấy xông một lần."
Trưởng Tôn Thánh Hải ánh mắt rơi vào trên người nàng, nói nhỏ: "Nàng bị thương, hơn nữa thương thế không nhẹ. Hứa đạo hữu theo chứng chi pháp, so với Đạo minh cao thâm hơn, nàng không thể phá giải."
Ôn Nam Huân đánh giá Nhâm Thiên Chân, chỉ thấy nàng vẻ mặt như thường, không nhìn ra có bị thương, tâm nói: "Trưởng Tôn đạo hữu khẳng định là khoác lác đắc đạo, không chỉ đem mình nói khoác đến rất lợi hại, thậm chí ngay cả Hứa đạo hữu cũng bị hắn thổi lên. Liền giống như thiên hạ anh tài, chỉ có hắn cùng Hứa Ứng hai người mà thôi."
Nhâm Thiên Chân không có dừng lại, ống tay áo phất động, nhàn nhạt nói: "Tất cả Âm Dương điện đệ tử, chúng ta đi!"
Nàng thẳng đi xa, nhanh chóng Hoài Sa tiên châu.
Cái khác Âm Dương điện đệ tử dồn dập đuổi tới, Nguyên Thanh Vân cùng Mã sư huynh đám người đuổi theo Nhâm Thiên Chân, nói: "Nhâm sư tỷ, Hứa Ứng ỷ có Vĩnh Lạc chân quân chỗ dựa, xấu ta Âm Dương điện đạo thống, lẽ nào liền như thế quên đi?"
Nhâm Thiên Chân không nói một lời, đột nhiên một hớp đạo huyết phun ra, khí tức uể oải.
Mọi người ngơ ngác, vội vã tiến lên.
Nhâm Thiên Chân giơ tay ngừng lại mọi người, một mình thôi thúc đạo pháp, luyện hóa đạo thương, lại tế lên một cái tiên thiên Linh bảo, áp chế lại trong cơ thể Tịch Diệt thiên hỏa. Làm xong những thứ này, nàng mới thở một hơi, thấp giọng nói: "Vì sao Minh Tước phủ bên trong đại đạo theo chứng, cùng ta tu luyện theo chứng không giống nhau? Không phải hẳn là tịch diệt theo chứng hỗn độn sao? Tại sao lại tịch diệt theo chứng hồng mông?"
Trong con ngươi của nàng lộ ra mờ mịt vẻ, lẩm bẩm nói: "Ta xem không hiểu. . ."
Nàng ở Minh Tước phủ bên trong tao ngộ Hứa Ứng cấm chế, từ hỗn độn, hồng mông, vô cực, biến thành tịch diệt, hỗn độn, hồng mông, lập tức liền xem không hiểu, đạo tâm rất được xung kích, đạo pháp trực tiếp bị phá, bị trọng thương.
Nguyên Thanh Vân cùng Mã sư huynh mấy người hai mặt nhìn nhau, trong lòng sợ hãi không tên.
"Lẽ nào cái kia Hứa Ứng thật sự nói đúng, chúng ta luyện sai rồi? Lẽ nào ta Âm Dương điện đạo thống, đúng là cái sai lầm?"
Mọi người nghĩ đến đây, không khỏi đạo tâm dao động.
Nhâm Thiên Chân nhìn ở trong mắt, lập tức biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, kiều quát một tiếng, đè ép bọn họ tâm ma, quát lên: "Âm Dương đại đạo nhất thống, diễn biến vũ trụ sinh diệt diệu lý, chín đạo theo chứng thống nhất ở Âm Dương đại đạo phía dưới, vốn là ta Âm Dương điện tuyệt học! Các ngươi chỉ là không có ngộ ra điểm này, cũng không phải là ta Âm Dương điện đạo thống sai rồi!"
Mọi người từng cái tỉnh giấc chiêm bao, cả người lạnh thấm mồ hôi, suýt nữa bị tâm ma từ quấy nhiễu, nói thầm một tiếng xấu hổ.
Mã sư huynh chần chờ một thoáng, nói: "Bây giờ sư tỷ chưa có thể đi vào Minh Tước phủ nhìn thấy Hứa Ứng, ngược lại bị hắn cấm chế bức ra đến, nếu là lão sư trách phạt. . ."
Nhâm Thiên Chân lắc đầu nói: "Lần này là ta tài nghệ không bằng người, nếu là lão sư trách phạt, ta một mình gánh chịu, sẽ không liên lụy các ngươi . Bất quá nếu cái khác đại điện đệ tử, cũng có rất nhiều bị thương, như vậy ta lần này cắm ở Minh Tước phủ cũng sẽ không coi như ta Âm Dương điện mất mặt."
Nàng khóe môi lại cong lên ý cười.
Vừa mới nàng tự biết không địch lại, không dám dừng lại, lập tức áp chế lại thương thế, lui ra Minh Tước phủ, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra, chính là vì để cái khác đạo điện cũng đi vào tìm Hứa Ứng xúi quẩy.
"Lần này, mất mặt tuyệt đối không chỉ ta Âm Dương điện!"
Nhâm Thiên Chân ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói, "Hiện tại liền xem Hứa Ứng có thể tổn hại bao nhiêu đạo điện mặt mũi!"
Minh Tước phủ ở ngoài, đột nhiên một cái đạo nhân đi tới, cười nói: "Hồng Vũ điện Hứa Ứng, chỉ là một cái ngoại môn đệ tử, đỉnh thiên bất quá Đạo Chủ cảnh giới. Hắn xấu ta Thần Ma đạo phủ đạo thống, ta Hoài Tư Ý đến lĩnh giáo tuyệt học của hắn."
"Hoài Tư Ý? Thần Ma đạo phủ đệ tử, bị gọi là trong biển hỗn độn Bất Diệt Thần Vương, Hoài Tư Ý?"
Ôn Nam Huân ánh mắt sáng lên, hướng về Trưởng Tôn Thánh Hải nói, "Người này bản lĩnh, không so Nhâm Thiên Chân yếu!"
Trưởng Tôn Thánh Hải đánh giá một chút, nói: "Đánh dấu cỏ bán đầu mà thôi."
Hoài Tư Ý mới vừa vừa đi vào Minh Tước phủ, lại có một tiếng cười to truyền đến: "Hồng Vũ điện Vĩnh Lạc chân quân, cũng không dám nói chính mình chính là Đạo minh số một, hắn đệ tử cư nhiên muốn tiêu diệt ta Thái Thương đạo thống, thực sự là coi trời bằng vung! Ta Thương Thiếu Quỳnh đến gặp gỡ một lần hắn!"
Cái kia Thương Thiếu Quỳnh khí vũ hiên ngang, đại đạo lưu chuyển, động uyên giống như do Thái Thương đại đạo tạo thành vũ trụ giống như, kinh người cực kỳ!
Đang lúc này, lại có Thái Thủy điện Bất Nghĩa đạo nhân, Tạo Hóa điện Bất Nhị đạo chủ, cũng từ phương hướng khác nhau, đi vào Minh Tước phủ.
Bốn Đại đạo chủ, đến nhập Minh Tước phủ, đến phá Hứa Ứng cấm chế, dẫn tới bốn phía tất cả xôn xao!
"Bốn người bọn họ đúng là thủ xảo."
Ôn Nam Huân cười nói, "Bốn người này nhìn thấy Nhâm Thiên Chân bị bức lui, tự nghĩ chính mình cũng khó có thể làm tốt hơn, vì lẽ đó nhân cơ hội này bốn người liên thủ!"
Trưởng Tôn Thánh Hải lắc đầu nói: "Bốn người này tu vị cố nhiên hùng hồn, nhưng như trước không phá ra được Hứa đạo hữu lưu lại phong cấm."
Hắn mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên Minh Tước phủ bên trong các loại đạo pháp cấm chế bạo phát, trong lúc nhất thời Minh Tước phủ phảng phất ở một mảnh thâm thúy trong vũ trụ sao trời phiêu diêu, đại đạo nổi lên dị tượng, trấn áp tất cả!
Trưởng Tôn Thánh Hải trong mắt tinh quang lấp lóe, nói: "Chín đạo cùng xuất hiện, quả thế!"
Hắn kích động vạn phần, suýt nữa vỗ tay bảo hay, nhưng vẫn là nhẫn nại đi xuống, nói: "Hứa đạo hữu am hiểu nhất chính là chín đạo đại nhất thống, điểm này là Đạo minh tất cả điện chủ đều chưa từng làm được. Ngay cả ta cũng không biết hắn dùng biện pháp gì, làm được chín đạo nhất thống!"
Ôn Nam Huân ngây người như phỗng, vừa mới Minh Tước phủ bên trong truyền đến khủng bố động tĩnh, đưa nàng cũng đè ép, cho tới Trưởng Tôn Thánh Hải lời nói nàng cũng không từng nghe rõ ràng.
Nếu nàng nghe rõ, nhất định sẽ nói Trưởng Tôn Thánh Hải miệng đầy hồ đồ, đại nghịch bất đạo, tiên thiên chín đạo không phân cao thấp, đều là chí cao đại đạo, nơi nào có cái gì chín đạo nhất thống?
Đột nhiên, Hoài Tư Ý, Thương Thiếu Quỳnh bọn họ bốn người từng cái máu me khắp người, từ Minh Tước phủ bên trong lảo đảo đi ra.
Hoài Tư Ý khóe miệng giật giật, âm thanh khàn giọng nói: "Đưa ta trở lại, thấy sư tôn!"
Hắn nói tới chỗ này, phù phù một tiếng ngã xuống, ngất đi.
Phía sau hắn, Thương Thiếu Quỳnh, Bất Nghĩa đạo nhân, Bất Nhị đạo chủ cũng từng cái ngã xuống, thương thế bạo phát!
Thần Ma, Thái Thương, Thái Thủy, Tạo Hóa bốn điện đệ tử vội vã tiến lên, trợ bọn họ trấn áp thương thế, đem bọn họ giơ lên, vội vã rời đi.
Cái khác các điện Đạo chủ thấy thế, tâm thần tập trung cao độ, dễ dàng không dám lên trước.
"Vĩnh Lạc chân quân đây là muốn tạo phản sao?"
Thái Cực điện một cái Đạo chủ cau mày , nói, "Hắn trăm phương ngàn kế, để cái này Hứa Ứng quét ngang cái khác đại điện, nện các đại điện chủ đạo thống, chẳng lẽ hắn tu thành tiên thiên chín đạo đại đạo phần cuối, muốn khiêu chiến minh chủ, cướp đoạt minh chủ vị trí?"
Minh Tước phủ ở ngoài, người tấp nập, mọi người nghe đến đó, từng cái trong lòng khả nghi: "Lẽ nào Vĩnh Lạc chân quân thật sự lợi hại như vậy?"
"Vĩnh Lạc chân quân chẳng lẽ muốn tạo phản?"
Ôn Nam Huân bốn phía nhìn lại, đã thấy còn không ngừng có người chạy về đằng này, hiển nhiên Hứa Ứng còn ở nện cái khác đạo phủ đạo trường, đem những kia đạo phủ bên trong đệ tử đều đánh cho một trận, vì lẽ đó những thứ này người mời tới sư huynh sư tỷ trước đến giáo huấn Hứa Ứng.
"Hứa đạo hữu đây là muốn kích đánh Đạo minh tất cả đạo trường hay sao?"
Ôn Nam Huân hấp háy mắt, tâm nói, "Hắn lại chọn tiếp tục đánh, liền muốn đâm tới ta Tịch Diệt quan trên đầu . Bất quá nói đi nói lại, hắn dù sao đã nói hắn cùng sư tôn ta Đạo Tịch có giao tình, nhất định sẽ chừa chút bộ mặt. . ."
Nàng mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy hơn mười vị Tịch Diệt quan đệ tử ngoại môn hướng bên này đi tới, từng cái sắc mặt âm trầm, hận không thể đem bốn phía hết thảy đều tịch diệt rơi dáng vẻ.
Mọi người nhìn thấy bọn họ, dường như nhìn thấy ôn thần, dồn dập thoái nhượng. Trong lúc nhất thời trong đám người nghị luận xôn xao, có người nói nhỏ: "Tịch Diệt quan bại hoại đám người cũng tới! Xem dáng dấp của bọn họ, cũng như là bị Hứa Ứng đánh!"
"Đánh thật hay!"
"Cấm tiếng! Cẩn thận bọn họ đem ngươi thành tro đi!"
Ôn Nam Huân nhìn thấy Khôi Cương đạo nhân, trong lòng vừa mừng vừa sợ, vội vã đi lên phía trước: "Đại sư huynh, các ngươi làm sao đến rồi?"
Khôi Cương đạo nhân thở dài, nói: "Tịch Diệt đạo phủ đệ tử, bị Hứa Ứng đánh, bọn họ tìm tới ta, muốn ta làm vì Tịch Diệt đạo phủ cứu danh dự."
Hắn hướng về Trưởng Tôn Thánh Hải chào, cười nói: "Trưởng Tôn đạo hữu tu vị càng ngày càng hùng hồn."
Trưởng Tôn Thánh Hải đáp lễ, nói: "Vẫn là không kịp đạo huynh."
Khôi Cương đạo nhân ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Ngươi có thể nhìn ra không kịp ta, nói rõ ngươi tu vị đã đến cùng ta cách biệt không có mấy mức độ. Nếu như không có phần này tu vị, kiên quyết không có bực này nhãn lực. Không biết Trưởng Tôn đạo hữu có hay không có hứng thú so một chút, luận đạo sâu cạn?"
Ôn Nam Huân lộ ra vẻ khó tin, Khôi Cương đạo nhân rõ ràng là dự định khiêu chiến Trưởng Tôn Thánh Hải, cho rằng Trưởng Tôn Thánh Hải là có thể lấy cùng hắn sánh vai cùng nhau tồn tại!
Nhưng là, Khôi Cương đạo nhân đã là Đạo minh bên trong điện chủ phía dưới đứng đầu nhất tồn tại một trong, Trưởng Tôn Thánh Hải lại mới vừa tới đến Đạo minh mới hơn sáu ngàn năm, há có thể trưởng thành đến có thể lấy cùng hắn đặt ngang hàng trình độ?
Tịch Diệt đạo phủ cầm đầu đệ tử ngoại môn gọi là Kính Đình đạo nhân, nói: "Ôn sư tỷ, cái kia Hứa Ứng đi tới chúng ta Tịch Diệt đạo phủ, tự xưng Hồng Vũ điện môn nhân, nói năng lỗ mãng, nói chúng ta Tịch Diệt đại đạo luyện sai rồi."
Ôn Nam Huân sắc mặt quái lạ, cười lạnh nói: "Hứa Ứng thật sự nói như vậy?"
Hứa Ứng lời này tương đương với trực tiếp phủ định Đạo Tịch chân quân đạo thống, phủ định bọn họ những thứ này Đạo chủ, Bất Hủ suốt đời tu hành cùng kiên trì, chẳng trách Ôn Nam Huân cũng không nhịn được nổi giận.
Kính Đình đạo nhân nói: "Hắn chính là nói như vậy, sau đó liền muốn chỉ điểm chúng ta."
Ôn Nam Huân cả giận nói: "Sau đó thì sao?"
Kính Đình đạo nhân trên mặt mang theo vẻ xấu hổ, nói: "Chúng ta không phải là đối thủ, bị hắn đánh ra Tịch Diệt đạo phủ."
Ôn Nam Huân giận không nhịn nổi, hướng về Khôi Cương đạo nhân nói: "Sư huynh, là chuyện gì cũng có thể chịu đựng nhưng chuyện này thì không, chúng ta cái này liền xông vào, đem họ Hứa trảo ra đến, để cho hắn dập đầu lạy xin lỗi!"
Khôi Cương đạo nhân cười nói: "Không dùng tới chúng ta ra tay, Hỗn Độn điện sư huynh cũng tới."
Ôn Nam Huân trong lòng cả kinh, quay đầu nhìn lại, quả nhiên chỉ thấy một nhóm hơn mười vị Hỗn Độn đạo chủ, quanh thân toả ra dầy cộm nặng nề cực kỳ khí tức, đi tới Minh Tước phủ ở ngoài.
Những thứ này Hỗn Độn đạo chủ đằng đằng sát khí, trong mắt hiện ra Hỗn Độn đạo quang, ánh mắt chiếu tới, tất cả tất cả hóa thành Hỗn độn chi khí!
Ôn Nam Huân con mắt trừng trừng nhìn về phía những thứ này Hỗn Độn đạo chủ phía sau, lẩm bẩm nói: "Hứa Ứng không ngừng đâm Hỗn Độn đạo phủ, Hồng Mông điện cũng bị hắn đâm . . ."
Những thứ này Hỗn Độn đạo chủ phía sau, tử khí mịt mờ, từng cái có vô thượng công đức Hồng Mông đạo chủ sắc mặt nghiêm nghị, hướng bên này đi tới.
Sau một chốc, vô cực, thái nhất, luân hồi, nhân quả, kiếp vận, sát phạt các loại lục đại đạo điện, cũng có từng cái tu vị sâu không lường được Đạo chủ dắt tay nhau đi tới.
Hỗn độn, hồng mông, vô cực, thái nhất, luân hồi, nhân quả, kiếp vận, sát phạt cùng tịch diệt chín toà đại điện.
Chín điện điện chủ, là Đạo minh thực lực mạnh nhất chín vị tồn tại.
Cái này chín toà đại điện tu luyện đều là chín đạo theo chứng, nhưng mỗi một toà đại điện trọng điểm không giống, tỷ như Tịch Diệt quan, chính là lấy Tịch Diệt đại đạo làm vì theo chứng mở đầu.
Hỗn Độn điện, nhưng là lấy Hỗn Độn đại đạo làm vì theo chứng mở đầu.
Chín điện đệ tử, tu luyện đều là tiên thiên đại đạo, lấy tự thân đại đạo theo chứng cái khác tiên thiên đại đạo, do đó để cho mình đạt đến viên mãn mức độ, lấy này thành tựu đại đạo phần cuối.
Đây là thuần chính nhất đạo tận con đường!
La Thái Tông chính là chín điện trong Vô Cực điện đệ tử, am hiểu bảy loại tiên thiên đại đạo.
Chín điện đệ tử, dù là chờ đợi chọn lựa đệ tử ngoại môn, tố chất ngộ tính cũng là không phải chuyện nhỏ, cũng không phải là cái khác đại điện đệ tử có khả năng cùng!
Tỷ như Chung gia được đến chính là chín điện trong Tịch Diệt quan Đạo Minh lệnh, địa vị thiên nhiên ngay khi Hứa Ứng trong tay cái khối kia Hồng Vũ điện Đạo Minh lệnh bên trên!
"Hứa Ứng, lá gan không khỏi quá lớn. Hắn đâm Đạo minh chín điện, xấu chín đại điện chủ đạo thống. . ."
Ôn Nam Huân sắc mặt quái lạ, "Lẽ nào thật sự như cái khác người suy đoán như vậy, Vĩnh Lạc chân quân dã tâm bừng bừng, nghĩ muốn nhân cơ hội này hàng phục các điện điện chủ, cướp đoạt Đạo minh chủ vị trí?"
Đột nhiên, Hồng Vũ điện một đám đệ tử khí thế hùng hổ hướng bên này đi tới, cầm đầu chính là Hồng Vũ điện đại sư huynh Thương Hải đạo nhân, giận không nhịn nổi, xa xa kêu lên: "Hứa Ứng, lăn ra đây cho ta! Thân là Hồng Vũ điện ngoại môn đệ tử, ngươi liền Hồng Vũ đạo phủ đều nện, ngươi vẫn là người sao?"
Lời vừa nói ra, chúng đều ồ lên.
"Hứa Ứng liền Hồng Vũ điện đạo thống cũng đạp lăn? Đúng rồi, Vĩnh Lạc chân quân muốn làm Đạo minh chủ, xác thực không cần Hồng Vũ điện đạo thống."
"Vĩnh Lạc chân quân, quả nhiên dã tâm bừng bừng!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36