Chương 60: Âm đình thiên tử
Hứa Ứng đi rồi, Thiên Thần điện trên không có thiên đạo vũ trụ tối cao ý chí hóa thành lôi âm nhấp nhô: "Có thể tra được gót chân ư?"
"Tra không người này."
"Tra ra sinh địa."
"Tra không nơi đây."
"Tra cha hắn mẹ hắn."
"Số lượng quá nhiều, không cách nào thẩm tra."
Tối cao ý chí trầm mặc, qua rất lâu, một tôn Thiên Thần ý chí dò hỏi: "Quân thượng, cần báo lên ư?"
"Trước đừng báo lên, ngộ nhỡ đắc tội người. . . Đè xuống."
Tối cao ý chí hóa thành lôi âm nổ tung, âm thanh rung động ầm ầm, "Chuyện hôm nay đơn giản làm chưa từng xảy ra, thiên đạo thần khí bên trên sở hữu ghi chép, xóa đi. Ôn thần, không được trả thù."
"Tôn pháp chỉ."
Thiên Thần điện bên ngoài, Ngoan Thất cùng Nguyên Vị Ương đều là không tin, đặc biệt là Ngoan Thất, nghi phạm Hứa mỗ có chút vụ án, vẫn là cùng hắn cùng một chỗ làm, làm sao lại không có làm ác?
Chẳng lẽ, Ngưu Thất gia bản án cũng tiêu tan?
"Ta thật rất trong sạch, trước đó chưa từng có trong sạch."
Hứa Ứng hướng bọn họ giải thích nói, "Thiên Thần điện Thiên Thần lão gia điều hồ sơ, tra ta ba đời, sạch sẽ, không có bất kỳ cái gì án cũ. Không tin các ngươi có thể hỏi Chung gia!"
"Ngươi nói dối!"
Chu Tề Vân rất muốn chỉ vào cái mũi của hắn, trách hắn tin miệng nói bậy, nhưng vẫn là nhịn xuống.
Liền xem như hắn, cũng không có khả năng đồng thời đối kháng Thiên Thần điện vạn thần mà may mắn còn sống sót. Thiên Thần điện Thiên Thần, nắm giữ lấy thiên đạo thần khí, thiên cương, thiên điều, thiên lý, thiên phạt một đám thiên đạo thần khí, có được cái thế chi uy.
Tương lai hắn muốn làm chuyện thứ ba, cũng cùng thiên đạo thế giới liên quan đến, đối với thiên đạo thế giới thực lực, hắn hiểu rất rõ.
Chỉ cần Thiên Thần điện nhận định ngươi có tội, liền xem như giẫm chết một con kiến đều là tội chết!
Đối với Thiên Thần điện tới nói, một người, chỉ cần vừa ra đời, liền có tội ác, muốn trị tội còn không đơn giản?
Bởi vì bọn hắn nắm giữ lấy quyền lực chí cao vô thượng, có thể vì bất cứ chuyện gì định tội!
Hứa Ứng cũng không phải thuần lương người, dọc theo con đường này giết thần giết quan, làm ra tội ác tội lỗi chồng chất, thậm chí tại Hòe Hoa cung, liền có hơn mười vị Chu thị con cháu chết ở trong tay của hắn!
Nhưng Hứa Ứng từ Thiên Thần điện phía trong tốt lành đi ra, quả thực dọa cho phát sợ hắn, thế cho nên đối mặt Hứa Ứng lại không lúc trước vênh mặt hất hàm sai khiến.
"Thiên Thần là không thể từ phi thăng bên trong đi ra, bọn hắn lực lượng quá cường đại, làm người thế chỗ không được."
Chu Tề Vân lấy lại bình tĩnh, không có tiếp tục truy vấn Hứa Ứng thế nào từ Thiên Thần điện bên trong đi ra, mà là trả lời Hứa Ứng vấn đề , nói, "Muốn Thiên Thần giáng lâm, liền cần đầy đủ tế phẩm, tế tự với trời, Thiên Thần theo lối đi mới có thể giáng lâm. Thiên Thần điện bên trong Thiên Thần, không cách nào đi ra Thiên Thần điện. Còn phi thăng sẽ hay không hư hỏng, ta liền không thể nào nghe nói."
Hứa Ứng khiêm tốn thỉnh giáo, nói: "Chu lão tổ, Thiên Thần có thể hay không theo Thiên Đạo thế giới triệt để giáng lâm đến dương gian?"
Chu Tề Vân lắc đầu nói: "Chưa hề nghe nói qua."
Hứa Ứng hỏi Nguyên Vị Ương, Nguyên Vị Ương cũng là lắc đầu, nói: "Ta cũng chưa từng nghe nói. Chẳng qua ta Nguyên gia tàng thư khá dồi dào, có lẽ tàng thư bên trong có liên quan với Thiên Thần giáng thế ghi chép."
Hứa Ứng nhìn về phía Ngoan Thất, Ngoan Thất lắc đầu nói: "Nhà ta tàng thư cũng không có qua phương diện này ghi chép."
Hứa Ứng trong lòng nghi hoặc, chuông lớn trấn áp tại núi đá trong giếng ra trong quan tài thiếu nữ bên ngoài, còn có một cái quái vật khổng lồ, chuông lớn nói nó trấn áp chính là Thiên Thần!
Nói như vậy, Thiên Thần nhưng thật ra là có thể hoàn toàn giáng lâm.
Nhưng vì sao không có phương diện này ghi chép? Còn có, chuông lớn tại sao lại trấn áp Thiên Thần? Hoặc là nói, chuông lớn chủ nhân vì sao muốn trấn áp Thiên Thần?
Hiện nay tôn này Thiên Thần thoát vây, không biết sẽ chọc cho xảy ra chuyện gì.
"Chung gia đồng thời trấn áp trong quan tài thiếu nữ cùng một tôn Thiên Thần, thời kỳ toàn thịnh phải hạng gì cương mãnh?" Hứa Ứng nhìn nhìn Chu Tề Vân, thầm nghĩ, "Có lẽ so Chu Tề Vân không thua bao nhiêu a? Đáng tiếc Chung gia rộng rãi."
Phía trước chính là âm gian thiên đình, Hứa Ứng lúc này mới tới kịp quan sát cái này thống trị âm phủ tổ chức to lớn, từ xa nhìn lại, chỉ thấy từng tôn khó có thể tưởng tượng nguy nga tượng thần sừng sững tại rộng lớn sơn hà ở giữa, tượng thần ở giữa nổi lơ lửng hiện ra chói lọi màu sắc ẩn cảnh tiềm hóa.
Những tượng thần kia so núi sông còn cao lớn hơn, nguy nga, bốn phía núi sông vẻn vẹn chỉ tới bọn hắn cái eo chỗ.
Bọn hắn trên người quấn quanh lấy vô cùng nặng nề hương hỏa chi khí, hương hỏa chi khí hình thành băng dải, hóa thành dày nặng tầng mây, từng tòa hoa lệ kiến trúc trôi lơ lửng ở trên tầng mây.
Những kiến trúc kia, chính là ẩn cảnh tiềm hóa địa phương, là khắp nơi tiên cảnh.
Những này tiên cảnh, tạo thành Âm đình chủ thể.
Khắp nơi tiên cảnh ở giữa, đều có thật dài khu phố liên kết, hai bên đường, là bốn phương tám hướng sinh trưởng kiến trúc, chiều cao xen vào nhau. Dù sao nơi này là âm phủ, lại tung bay ở trên trời, cư dân cũng đều là quỷ, nhà không cần đầu hướng lên trên, đầu hướng xuống cũng là có thể.
Có chút Âm thần ở đây mở tiệm, các loại cửa hàng cái gì cần có đều có.
Âm đình, tên đầy đủ là âm gian thiên đình, Hứa Ứng vốn cho là nơi này nhất định là âm khí âm u, quỷ khí cực nặng, không nghĩ tới nơi này lại bởi vì ẩn cảnh tiềm hóa mà giàu có màu sắc, thậm chí liền dương gian cũng tìm không được như thế cảnh sắc tráng lệ.
Hứa Ứng đám người đi theo Chu Tề Vân đi tới Âm đình trên đường phố, nơi này đâu đâu cũng có hương hỏa mùi vị.
Đột nhiên Hứa Ứng bắp chân bị va vào một phát, cúi đầu nhìn lại, lại thấy rất nhiều tướng ngũ đoản thổ địa thần mang theo thư từ trên đường chạy như bay, trong miệng la lên: "Trễ, trễ!"
Bên trong một cái thổ địa lớn tiếng nói: "Ta sự tình khẩn cấp nhất! Tránh hết ra, tránh hết ra! Linh Lăng tội phạm Chu Tề Vân, đi vào Âm đình á! Tội phạm Chu Tề Vân, tự chui đầu vào lưới, chém lấy tráng thiên uy!"
Mặt khác thổ địa thần vội vàng nhường đường, để cái kia tiểu thổ địa nhanh như chớp chạy đến phía trước nhất.
Chu Tề Vân không nhanh không chậm nói: "《 Đế kỷ 》 bên trong nói, những này thổ địa phụ trách truyền lại tin tức, muốn đem mỗi ngày các nơi phát sinh sự tình truyền đến Âm đình, Âm đình đặc biệt phụ trách tin tức Thần Chỉ sẽ xử lý những tin tức này, tập hợp lên. Như vậy, âm dương hai giới chuyện thiên hạ, đều trốn không thoát Âm đình tai mắt."
Hứa Ứng bị rung động thật sâu, thổ địa thần là thường thấy nhất thần, không chỉ có trên núi có, từng cái thôn lạc nho nhỏ bên trong cũng có, thậm chí trong thành trong đường phố, cũng đều có thấp bé thổ địa miếu.
Những này thổ địa thần, tin tức linh thông, nếu là sở hữu tin tức tại Âm đình tập hợp, có thể nói chuyện thiên hạ đều ở Âm đình chưởng khống.
"Đương nhiên Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế cùng Âm đình quyết định hoàng quyền thần quyền nhất thể, vô cùng có tầm nhìn xa." Hứa Ứng nói.
Chu Tề Vân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế bình định Âm đình, nhất thống Thần Châu, chế tạo trên lục địa thần quốc, từ đây thần quyền hoàng quyền nhất thống, lại không tai hoạ ngầm, ngay sau đó Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế liền an hưởng dâm nhạc, trọng dụng thái giám, quyền thần, có thể thấy được nữ sắc lầm quốc."
Nguyên Vị Ương nhướng mày, hỏi: "Như vậy quyền thần đâu?"
Chu Tề Vân thản nhiên nói: "Ta chính là quyền thần. Nếu không phải Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế trầm mê nữ sắc, ta đâu có cơ hội vùng lên?"
Lại có thổ địa thần hướng về phía trước lao nhanh, la lên: "Vĩnh châu hạ lưu người bắt rắn Chu Tề Vân, đã đến Quỷ Môn quan, đến đây tự tìm đường chết vậy!"
Một đám thổ địa thần hô to gọi nhỏ, bốn phía trốn, la lên: "Cái này hung thần đánh tới đến rồi!"
Lại có da xanh đại quỷ la lên: "Ta chính là quỷ môn lực sĩ, người bắt rắn Chu Tề Vân nếu là dám bước vào quỷ môn nửa bước, nhìn ta quỷ đầu đao trảm hắn!"
Ngoan Thất kinh ngạc, nói: "Chu lão tổ, nhìn tới thanh danh của ngươi tại Âm đình cũng không tốt."
Chu Tề Vân hừ một tiếng, tiếp tục tiến lên, qua Quỷ Môn quan, cái kia quỷ môn lực sĩ vứt xuống quỷ đầu đao liền chạy, tốc độ nhanh chóng làm người ta trợn mắt phía sau.
Lại có thổ địa thần lao nhanh mà qua, la lên: "Chu gia lão tổ giết tới Hồi Hồn môn vậy, hồi hồn bọn họ quỷ tướng lực chiến không hàng!"
Trấn thủ Hồi Hồn môn quỷ tướng còn chưa cùng Hứa Ứng đám người tiếp xúc, liền đánh tơi bời, hốt hoảng mà chạy.
Ngoan Thất kinh ngạc nói: "Lần này bọn hắn giọng nói tôn kính rất nhiều."
Đi qua Hồi Hồn môn, lại là quỷ vương điện, có thổ địa thần lao nhanh mà qua, la lên: "Nhân gian Chu đại tông sư đến Âm đình, thăm hỏi quỷ vương!"
Quỷ vương điện đại môn ầm ầm đóng cửa, hiển nhiên quỷ vương không vui thấy Chu Tề Vân.
Đến phán quan phủ, lại có thổ địa thần gọi to: "Chu gia na tiên, tôn giá quang lâm, các ngươi Âm đình tiểu thần, còn không lễ bái đón tiếp?"
Còn có thổ địa thần la lên: "Nhanh thêu long kỳ! Đem Âm đình thiên tử cờ đổi lại, thêu lên Chu thiên tử cờ!"
Đợi đi tới Sâm La điện, một đám Âm thần đứng tại hai bên đường, hát cái đại ầy, nhao nhao lễ bái, cao giọng nói: "Thượng tiên, chúng ta tiểu thần dâng lên sơn hào hải vị, cung kính chờ đợi thượng tiên Vương sư pháp giá Âm đình, lật đổ cái kia Âm đình thiên tử bạo ngược!"
Sâm La điện trước trên đường phố, đã sớm bày xong đủ loại sơn hào hải vị món ngon, còn có chút xinh đẹp nữ quỷ thổi kéo đàn hát, vừa múa vừa hát. Một quỷ nữ la lên: "Tối nay đoạt được hoa khôi, liền vào cung thị tẩm!"
Chu Tề Vân cười ha ha, cất cao giọng nói: "Âm đình thiên tử không cần làm một bộ này tới lừa gạt ta? Dương gian Chu Tề Vân, đến đây gặp, còn xin ban thưởng thấy!"
Vừa dứt lời, đột nhiên chỉ thấy cái kia khắp nơi âm phủ ẩn cảnh tiềm hóa bên trong, từng đạo tiên quang phóng lên trời, từng cái thân ảnh cao lớn hiện lên, đạo cốt tiên phong, trôi nổi bồng bềnh, khí thế khuấy động Âm đình không trung, trong nháy mắt để phiến thiên địa này bão táp biến hóa!
Mà tại phía trước âm gian thiên đình chí cao trong đại điện, sáng rực vô cùng quang mang phù nhiên nhảy ra đại điện, hình thành một tôn tay áo bao phủ chí cao đại điện Thần Chỉ.
Cái kia Thần Chỉ tay áo tung bay, nhấp nhô bất định, toàn thân quang mang lập lòe, từng đạo đều là tiên quang, thần thánh phi phàm, tiên quang nồng đậm làm người ta khó mà nhìn thẳng.
Chu Tề Vân sắc mặt hơi hơi nghiêm nghị, đây là một tôn nguyên thần.
Hắn tuy là thu thập rộng rãi sở trường các nhà, lại khai quật cổ mộ, động thiên, thử nghiệm khôi phục luyện khí sĩ hệ thống tu luyện, nhưng cho đến tận này hắn cũng không tu thành nguyên thần.
Tuy là hồn phách của hắn mạnh mẽ, nhưng dù sao vẫn chỉ là hồn phách, so Âm đình thiên tử nguyên thần còn kém rất nhiều hỏa hầu!
Chu Tề Vân nhìn khắp bốn phía, chỉ thấy Âm đình từng cái ẩn cảnh tiềm hóa bên trong na tiên khí hơi thở mạnh mẽ, đều là không phàm nhân vật, chẳng qua những này na tiên khắp nơi là người đã chết, không có hồn phách tinh khí, mà không thân thể.
Cái kia Âm đình thiên tử toàn thân tiên quang dần dần nhạt đi, thu liễm khí tức, cười nói: "Âm đình thiên tử chẳng qua là một cái xưng hô, ta có thể làm, ngươi cũng có thể làm. Chu đạo hữu sau khi chết có thể tới Âm đình, trẫm đem thiên tử chi vị để cho ngươi."
Chu Tề Vân cất bước đi ra phía trước, cười nói: "Ta đối sau khi chết một chuyện cũng không tưởng niệm , ta muốn, là trường sinh vĩnh thọ, là độ kiếp phi tiên!"
Cái kia Âm đình thiên tử cười ha ha, toàn thân tiên quang hoàn toàn thu lại, nguyên thần thu thập, trở lại trong điện.
Thanh âm của hắn từ trong điện truyền đến, buồn bã nói: "Ai lại không muốn đâu? Cho dù là trẫm, cũng muốn trở lại dương gian, làm cái hạnh phúc tiêu dao thần tiên. Chu đương gia, ngươi đã là nhân gian na tiên, tự do tự tại, còn có cái gì không hài lòng đâu?"
"Vù —— "
Trong điện đột nhiên có tiên quang xung kích mà ra, thẳng đến đăng điện Chu Tề Vân mà đi, như muốn đem hắn bao phủ!
Chu Tề Vân dẫm chân xuống, Thần Châu ẩn cảnh bốn phía mở rộng, kinh ngạc nói: "Ngươi là quỷ tiên?"
Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương đã sớm dừng bước lại, không có phụ cận, dù vậy, hai đại cường giả khí tức kinh khủng như trước ép tới bọn họ tim đập như trống chầu, khó mà thở dốc!
Không chỉ có như thế, thần trí của bọn hắn cũng có chút rối loạn, làm người ta không thể nào hiểu được đạo pháp từ tiên quang bên trong tập kích mà đến, ảnh hưởng bọn họ bình thường tư duy.
Kiêu bá một thân áo xanh, ngăn tại trước mặt bọn hắn, chịu đựng khó chịu, quát: "Lui!"
Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương vội vàng lui về phía sau, Ngoan Thất cũng vội vàng quay đầu liền đi, lùi về phán quan phủ lúc này mới dễ chịu một chút.
Chu Tề Vân âm thanh truyền đến: "Âm đình thiên tử, ngươi vốn là tiên nhân, bị hủy thân thể, chỉ còn lại có nguyên thần, liền làm quỷ tiên! Ta đoán đúng hay không? Nắm giữ thân thể cùng không có thân thể, khoảng cách cực lớn, ngươi mặc dù là quỷ tiên, nhưng không phải nắm giữ thân thể na tiên đối thủ!"
Sâm la bảo điện bên trong truyền đến từng cơn khủng bố rung động, bốn phương tám hướng bộc phát, dư âm bao phủ dọc đường tất cả, cho dù là Kiêu bá cũng không chịu nổi, khóe miệng chảy máu, không vững vàng thân hình!
Đột nhiên tiếng chuông vang lên, một miếng chuông lớn hiện lên, móc ngược xuống, chuông lớn cùng dư âm hơi chút va chạm, liền coong một tiếng vang vọng, thân chuông hiện lên Long Xà giống như đường vân, tỏa ra ánh sáng lung linh, hóa thành dày nặng tường ánh sáng đem mọi người bao ở trong đó!
Đột nhiên, cái kia từng tòa ẩn cảnh tiềm hóa bên trong, từng tôn quỷ na tiên nhao nhao chỉ tay một cái, tiềm hóa chỗ bên trong ẩn cảnh nhất thời bay ra, mang theo dày nặng đạo tượng, hướng sâm la bảo điện đè đi!
Hứa Ứng đột nhiên chỉ cảm thấy lỗ mũi ấm áp, lau một cái trên tay đều là máu, nhưng là bị quỷ na tiên ẩn cảnh bên trong tích chứa đạo tượng áp bức đến huyết dịch dẫn ra ngoài!
Hắn hướng Nguyên Vị Ương, Kiêu bá cùng Ngoan Thất nhìn lại, chỉ thấy bọn họ cũng bị áp bức đến tai mắt mũi miệng bên trong có huyết dịch chảy ra!
"Chung gia, ngươi nhất định phải chịu đựng ah!" Hứa Ứng lớn tiếng nói.
Chuông lớn kêu khẽ, đột nhiên thân chuông một gạch, gào thét xoay tròn, la lên: "Không chịu nổi! Đi!"
Chuông lớn bị cái kia khủng bố đạo tượng va chạm hình thành dư âm va chạm, đương đương bắn lên, hạ xuống, đập sập dọc đường từng tòa nhà, dọc theo phố dài một đường đập xuống.
Mà tại chuông phía trong, Hứa Ứng hướng sợ hãi không thôi Nguyên Vị Ương cùng Kiêu bá nói: "Yên tâm, Chung gia gánh vác được. Loại tình huống này ta đã gặp được rất nhiều lần."
"Coong!"
Chuông lớn đem Quỷ Môn quan đụng ra một cái lỗ thủng, một đường đương đương vang vọng, từ Âm đình rơi xuống dưới.
Ngoan Thất co lại thành một đoàn, đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Chờ một chút, chúng ta có phải hay không có thể thoát khỏi Chu Tề Vân?"
—— —— cảm ơn đồng hồ nước quơ biểu viên bạch ngân khen thưởng, ông chủ thánh minh! Ông chủ vạn tuế! !
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
90