Chương 78 : Đào hỏng
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi tại công pháp bên trong pha trộn quá nhiều đồ vật, na sư hai đại bí tàng, Âm đình hương hỏa thành thần, còn có thất truyền luyện khí sĩ công pháp, ngươi thống nhất không được, cho nên xảy ra vấn đề. Đặc biệt là luyện khí sĩ công pháp, ngươi xem không hiểu, lại gượng ép tu luyện, luyện ra vấn đề, lại sĩ diện, cho nên càng ngày càng nghiêm trọng. Đúng hay không?"
Thánh Vũ hoàng đế uy nghiêm tiết ra ngoài, khí phách âm trầm, nhìn chằm chằm hắn cũng không lên tiếng.
Hứa Ứng sắc mặt yên bình, nói: "Bệ hạ ánh mắt có thể giết người, như thế nhìn ta, để cho ta kinh hồn bạt vía."
Thánh Vũ hoàng đế cũng nhịn không được nữa, mắt bắn thần quang.
Chỉ nghe xì xì hai tiếng, hai vệt thần quang từ trong mắt của hắn bắn ra, từ Hứa Ứng đỉnh đầu lướt qua, đem đại điện một cây cỡ thùng nước thanh đồng cây cột cắt thành ba đoạn!
Đại điện đỉnh điện cũng bị hất bay một khối lớn, cắt nơi cửa hỏa hồng một mảnh, vô cùng chỉnh tề.
Hứa Ứng đứng ở nơi đó không nhúc nhích tí nào, không có chút nào kinh hồn bạt vía bộ dạng, nói: "Bệ hạ tới đến Vĩnh châu, có thể thấy được qua Vĩnh châu dân sinh?"
Thánh Vũ hoàng đế thấy hắn đổi chủ đề, cho là hắn muốn cho bản thân một cái hạ bậc thang, ngay sau đó thuận sườn núi xuống lừa, sắc mặt hòa hoãn nói: "Vĩnh châu gặp nạn, trẫm cũng rất là đau lòng, đã lệnh Vĩnh châu thích sứ Chu Hành tiếp tế nạn dân, cứu dân chúng tại nước sôi lửa bỏng." ②
Hứa Ứng lộ ra vẻ thất vọng, nói: "Âm phủ chưa hề xâm lấn lúc, Vĩnh châu bách tính bị quan lại ức hiếp, vẻn vẹn chúng ta Tưỏng gia điền thôn, liền có bán con cái, có trong nhà treo cổ tự tử, có chết đói mệt chết tại ven đường, cũng có bị bắt vào nhà tù, bị đánh chết ở bên trong. Cha nuôi ta ông nội, chính là đi bắt rắn, bị dị xà cắn chết."
Thánh Vũ hoàng đế cau mày.
Trước kia hắn cau mày thời điểm, đám quan chức nhìn mặt mà nói chuyện, liền sẽ tức thời im miệng, sẽ không không lưu mặt mũi.
Hứa Ứng lẩm bẩm nói: "Ta vừa mới đi vào trong điện, ngửi được dược liệu mùi thơm, trong đó liền có dị xà bị sáp làm dị hương. Hôm nay mới biết chúng ta người bắt rắn dùng tính mạng bắt đến dị xà, là tiến hiến cho bệ hạ luyện đan. Nghĩ đến bệ hạ bởi vì mở ra Ngọc Kinh cùng Giáng Cung hai đại bí tàng nguyên nhân, trong cơ thể lực lượng xung đột, dẫn đến tay chân co giật, cần dùng dị xà tới trị liệu. Này, cha nuôi ta ông nội, hóa ra là chết tại trong tay bệ hạ."
Thánh Vũ hoàng đế không nhanh không chậm nói: "Vĩnh châu dân sinh, vậy mà thối nát như vậy? Trẫm không biết. Vĩnh châu thích sứ Chu Hành, là Chu gia con cháu, hắn làm không tốt, trẫm trị không được Chu gia, trừ không xong Chu Tề Vân, lại có thể làm sao?" '
Hứa Ứng không có để ý hắn, nói: "Bệ hạ, lần này Vĩnh châu gặp nạn, vùng đất mới hiện lên, rất nhiều thôn trang bị ngăn cách tại trong núi lớn, ta cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu. Bọn họ bị vây ở vùng đất mới bên trong, lại có âm phủ quỷ hồn tập kích, nhưng bởi vì con đường hiểm trở, quan lại không cách nào đi nhận thu thuế, nói không chừng tháng ngày trải qua tốt hơn rồi."
Thánh Thần hoàng đế trầm mặc phút chốc, thở dài: "Đây chính là thế gia trị thế tai hại. Trẫm ý chỉ, thậm chí không xuống được huyện thành! Trẫm hạ lệnh cứu trợ thiên tai, trẫm hạ lệnh miễn thuế, trẫm hạ lệnh không chinh lao dịch, đến phía dưới, liền thay đổi vị. Trẫm có nỗi khổ tâm ah!"
Hứa Ứng nhìn hắn, sau một lúc lâu, nói: "Ngươi không được, liền xuống đi thôi, thay cái làm được đi lên. Cần gì chiếm nhà vệ sinh không ỉa?"
Thánh Thần hoàng đế sắc mặt hờ hững, đỉnh đầu khánh vân đột nhiên trở nên âm trầm, lôi đình răng rắc răng rắc ở trong mây chém loạn.
Hắn động thịnh nộ.
Hứa Ứng thấy thế, rộng rãi nở nụ cười, nói: "Thảo dân có thể thông cảm bệ hạ, dù sao phía trên vẫn là tốt, còn không có nát, chỉ là phía dưới nát, nguồn gốc nát. Bệ hạ công pháp xảy ra vấn đề gì?"
Thánh Thần hoàng đế hừ một tiếng, thản nhiên nói: "Coi như Chu Tề Vân coi trọng ngươi, nhưng ở trong tòa đại điện này, mười bước bên trong, trẫm nếu là chém đầu ngươi, mười cái Chu Tề Vân cũng không cứu lại được ngươi!"
Hứa Ứng cúi đầu nói: "Bệ hạ, ta là thảo dân, ngươi là thánh thượng, cần gì làm thất phu giận dữ?"
Thánh Thần hoàng đế đè xuống phun trào khí huyết, phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Ngươi sinh ở Vĩnh châu, Vĩnh châu tháng ngày trải qua không tốt, ngươi có chút oán khí cũng là bình thường. Trẫm không tính toán với ngươi. Chu Tề Vân có dung người độ lượng, trẫm cũng có."
Hắn lấy tới một cuốn kim thư, kim thư cũng là thượng cổ luyện khí sĩ ghi chép công pháp thủ đoạn, từng trương giấy vàng mỏng như cánh ve, lấy thần thức thôi thúc, một khi tế lên, liền đứng ở trên không. Từ giấy vàng bên trong chiếu rọi ra văn tự cùng hình vẽ.
Những bức vẽ kia, khắp nơi chứa đựng đại đạo chi tượng, là thượng cổ luyện khí sĩ chuyên tâm ghi chép lại đạo tượng, tìm hiểu có thể giúp người tu hành.
Thánh Thần hoàng đế cái này cuốn kim thư bên trên công pháp tên là 《 Cửu Tiêu Dương Thần Huyền Đàn công 》, không chỉ có công pháp, còn có luyện lực thuật, luyện chính là Dương Thần Cửu Chuyển Huyền Đan.
Trong đó còn có Kim Ô đạo tượng, Cửu Tiêu đạo tượng, vô cùng huyền diệu.
Hứa Ứng đại khái kiểm tra một phen, rất nhanh lĩnh ngộ kinh văn.
Cái này 《 Cửu Tiêu Dương Thần Huyền Đàn công 》 đi Thuần Dương nội tình, luyện thành Thuần Dương nguyên khí, Thuần Dương hồn phách, cuối cùng huyền đan cửu chuyển, nhất chuyển nhất trùng thiên, cửu chuyển luyện thành Thuần Dương nguyên thần.
"Cửu Tiêu Dương Thần, công pháp bên trong cũng không nhiều lớn lỗ hổng, dần dần từng bước tu luyện là đủ."
Hứa Ứng suy tư nói, "Như vậy, Thánh Thần hoàng đế là nơi nào lĩnh ngộ sai, dẫn đến hắn dùng thu nhân quỷ dương khí tu luyện? Hắn chẳng lẽ đem Thuần Dương, lĩnh hội thành dương khí?"
Lúc này Hứa Ứng đã không phải lúc trước cái kia ngây thơ thiếu niên, hắn đối thôi pháp hùng thuật có đại khái lý giải, biết na pháp thôi thuật bên trong cũng không Thuần Dương khái niệm.
Thánh Thần hoàng đế nếu là đem Thuần Dương lĩnh hội thành dương khí,
Xác thực sẽ làm ra dùng dương khí tu luyện truyện cười.
Hơn nữa, hắn lại mở ra Giáng Cung bí tàng, tâm hỏa dồi dào, lại dùng dương khí luyện thành linh đan, ăn đến lại nhiều. Dần dà, liền sẽ nóng nảy ấm ức.
Đây vẫn chỉ là liên quan tới Thuần Dương lý giải xuất hiện sai lầm,
Mặt khác sai lầm chỉ sợ cũng không ít, những sai lầm này tích lũy đến cùng một chỗ, liền thành nguy hiểm cho tính mạng vấn đề lớn.
"Hoàng đế còn lâu mới có được Chu Tề Vân cẩn thận, quá tham công liều lĩnh. Hắn như vậy tu luyện, không cần mấy năm, liền sẽ chết bất đắc kỳ tử, chân hỏa bắt nguồn từ tâm thất, bắt đầu thiêu đốt, đem hắn đốt đến không còn một mảnh, chỉ còn lại có da người, quần áo cùng lông tóc."
Hứa Ứng phát giác được vấn đề, hướng Thánh Thần hoàng đế nói, "Bệ hạ, ngươi mở ra hai cái bí tàng, có hay không cảm giác được lực lượng xung đột lẫn nhau?"
Thánh Thần hoàng đế nói: "Ta tại vận chuyển công pháp lúc, phát giác được hai đại bí tàng thường có sức mạnh tập kích bản thân, tuy là tu vi càng ngày càng cao, nhưng thân thể càng luyện càng kém." !
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Thánh Thần hoàng đế một bên là đối 《 Cửu Tiêu Dương Thần Huyền Đàn công 》 lý giải có sai lầm, một bên khác, môn công pháp này không cách nào nhất thống Giáng Cung cùng Ngọc Kinh, dẫn đến Giáng Cung, Ngọc Kinh cùng hắn bản thân pháp lực xung đột lẫn nhau.
Lại thêm hắn lại hấp thu nhân gian hương hỏa, nhiều hơn một phần hương hỏa chi lực, càng thêm khó mà điều hòa.
Thánh Thần hoàng đế quả thực mạnh mẽ, cường đại đến có thể Chu Tề Vân phân cao thấp. Nhưng hắn trong cơ thể tai hoạ ngầm, so Chu Tề Vân lớn hơn nhiều lắm.
"Ta có thể vì bệ hạ giải mã Cửu Tiêu Dương Thần, để bệ hạ tu luyện sau không có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm, sẽ không nóng nảy ấm ức. Cũng có thể vì bệ hạ điều trị đủ loại lực lượng mất cân bằng vấn đề, giải quyết bệ hạ nỗi lo về sau."
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Thánh Thần hoàng đế , nói, "Nhưng mà ta cần bệ hạ làm một chuyện."
Thánh Thần hoàng đế vẻ mặt khẽ nhúc nhích, nói: "Là quản lý thiên hạ, chỉnh đốn lại trị, trấn an dân sinh, để bách tính an cư lạc nghiệp ư?"
Hứa Ứng lắc đầu: "Bệ hạ nếu là có bản lãnh này, tại vị những năm này đã sớm làm được, không cần thảo dân nhắc nhở? Thảo dân chỉ cần bệ hạ làm một kiện đủ khả năng sự tình."
Thánh Thần hoàng đế cười ha ha, cất cao giọng nói: "Trẫm nếu là tu thành luyện khí pháp môn, trường sinh vĩnh thọ, trường tồn cùng thời gian, trị thế phiệt, san bằng phiên trấn, quản lý dân sinh, còn không phải dễ như trở bàn tay? Ái khanh không nên coi thường trẫm! Trước kia trẫm không làm được, nhưng trẫm trường sinh, liền có thể làm được!"
Hứa Ứng trong tim khẽ nhúc nhích, hướng hắn nhìn lại, trong tim yên lặng nói: "Thánh Thần hoàng đế thật sẽ là một vị hoàng đế tốt ư?"
Hắn tuy là nghĩ như vậy, nhưng vẫn là nói ra tâm nguyện của mình, nói: "Thảo dân hi vọng, bệ hạ có thể để cho thảo dân cùng Nguyên Vị Ương, thoát khỏi Chu Tề Vân, chạy ra tìm đường sống."
Thánh Thần hoàng đế khẽ mỉm cười, nói: "Trẫm cho phép ngươi."
Hứa Ứng khom người, nói: "Thảo dân còn hi vọng đạt được Ngọc Kinh bí tàng tầm long định vị thuật."
Thánh Thần hoàng đế khóe mắt run rẩy, đầy mặt nụ cười nói:
"Yêu cầu này tuy là không hợp tổ pháp, nhưng trẫm làm chủ, cũng cho phép ngươi!"
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Bệ hạ đợi chút mấy ngày, thảo dân liền có thể đem Cửu Tiêu Dương Thần giải mã đi ra."
Thánh Thần hoàng đế ánh mắt dịu dàng, nhìn thấu khuôn mặt của hắn, nói: "Hứa ái khanh, hi vọng ngươi chớ có phụ lòng trẫm chân thành chi tâm. Trẫm chẳng những cho phép ngươi những việc này, tương lai trẫm trường sinh, còn muốn cho phép ngươi quản lý thiên hạ chuyện! Khi đó, ngươi là tòng long công thần, dưới một người, trên vạn vạn người!"
Hứa Ứng thu hồi 《 Cửu Tiêu Dương Thần Huyền Đàn công 》, bị hắn một lời nói nói đến có chút cảm động, nói: "Thảo dân cũng không làm quan ý nghĩ, giận khó theo lệnh. Cáo lui. Đúng rồi!"
Hắn đang muốn đi ra đại điện lúc, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, xoay người cười nói: "Bệ hạ đầu năm thời điểm, đem Vĩnh châu Liễu Tông Nguyên Liễu đại nhân triệu nhập kinh thành, Liễu đại nhân mà làm cho đến bệ hạ trọng dụng a?"
Thánh Thần hoàng đế lắc đầu nói: "Trẫm cho là hắn là xã tắc nhân tài trụ cột, triệu hắn vào cung, kề gối nói chuyện lâu, hắn lại sẽ chỉ nói suông, nói cái gì thay đổi đảo chính pháp. Bậc này khoe khoang khoác lác hạng người, trẫm không thích thấy, để hắn đi Liễu châu làm quan. Hứa ái khanh cùng hắn có giao tình? Nếu là Hứa ái khanh mở miệng, trẫm có thể đem hắn triệu hồi tới."
Hứa Ứng cười lắc đầu, nói: "Hắn là làm quan, thảo dân làm sao lại cùng hắn có giao tình? Đã gặp mặt vài lần thôi."
Hắn xoay người rời đi.
Thánh Thần hoàng đế cười nói: "Trẫm để Trần công công tiễn ngươi. Trần công công, tiễn Hứa ái khanh."
"Nô tỳ tuân chỉ."
Trần công công đi tới Hứa Ứng bên người, khom người cười nói, "Hứa đại nhân mời."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Công công không cần gọi ta đại nhân, ta chỉ là một cái mười bốn tuổi rưỡi có lớn hay không hài tử, ta đạo lý gì cũng đều không hiểu."
Bọn họ đi ra ngoài, Hứa Ứng nhìn thấy ngoài điện trồng một chút cây ăn quả, đã kết quả, hiện ra mùi thơm, chỉ là ban đêm nhìn không rõ là cái gì cây ăn quả.
"Công công, nơi này trồng chính là quả gì?" Hứa Ứng nhìn chằm chằm gốc kia cây ăn quả, dò hỏi.
"Xuân đào. Chính là trưởng thành thời kỳ, mùi vị rất ngọt. Hứa đại nhân nếm một cái?"
Hứa Ứng đưa tay lấy xuống một viên xuân đào, đặt ở dưới mũi, mùi thơm ngát, để hắn đột nhiên nhớ tới mỹ phụ nhân trên người mùi thơm, có chút tâm phiền ý loạn.
Hắn đẩy ra xuân đào, liếc mắt nhìn, mất hào hứng, tiện tay ném ở một bên, nói: "Đã xấu thấu tâm."
Trần công công vội vàng lấy xuống một viên, tại ống tay áo bên trên lau đi đào lông, lấy lòng giống như đưa đến Hứa Ứng trước mặt, cười nói: "Hứa đại nhân lại nếm cái này!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Không hào hứng. Đúng rồi Trần công công, bệ hạ tu luyện ma công sự tình, ngươi đừng truyền ra ngoài. Tâm ở miệng Trần công công bị dọa sợ đến tay run một cái, đào suýt nữa không bóp
Hứa Ứng hướng về trên núi cây ngô đồng đi tới, tự nhủ: "Hiện tại bệ hạ hút người dương khí luyện công, tương lai bệ hạ ma công tiểu thành, liền sẽ ăn người luyện công. Khi đó, toàn bộ hoàng cung. . ."
Hắn lắc đầu: "Không biết muốn ăn đi bao nhiêu người."
Trần công công rùng mình một cái, vội vàng đuổi theo, nói nhỏ
"Hứa đại nhân, bệ hạ khi nào ma công hơi thành?" "
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Không biết. Ta lần này giúp bệ hạ giải mã, nhiều nhất chỉ có thể trì hoãn một đoạn thời gian mà thôi."
Hắn không muốn nói nhiều, trở về Ngô Đồng cung, không có cởi quần áo nằm xuống liền ngủ, chỉ là không có buồn ngủ. Sau một lúc lâu, thiếu niên tại Phượng Tiên nhi trên giường trở mình, thầm nói: "Xấu thấu, hết thuốc chữa."
Ngày kế tiếp, Hứa Ứng cho đến mặt trời lên cao lúc này mới tỉnh lại, rửa mặt một phen, ý định đi Quách gia ăn cơm sáng, Ngoan Thất đã thức dậy đi làm bài tập buổi sớm, chuông lớn cũng không ở nơi này.
Hứa Ứng mới vừa đi ra cung, liền gặp Quách Tiểu Điệp mặt mũi phấn khởi đứng tại cung phía trước, thiếu nữ này bị ném đến mặt mũi bầm dập, toàn thân cao thấp không có một khối tốt làn da, hiển nhiên là tu luyện một đêm!
"Ta luyện thành!" Nàng bắt lấy Hứa Ứng cánh tay, hưng phấn đến lay động nói.
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Ngươi rơi thành như vậy, chẳng lẽ không có sử dụng Vân Thê Thiên Túng?"
Cô nương này kích động không thôi, vặn đi trong lỗ mũi máu,
Reo hò nói: "Nếu là không có té xuống dũng nghị, vĩnh viễn cũng luyện không được Ngự Kiếm quyết! Ta cuối cùng luyện thành!"
Nàng hô to gọi nhỏ, xông về nơi xa.
Hứa Ứng có chút hiểu được, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Ngoan Thất cùng chuông lớn tại một cây nhánh ngô đồng bên trên phơi nắng, thầm nghĩ: "Thất gia luôn luôn không học được Ngự Kiếm quyết, nói không chừng đem hắn đẩy xuống, hắn liền biết."
Hắn lên mơ màng: "Một đầu ngự kiếm phi hành đại xà, phải hạng gì uy phong?"
Ngoan Thất đang cùng chuông lớn nói chuyện, nói: "Hiện tại tu luyện cái gì? Nơi này tu luyện quá chậm, vẫn là đi Triều Chân Thái Hư động thiên bên trong tu luyện. A Ứng ba mẫu đạo điền vừa mở, đạo chủng ùn ùn kéo đến, tốc độ tu luyện muốn nhiều nhanh liền có bao nhanh. Có thể ăn không ăn, Chung gia, ngươi mê muội. . ."
Hắn mới nói được nơi này, đột nhiên trúng một chân, bị đá xuống cây đi, phát ra một tiếng thật dài kêu thảm.
Chuông lớn sợ hết hồn, vội vàng nhìn lại, Hứa Ứng đang tại dưới cây nhìn.
Dưới cây truyền đến vật nặng rơi xuống đất âm thanh.
Hứa Ứng lắc đầu, liếc xéo chuông lớn liếc mắt , nói, "Là tự sát. Đúng hay không, Chung gia?" 3
Chuông lớn vội vàng nói: "Tự sát chưa thực hiện được! Ta nhìn ra rõ rõ ràng ràng, hắn thân thể trượt đi liền rơi xuống!"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, phiêu nhiên mà đi.
Triều Chân Thái Hư động thiên. Hứa Ứng ngồi tại Ngoan Thất trên đầu
Tiếp tục tu luyện Thái Nhất Đạo Dẫn công, Ngoan Thất tiếp tục trộm lấy đạo chủng. Qua rất lâu, Hứa Ứng đột nhiên nói: "Nguyên huynh đệ, hôm qua bệ hạ tìm tới ta, để cho ta giúp hắn giải mã một môn công pháp."
Nguyên Vị Ương thân thể hơi chấn động, nói: "Ngươi chắc chắn phải chết. Bệ hạ không có dung người lòng dạ! Ngươi công pháp nộp lên đi, chắc chắn phải chết!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Chu Tề Vân cùng bệ hạ, ai mạnh?"
Nguyên Vị Ương lắc đầu nói: "Năm đó, Chu lão tổ mạnh. Nhưng bệ hạ thân thể khoẻ mạnh, những năm này tu vi đột nhiên tăng mạnh, lại có lê dân bách tính làm hậu thuẫn, hương hỏa hình thành khánh vân. Hiện tại ai mạnh, rất khó nói."
Nàng dừng một chút, nói: "Hôm đó ngươi đem Chu lão tổ, Thánh Thần hoàng đế cùng Thiên Ma khóa tại Trấn Ma điện bên trong, Chu lão tổ cùng Thánh Thần hoàng đế mỗi người bị thương. Cái này hai đại cao thủ vết thương trên người, chưa chắc là Thiên Ma lưu lại. Nhưng mà ai mạnh ai yếu, liền không phải chúng ta có khả năng biết."
Hứa Ứng sắc mặt bình tĩnh nói: "Chẳng mấy chốc sẽ biết."
—— —— trong trăng cầu nguyệt phiếu!