Chương 356: Vô Thượng Kiếm Đạo, Tru Tiên!
"Huyền Nhai tử khí lượng văn hoa, khiến người khâm phục."
Hứa Ứng nhìn theo Huyền Nhai tử đi xa, tiếp tục ở cái này Bích Du tông bên trong đảo quanh, bất tri bất giác đi tới trước một vách đá, rất nhiều Bích Du tông đệ tử chính đang tại vách đá xuống quan sát, nghĩ đến là đang luyện công.
Hứa Ứng từ một bên đi qua, bỗng nhiên một cái thân mang áo vàng Bích Du tông đệ tử kêu lên: "Ta đã ngộ ra Đại La thần tiên kiếm pháp!"
"Xoẹt!"
Những kia Bích Du tông đệ tử hoảng vội vàng đứng dậy, cách hắn rất xa.
Đệ tử áo vàng kia cười nói: "Các ngươi làm cái gì vậy? Ta thật sự tìm hiểu ra trên vách đá kiếm pháp!"
"Thúc Viễn, ngươi mà lại đứng không cần đi động, cũng không muốn thôi thúc kiếm pháp."
Một cái lão thành có kinh nghiệm đệ tử giơ tay, vừa chậm rãi tới gần, vừa động viên hắn nói, "Ngươi cái gì cũng không nên nghĩ liền ở ngay đây đứng. Lục sư đệ, ngươi nhanh đi xin mời sư tôn!"
Một người liền bận rộn đi trước.
Đệ tử áo vàng nói: "Các ngươi đây là cớ gì? Ta thật sự đã ngộ ra vô thượng kiếm pháp, ta triển khai cho các ngươi xem!"
Cái kia lão thành đệ tử vội vã quát lên: "Từ trước ở trước vách đá ngộ đạo kiếm pháp người đếm không xuể, rất nhiều người cũng như ngươi như vậy, tự cho là lĩnh ngộ ra kiếm pháp, nhưng sau một khắc liền kiếm khí bạo thể mà chết! Ngươi không cần loạn đến, chờ sư thúc đến, lấy đại pháp lực trấn áp ngươi, ngươi lại sử dụng kiếm pháp, liền sẽ không chết oan chết uổng!"
Bọn họ chính đang tại la hét, Hứa Ứng đi lên phía trước, đánh giá vách đá, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Đây là ta kiếm pháp, Kiếm Bình Bất Bình!"
Kiếm Bình Bất Bình, là chỉ một kiếm bình thiên hạ chuyện bất bình, là Hứa Ứng đời thứ nhất lĩnh ngộ ra kiếm pháp.
Hứa Ứng cứ việc ở Thục Sơn kiếm môn học được Kiếm Đạo Quy Chân quyết, nhưng Kiếm Đạo Quy Chân quyết kiếm pháp cũng không kịp hắn chính mình kiếm pháp.
Hứa Ứng đánh giá trên vách đá kiếm quyết, cùng mình Hi Di chi vực bên trong Kiếm đạo đạo tượng đem so sánh, trên vách đá kiếm quyết muốn ngây ngô rất nhiều, nghĩ đến là thứ nhất thế lúc đầu đi tới nơi này ngộ ra kiếm pháp. Sau đó phi thăng tới Tiên giới, mới từ từ hoàn thiện.
Bất quá, Hứa Ứng chỉ là nhớ lại đời thứ nhất kiếm pháp đạo tượng, vẫn chưa nhớ lại kiếm quyết.
Hiện tại hắn đứng ở bên dưới vách đá, đánh giá phía trên kiếm quyết, nhất thời đối với mình đời thứ nhất kiếm pháp đạo tượng lĩnh ngộ càng sâu.
Đột nhiên, Hứa Ứng bước nhanh lùi về sau vài bước, hướng về mảnh này vách núi phía sau nhìn lại: "Quả nhiên."
Vách núi phía sau, chuôi này tên là Tru Tiên tàn kiếm, sừng sững ở nơi xa xôi, ở mây khói hiện ra xám trắng sắc thái.
Hắn Kiếm Bình Bất Bình, kỳ thực là đứng ở vị trí này, tìm hiểu Tru Tiên tàn kiếm đoạt được thần thông!
Bình thường tu sĩ căn bản là không có cách tìm hiểu Tru Tiên tàn kiếm , bởi vì ánh mắt rơi vào kiếm trên, thì sẽ bị kiếm ý gây thương tích. Hơn nữa phỏng đoán kiếm ý thì sẽ thương tổn được tự thân, nếu là hơn nữa tồn tưởng, kiếm ý thì sẽ hóa thành kiếm khí, đem chính mình cắt ra.
Nếu ngưng tụ thành đạo tượng, hơi suy nghĩ, thì sẽ đem chính mình xé nát!
Hơn nữa, căn bản không thể có người quan sát tồn tưởng kiếm này, hóa thành đạo tượng , bởi vì ở cái này trên đường, tu sĩ tuyệt đối sẽ tử vong vạn ngàn lần!
Nhưng Hứa Ứng nắm giữ Na Tổ động thiên, thân thể hoạt tính đạt đến bất diệt trình độ, có thể lấy không ngừng chữa trị tự thân!
Hắn có thể lấy tu thành Tru Tiên đạo tượng, hóa thành chính mình thần thông.
Đúng vào lúc này, đệ tử áo vàng kia quát lên: "Ta tuyệt thế kiếm ý dâng lên muốn ra, ta đã khắc chế không được!"
Hắn lời ấy mới ra, bỗng nhiên tuyệt thế sát ý phóng lên trời, một thanh tiên kiếm treo ngược, xuất hiện ở đỉnh đầu mọi người kiếm này phía dưới, vạn đạo tuyệt diệt, chư tiên không tồn, mọi người chợt cảm thấy nguyên thần, cốt nhục, đều có ở kiếm quang dưới tan rã khuynh hướng!
"Thúc Viễn, ngươi thật sự luyện xong rồi!"
Cái kia một đám Bích Du tông đệ tử ở kiếm khí dưới run lẩy bẩy, liều mạng chống đỡ cái kia vô thượng kiếm khí bên trong mang đến sát ý, nhưng mà căn bản không ngăn được. Tinh thần ý chí của bọn họ, cũng giống như muốn ở sát ý bên trong tan rã!
Cái kia lão thành đệ tử gắng gượng chịu đựng, kêu lên: "Thúc Viễn, ngươi có thể lấy thu rồi kiếm khí, chúng ta tin tưởng ngươi!"
Đệ tử áo vàng kia cũng là sắc mặt trắng bệch, lung lay muốn ngã, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Không phải ta! Ta tuyệt thế kiếm ý còn chưa phá thể mà ra, liền bị cỗ kiếm ý này trấn áp. Các vị sư huynh, ta khả năng ngộ sai rồi "
Mắt nhìn bọn họ liền sắp không kiên trì được nữa, cái kia cỗ tuyệt thế sát ý dần dần thu lại, cho mọi người áp lực càng ngày càng nhỏ, nhưng giữa bầu trời treo ngược kiếm khí, lại làm cho người cảm thấy càng lớn cảm giác ngột ngạt!
Sát ý tuy rằng nội luyện, nhưng kiếm uy trái lại càng mạnh!
Hứa Ứng ánh mắt tựa như trợn không phải trợn, tựa như bế không phải bế, không có đến xem trên vách đá kiếm quyết, kiếm quyết hắn đã thuộc nằm lòng. Hắn ở nhìn phía xa Tru Tiên tàn kiếm, xác minh kiếm quyết.
"Xì — — "
Bên trái hắn gò má đột nhiên nứt ra, tựa như có kiếm vô hình đem hắn gò má cắt ra, nhưng sau một khắc vết thương liền nhanh chóng khép lại, không có nửa điểm vết thương lưu lại.
Đột nhiên, Hứa Ứng trong lòng một đạo vô hình kiếm khí đâm ra, phảng phất có người cầm kiếm từ bên trong mà ở ngoài đem hắn đâm thủng. Nhưng kiếm khí tiêu tan lúc, vết thương của hắn đã khỏi hẳn.
Trên người hắn đột nhiên có mấy chục đạo huyết kiếm từ giữa hướng ra phía ngoài, đâm thủng thân thể của hắn, máu me, nhưng huyết kiếm đoạn đi lúc vết thương cũng thuận theo khỏi hẳn
Bên dưới vách núi rất nhiều Bích Du tông đệ tử ngơ ngác, không dám tới gần, vừa mới cái kia gọi là Thúc Viễn đệ tử áo vàng càng là nơm nớp lo sợ, một câu nói cũng không nói được.
"Đây chính là ngộ sai hậu quả!" Lão thành đệ tử nắm lấy đệ tử áo vàng quát lên, "Nhìn thấy hắn kết cục sao? Ngươi vừa nãy nếu là thôi thúc kiếm ý, liền cùng hắn kết quả giống nhau!"
Hứa Ứng tròng mắt đột nhiên bị vô hình kiếm khí cắt ra, con ngươi chia làm hai nửa, lập tức con ngươi lại lần nữa hợp lại.
Hắn nguyên thần đột nhiên cái cổ đoạn đi, đầu rơi xuống đất, nhưng Dũng Tuyền động thiên trong hồn lực vọt tới, lập tức lại mọc ra một cái đầu.
Hắn cảm giác ngộ Tru Tiên tàn kiếm vô thượng kiếm khí kiếm ý, xác minh chính mình ở trên vách đá lưu lại kiếm quyết, dần dần, vết thương trên người xuất hiện tần suất càng ngày càng thấp.
Phụ cận một đám rất nhiều Bích Du tông đệ tử nghi ngờ không thôi, đột nhiên tâm hữu sở xúc, chỉ cảm thấy trong thiên địa một loại vô thượng đạo biến đến cực kỳ thân cận hoạt bát, vờn quanh ở chung quanh bọn họ.
Bỗng nhiên, chúng người đạo tâm sáng rực, dĩ nhiên lần lượt bị kéo vào ngộ đạo trong!
Thậm chí có tố chất cao, trực tiếp bị kéo vào nhập đạo trạng thái, cùng loại kia kỳ diệu Kiếm đạo kết hợp lại!
Bọn họ trước mắt kiếm khí lôi kéo khắp nơi, phảng phất có tuyệt thế kiếm khách ở trước mặt bọn họ triển khai Kiếm đạo tuyệt kỹ, một chiêu một thức rõ ràng cực kỳ triển hiện tại bọn hắn trước mặt!
Thậm chí, có người nhìn thấy vạn ngàn kiếm khách múa kiếm tình hình tố chất càng cao, nhìn thấy liền càng nhiều thậm chí, thậm chí nghe được Kiếm đạo khẽ kêu, bên tai truyền đến đạo lời nói.
Đây là bọn hắn chưa bao giờ có trải nghiệm!
Bọn họ tầm thường thời kỳ đi tới nơi này mảnh Tru Tiên vách cheo leo, mỗi người ở tìm hiểu lúc, đều nơm nớp lo sợ, bọn họ nghĩ được đến trên vách đá dựng đứng vô thượng Kiếm đạo, nhưng là lại sợ sệt chính mình nhập đạo cùng ngộ đạo thì bị Kiếm đạo gây thương tích, bị Tiên đạo ô nhiễm.
Càng để bọn họ ủ rũ chính là, bọn họ thậm chí ngay cả nhập đạo ngộ đạo cơ hội đều không có, thường thường ở mảnh này bên dưới vách đá lĩnh ngộ đều là sai lầm Kiếm đạo.
Những kia ngộ sai Bích Du tông đệ tử, thì sẽ có một loại đắc đạo ảo giác, ở thôi thúc kiếm khí lúc trực tiếp bị kiếm khí xé nát, chết oan chết uổng!
Hiện tại, bọn họ dĩ nhiên tập thể tiến vào ngộ đạo cùng nhập đạo trong , căn bản không cần lo lắng bị Tiên đạo xâm, càng không cần phải lo lắng bị Kiếm đạo gây thương tích!
Bọn họ ở ngăn ngắn chốc lát, được đến cảm ngộ liền vượt qua dĩ vãng mấy chục năm tích lũy, thậm chí vượt qua suốt đời sở học!
Bọn họ từ trước lĩnh ngộ ra, hiện nay trở nên càng thâm thúy, chưa từng lĩnh ngộ ra, thoáng cái chỗ nào cũng có, tùy ý nhặt lấy.
Tru Tiên vách cheo leo trước, bỗng nhiên có một đạo đạo kiếm khí phá không mà lên, toả ra cuồn cuộn sát ý, khuấy động gió mây, kiếm quang chiếu rọi phạm vi ngàn trăm dặm!
Kiếm khí càng ngày càng thô to, kiếm quang chiếu rọi phạm vi cũng càng ngày càng rộng.
Dần dần có Kiếm đạo vang lên, giòn như phượng hót, vạn ngàn đạo kiếm khí, vờn quanh Tru Tiên vách cheo leo bay lượn.
Bích Du tông trên dưới, đều bị kinh động, vạn ngàn đệ tử trưởng lão dồn dập hướng về Tru Tiên vách cheo leo bay đi, có người mới vừa rơi vào vách cheo leo phụ cận, bàn chân đột nhiên tê rần, càng bị ven đường cỏ dại gây thương tích.
"Các ngươi cẩn thận!"
Huyền Nhai tử tiếng nói rõ ràng truyền vào tất cả mọi người trong tai, "Tru Tiên vách cheo leo bị Kiếm đạo bao phủ, hoa cỏ cây cối núi đá, thậm chí nguồn nước, đều chất chứa Kiếm đạo, cẩn thận làm kiếm khí gây thương tích!"
Mọi người vội vàng đứng tại chỗ, không dám nhúc nhích.
Bọn họ bốn phía nhìn lại, chỉ thấy cây cối cành lá trong lúc đó, có kiếm khí hóa thành phong mang, ven đường cỏ dại, cũng có sắc bén kiếm khí. Thậm chí ngay cả cái kia núi đá, cũng có tràn đầy kiếm khí chất chứa trong đó!
Toàn bộ Tru Tiên vách cheo leo, tựa như đồng nhất chuôi ra khỏi vỏ kiếm, loáng thoáng có vô thượng kiếm khí từ vách đá mà ra, nhắm thẳng vào vòm trời cỡ này dị tượng, chưa từng nghe thấy!
"Đây chính là Hứa thiên tôn." Huyền Nhai tử đi tới nhìn hướng về Tru Tiên vách cheo leo Tiểu thiên tôn bên người, nói, "Mặc dù trầm luân gần năm vạn năm, hắn tới chỗ nầy, như trước có thể lấy tỉnh lại trong thiên địa Kiếm đạo, để Kiếm đạo cùng hắn cộng hưởng. Thông qua hắn lần này dạy dỗ, ta Bích Du tông e sợ liền muốn thêm ra hơn mười vị Kiếm đạo cao thủ!"
Hắn trong lời nói rất vui vẻ.
Tổ đình mỗi bồi dưỡng ra một vị cao thủ đều rất không dễ dàng, có thể nói là vạn người chọn một, càng nhiều người đều là tại tu luyện trên đường sẽ là do vì các loại nhập đạo ngộ đạo nguy hiểm mà chết đi Hứa Ứng ở vách cheo leo xuống phiên dịch chính mình lưu lại kiếm quyết, đem phụ cận Bích Du tông đệ tử kéo vào kiếm đạo cảm ngộ trong tập thể ngộ đạo, vô hình trong, để những thứ này người vượt qua vạn ngàn người không vượt qua nổi nguy hiểm!
Đồng thời, những này đệ tử ở Kiếm đạo trên trình độ, nhất định tăng nhanh như gió, một ngày ngàn dặm, thu hoạch liền lớn, để Huyền Nhai tử này cái tông chủ trong lòng cũng không khỏi hồi hộp.
Tiểu thiên tôn ngóng nhìn cái kia càng ngày càng đồ sộ kiếm khí kiếm quang dưới Hứa Ứng, nhẹ giọng nói: "Từ không có người hoài nghi hắn tố chất ngộ tính, năm đó thăm dò Vô lượng hỏa hải, đạo khải nơi, Bích Du cung, Đâu Suất cung bí mật người là hắn, năm đó mở ra thần tiên song tu bí mật người cũng là hắn, năm đó đưa ra bổ thiên kế hoạch vẫn là hắn, nhưng hắn lại đi theo địch."
Huyền Nhai tử trầm mặc chốc lát, nói: "Ta tin tưởng hắn phi thăng Tiên giới, nhất định có nỗi khổ tâm trong lòng của hắn cùng lý do."
Tiểu thiên tôn liếc nhìn hắn một cái: "Những năm này, ngươi chính là như vậy an ủi mình?"
Huyền Nhai tử nở nụ cười: "Lẽ nào ngươi không phải?"
Tiểu thiên tôn trầm mặc, gật gật đầu.
Huyền Nhai tử cười nói: "Ta tin tưởng hắn nhất định có rời đi Tổ đình, nương nhờ vào Tiên giới lý do. Ta cũng tin tưởng, hắn lần này trở về Tổ đình, nhất định có thể lấy hoàn thành năm đó hắn chưa từng hoàn thành sự nghiệp."
"Ngươi tin, đi theo hắn người sẽ tin sao?"
Tiểu thiên tôn khóe miệng giật giật, đè thấp tạp âm, miễn được bản thân hống ra đến, "Ta đã thấy những kia đi theo hắn thúc bá thất vọng dáng vẻ, nhìn thấy bọn họ lập tức già nua lên, nhìn thấy bị hắn tỉnh lại thần ma hóa đá thành tượng, đóng kín tự mình! Liền lãnh tụ đều đã đi theo địch, hắn để bọn họ tuyệt vọng!"
Bầu trời đột nhiên sấm vang chớp giật, đem Tiểu thiên tôn cùng Huyền Nhai tử thức tỉnh.
Hai người không tiếp tục nói nữa, từng cái ngẩng đầu nhìn tới, nhưng thấy sét đánh đến từ xa xa, thanh kia xuyên ở trong thiên địa Tru Tiên đoạn kiếm phụ cận.
Vô số lôi đình quay chung quanh thanh kia cực lớn đoạn kiếm giao kích, mỗi thời mỗi khắc, đều có vạn ngàn đạo lôi đình rơi vào đoạn kiếm trên.
Đột nhiên, một luồng ánh kiếm tự chém tiên tàn kiếm bên trong bắn ra, hàn quang lóe lên, liền tới đến Tru Tiên vách cheo leo nơi, lóe lên tức không biến mất không còn tăm tích!
"Xảy ra chuyện gì?" Tiểu thiên tôn cùng Huyền Nhai tử trong lòng cả kinh, vội vàng nhìn lại. Vừa nãy tình cảnh đó phát sinh đến quá nhanh, bọn họ cũng không có thấy rõ từ Tru Tiên tàn kiếm trên bắn ra kiếm khí đến cùng rơi xuống ở nơi nào.
Bất quá, cái kia Tru Tiên tàn kiếm đỉnh thiên lập địa, tuyên ở bên trong trời đất, tự thành đạo tượng, khủng bố cực kỳ, tụ tập thiên địa lôi đình phát ra một đòn, tất nhiên uy thế kinh thiên động địa, làm sao sẽ tới Tru Tiên vách cheo leo liền vô thanh vô tức, biến mất không còn tăm tích?
Đột nhiên, Hứa Ứng từ ngộ đạo trong tỉnh lại, giơ tay sờ sờ cái trán, nhìn về phía ngón tay, trên ngón tay có một giọt máu tươi.
Chỗ mi tâm của hắn cũng có một đạo vết máu, bất quá rất nhanh vết thương liền khép lại.
Hứa Ứng sắc mặt quái lạ, nhìn đầu ngón tay huyết châu, suy tư.
Hắn không coi ai ra gì, đi tới Tru Tiên vách cheo leo trước, giơ tay hư hư đánh xuống, Tru Tiên trên vách đá dựng đứng kiếm quyết liền bị hắn bằng phẳng bổ xuống!
Vách cheo leo ở ngoài Bích Du cung đệ tử trưởng lão dồn dập kinh hô, chính muốn xông tới ngăn cản, liền thấy trước mặt vạn ngàn kiếm khí dồn dập mà lên, chính mình hơi có dị động, chỉ sợ thì sẽ chết không có chỗ chôn!
Huyền Nhai tử tiếng nói truyền đến: "Chư vị bình tĩnh đừng nóng. Hứa đạo huynh là đang vì ta Bích Du cung bù đắp kiếm quyết."
Hứa Ứng lấy kiếm khí làm vì bút, xoạt xoạt xoạt, viết chữ như rồng bay phượng múa, ở trên vách đá dựng đứng một lần nữa sách khắc kiếm quyết mới.
Sau một chốc, một phần kiếm quyết mới viết thành, hắn mới sáng tác kiếm quyết bù đắp đi qua không đủ cùng lỗ thủng, không còn như vậy hung hiểm, động bất động liền lấy tính mạng người hơn nữa mới Tru Tiên kiếm quyết uy lực càng lớn, dễ dàng hơn tu luyện, có thể lấy trợ Bích Du tông rất nhiều đệ tử tu hành!
Hứa Ứng thu rồi kiếm khí, rời đi vách cheo leo, Huyền Nhai tử vội vàng đem người đón lấy, xa xa liền khom người thi lễ.
Hứa Ứng đáp lễ.
Tiểu thiên tôn nhàn nhạt nói: "Tốt, thu thập một thoáng, chúng ta nên khởi hành. Nhai Thư, đi chuẩn bị xe, chúng ta đi! Kỳ Lân liễn trên, Hứa Ứng hướng về Huyền Nhai tử phất phất tay, chưa hết tận hứng, cười nói: "Ta cùng Huyền Nhai tử trò chuyện với nhau thật vui, hắn khí lượng lớn, mặt từ thiện tâm, ta phải cùng hắn kết nghĩa kim lan!"
Tiểu thiên tôn hừ một tiếng: "Mặt từ thiện tâm? Lão đạo này xưa nay lòng dạ ác độc, cũng chính là ở trước mặt ngươi thiện tâm, " hắn dừng một chút, nói: "Tru Tiên tàn kiếm kiếm quang, là rơi xuống ở trên thân thể ngươi có đúng hay không?"
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, gật gật đầu.
Tiểu thiên tôn ánh mắt sáng như tuyết: "Xảy ra chuyện gì?"
Hứa Ứng do dự một chút, lời nói thật cho biết, nói: "Ta Tru Tiên kiếm đạo tượng, đứt gẫy mất. Đoạn đến cùng thanh kia huyền ở trong thiên địa Tru Tiên tàn kiếm như thế."
Tiểu thiên tôn choáng váng.
Hứa Ứng thản nhiên mở rộng chính mình Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa, nơi đó các loại đạo tượng bồng bềnh, giống như tiên cảnh, chính là Hứa Ứng Lục tiên chi vực.
Trong đó có một thanh kiếm lớn giống như Tru Tiên, treo ngược tại bên trong đất trời.
Tuyệt thế chi kiếm   không có tay cầm, chỉ có lưỡi kiếm.
Tiểu thiên tôn dò hỏi: "Đây là chuyện tốt hay là chuyện xấu?"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Ta lúc trước bù đắp tiên kiếm đạo tượng, biến thành hoàn chỉnh Tru Tiên kiếm. Nhưng là bởi vì bù đắp, trái lại có kẽ hở. Hiện tại không trọn vẹn, kẽ hở trái lại liền không tồn tại. Hơn nữa, ta cùng thanh kia Tru Tiên."
Hắn chỉ chỉ xa xa tuyên ở trong thiên địa tàn kiếm, thân kiếm mây mù mờ ảo, sắc mặt cổ quái nói: "Như là có chút kỳ diệu cảm ứng."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45