Chương 310: Chính đạo lãnh tụ
Hứa Ứng trong lòng nhảy lên kịch liệt hai lần, từ không trung bay qua hắc quan cùng xiềng xích, không gì sánh được quen thuộc, chính là Thanh Bích tiên tử thường xuyên mặc trang phục.
Hắn đột nhiên nghĩ đến, ban đầu ở Vân Mộng trạch lúc, hắn trốn ở Bạch Thu Tư ẩn cảnh tiềm hóa địa, đã từng nhìn thấy nước mắt nam tử truy sát Bạch Thu Tư, mà đi theo nam tử nước mắt sau lưng chính là Thanh Bích tiên tử!
Hiện tại nước mắt nam tử chết rồi, Thanh Bích liền tại phụ cận, chẳng lẽ Thanh Bích chính là người thu hoạch kia?
Chuông lớn cùng Ngoan Thất cũng kêu lên sợ hãi, bọn hắn cũng nhận ra hắc quan cùng xiềng xích lai lịch.
Lúc trước tại núi đá miếu hoang, bọn hắn một cái là đi theo Hứa Ứng đến miếu hoang tránh né Nại Hà xâm lấn xà yêu, một cái là trấn áp Thanh Bích chuông lớn, tại một đêm kia, Nại Hà xâm lấn, Từ Phúc thủ hạ tiến đánh miếu hoang, thả ra Thanh Bích tiên tử, từ đó kết duyên.
Đằng sau, mỗi lần gặp nhau đều là trùng phùng.
Xiềng xích cùng hắc quan, là Lý Tiêu Khách dùng để trấn áp nàng bảo vật, bị nàng luyện hóa về sau, ngược lại trở thành pháp bảo của nàng.
Thanh Bích tiên tử xuất hiện ở đây, để bọn hắn có chút ngoài ý muốn.
Ngoan Thất run giọng nói: "A Ứng, ngươi nói Thanh Bích tiên tử sẽ không phải chính là cái kia chung cực người thu hoạch a?"
Hắn lời vừa nói ra, chuông lớn cũng không chịu được đánh cái run rẩy, phát ra đương đương tiếng vang, nói: "Có này khả năng. Thanh Bích lão ma đầu âm hiểm giảo hoạt, cố ý bị chủ nhân nhà ta Lý Tiêu Khách trấn áp ba ngàn năm, phá giếng mà ra sau câu dẫn ngây thơ thiếu niên, ẩn tàng diện mục thật của nàng, sau đó thừa cơ thu hoạch thiên hạ câu cá khách. . ."
Ngoan Thất kêu lên: "Thanh Bích lão ma muốn thành tiên!"
"A ba a ba!" Bạch Thu Tư vung vẩy cánh tay nói, trên đầu chẳng biết lúc nào mọc ra một cọng cỏ
Hứa Ứng đằng không mà lên, hướng Thanh Bích tiên tử rời đi phương hướng đuổi theo. Chuông lớn vội vàng bay đến đại xà trên đầu, Sở Tương Tương cũng tới đến Ngoan Thất đỉnh đầu, Bạch Thu Tư chần chờ một chút, cũng đi theo.
Đại xà bay lên không, đuổi theo Hứa Ứng.
Phía trước Hứa Ứng cùng Thanh Bích tiên tử một trước một sau phi tốc lướt qua, chỉ là Hứa Ứng tốc độ càng nhanh, nhưng Thanh Bích tiên tử công pháp lại cực kỳ kỳ lạ, chính là Hồ Thiên Vấn Tiên Kinh.
Môn công pháp này tại không gian chi thuật bên trên có hơn người thành tựu, không gian chồng chất, súc địa thành thốn, cũng chỉ là tiểu đạo.
Dù là Hứa Ứng bây giờ thực lực tu vi đã đạt tới nhân gian đỉnh phong, cũng sẽ đối với Thanh Bích tiên tử cái kia thủ đoạn thiên ngoại thần thông khâm phục có thừa.
Thanh Bích cứ việc tốc độ không bằng Hứa Ứng, nhưng không gian chồng chất, nhất súc nhất phóng, chính là ngàn dặm, cực kỳ lợi hại.
Hứa Ứng trong lúc nhất thời khó mà rút ngắn khoảng cách, hai người một trước một sau, xa xa mà đi. Hậu phương Ngoan Thất liều mạng tăng thêm tốc độ, lại cách bọn họ càng ngày càng xa.
Hứa Ứng ánh mắt chớp động, lúc trước Thanh Bích truy tung nước mắt nam tử kia lúc, từng nói nước mắt nam tử là từ trong Thương Ngô Chi Uyên đi ra. Hiển nhiên, Thanh Bích là nhận biết nước mắt nam tử.
"Việc này cũng quá đúng dịp. Chẳng lẽ Thanh Bích thật sự là người thu hoạch kia?"
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên chỉ thấy phía trước Thanh Bích hành tung trở nên lơ lửng không cố định, lúc đông lúc tây, khiến cho người khó mà suy nghĩ, giống như là đang tránh né hắn truy tung.
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, tiếp tục đuổi tiến lên.
Đột nhiên, hắn tỉnh ngộ lại: "Thanh Bích không phải đang tránh né truy tung của ta, mà là tại truy tung một người khác! Người kia ý đồ đưa nàng hất ra, hành tung lơ lửng không cố định, bởi vậy dẫn đến Thanh Bích đang truy tung người kia lúc, cũng theo đó không ngừng biến hóa phương vị, nhìn như giống như là muốn đem ta hất ra."
Hứa Ứng nghĩ tới chỗ này, thoáng yên tâm, "Nàng truy tung người kia, chính là người thu hoạch! Nàng sở dĩ không dám dừng lại chờ ta, là lo lắng đem người kia mất!"
Phía sau hắn đột nhiên hiện ra Giáng Cung cùng Nê Hoàn hai đại động thiên, hai tòa Na Tổ động thiên đồng thời vận chuyển, chỉ trong nháy mắt, liền đem hắn tâm lực cùng nhục thân tăng lên tới cực hạn!
"Oanh!"
Hứa Ứng hai chân phát lực, trước mặt tầng tầng không gian xếp đè ép, ầm vang phá toái, vỡ nát không gian dấy lên bao quanh lôi hỏa, ầm ầm nổ tung, dư ba khuấy động!
Hứa Ứng tốc độ lập tức tăng lên tới cực hạn, cùng Thanh Bích tiên tử khoảng cách phi tốc rút ngắn!
Hắn hay là lần đầu lấy như vậy thuần túy bạo lực đi đường, mặc kệ bất luận cái gì cái gọi là đại đạo pháp tắc hoặc là phi hành thần thông, trực tiếp lấy lực lượng cùng nhục thân nghiền nát không gian, để tự thân tốc độ siêu việt bất luận cái gì phi hành thần thông hoặc là đại đạo pháp tắc!
Đột nhiên, Thanh Bích tiên tử thân hình rẽ một cái, hướng một phương hướng khác đi nhanh mà đi.
Hứa Ứng vội vàng chuyển hướng, chỉ là hắn là tốc độ đuổi theo Thanh Bích, kém xa Thanh Bích không gian đạo pháp linh động, chuyển hướng không dễ. Đợi cho Hứa Ứng thay đổi phương hướng, đã thấy phía trước Cửu Nghi sơn càng ngày càng gần.
Hắn xa xa nhìn thấy Thanh Bích tiên tử rơi vào trong đó trên một ngọn núi, thiếu nữ quần áo phiêu đãng, ẩn hiện bóng dáng, Hứa Ứng lập tức tiến đến, hướng về ngọn núi kia, sau lưng cao tốc vận chuyển hai đại na tổ động thiên chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.
Nhưng hắn nội tâm nhưng không có khôi phục lại bình tĩnh, bởi vì nơi này là Cửu Nghi sơn, Cửu Nghi sơn trên có hắn cố nhân.
Trên ngọn núi này có một ngôi mộ hoang, bên trong mai táng chính là Chu Tề Vân túi da. Hắn một cái khác cố nhân thằng ngốc A Phúc, cũng sinh hoạt tại đây.
Thanh Bích tiên tử cố nhân cũng tới ở đây, để Hứa Ứng hoài nghi thằng ngốc A Phúc, nhưng hắn lập tức lại phủ định suy đoán này. Bởi vì thằng ngốc A Phúc so bất luận kẻ nào đều thống hận na pháp, cho là na pháp là thu hoạch thế nhân tà thuật, không tiếc thiết hạ mưu kế, tự mình hủy đi na pháp.
Như vậy, Thanh Bích tiên tử cố nhân sẽ là ai?
"Tiêu Tương Chi Nam, Thương Ngô Chi Uyên, dưới Cửu Nghi sơn, bất lão thần tiên."
Tòa này Cửu Nghi sơn, đồng dạng cũng là hắn cùng Thanh Bích sinh hoạt qua địa phương, Hứa Ứng ở tại dưới núi chăn thả, Thanh Bích ở tại trên núi tu tiên.
Hai người từng có qua một đoạn không sai tuế nguyệt.
Chỉ là, đó đã là hơn ba ngàn năm trước sự tình.
"Thanh Bích truy tung người kia trở lại Cửu Nghi sơn, chẳng lẽ người kia lúc ấy cũng trên Cửu Nghi sơn?"
Hứa Ứng đột nhiên nghĩ tới một chuyện, Cửu Nghi sơn, là Thanh Bích tiên tử sư môn chỗ!
Khi đó Hứa Ứng bị người giám thị rửa đi ký ức, đưa đến Cửu Nghi sơn dưới trong thôn trang, trở thành một cái chăn dê chăn trâu mục đồng. Hắn xua đuổi bầy dê đàn trâu lên núi, gặp được ở trong núi tu luyện Thanh Bích tiên tử.
Thiếu nữ tại bên động suối thanh tẩy mái tóc, Hứa Ứng ở một bên chăn dê.
Hắn lên trước hỏi thăm, biết được thiếu nữ là trong núi tu luyện tiên tử, thế là thường tới nơi đây. Thiếu nữ kia cũng thường tới nơi đây, lẫn nhau dần dần quen thuộc, thẳng đến thiếu niên nam nữ trong lúc vô tình động tình lúc, thiếu nữ mới phát giác không đúng, lặng yên rời đi hắn.
Hứa Ứng nhớ tới việc này, trong lòng có loại khó nói nên lời tình cảm xông lên đầu.
Nhưng cùng lúc càng thêm nghi hoặc.
"Năm đó Thanh Bích môn phái ngay ở chỗ này, hiện tại nàng truy tung người kia đến chỗ này, chẳng lẽ cái kia chung cực người thu hoạch, sẽ là đồng môn của nàng?"
Hứa Ứng thần thức phát ra, bao phủ phạm vi ngàn dặm, đem Cửu Nghi sơn hết thảy bao lại, tìm kiếm Thanh Bích tiên tử tung tích.
"Nếu như nơi này đã từng có một môn phái, như vậy vì sao không có để lại bất cứ dấu vết gì?"
Hứa Ứng tinh tế tìm kiếm, thông hướng Thương Ngô Chi Uyên Bích Thủy đàm ngay tại chân núi, Thái Hư động thiên liền ở trong Bích Thủy đàm. Thái Hư động thiên hẳn là môn phái này tài sản riêng, nhưng là môn phái này nhưng không có lưu lại cung khuyết kiến trúc, cũng không có sơn môn.
Đột nhiên, Hứa Ứng cảm ứng được trên một ngọn núi khác thằng ngốc A Phúc, thằng ngốc A Phúc ngay tại giảng bài, giảng dạy Cửu Nghi tông đệ tử.
Cửu Nghi tông đệ tử đông đảo, khoảng chừng hai, ba ngàn người, trong đó phi cầm tẩu thú chiếm đa số, nhân tộc ít.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, lúc này bay lên ngọn núi kia, đi vào trong mọi người, ngồi xuống, lặng yên nghe giảng.
Thằng ngốc A Phúc nhìn thấy hắn, có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là kiên nhẫn giảng bài, đợi cho kể xong một môn công pháp, lúc này mới tuyên bố tan học.
Đông đảo đệ tử nhao nhao rời đi, thằng ngốc A Phúc hướng Hứa Ứng đi tới, cười nói: "Ngươi làm sao có rảnh đi vào ta chỗ này nghe giảng?"
Hứa Ứng ánh mắt chớp động, nói: "Ngươi truyền thụ cho hắn bọn họ công pháp rất là thú vị, có thể hay không để cho ta nhìn xem?"
Thằng ngốc A Phúc lấy ra một viên ngọc giản đạo thư, là một cây xanh biếc thẻ trúc, nói: "Đây là một kẻ ngốc truyền cho ta, ta gặp môn công pháp này quả thực không sai, tìm hiểu thấu đáo, liền truyền cho Cửu Nghi tông đệ tử."
Hứa Ứng tiếp nhận ngọc giản đạo thư, nhìn thật kỹ, chỉ gặp viên này đạo thư bên trên lạc ấn công pháp gọi là « Hồ Thiên Chứng Đạo Kinh »
Hứa Ứng cẩn thận lĩnh hội, chỉ cảm thấy tiên đạo phù văn ẩn chứa không gian chi diệu, là lúc trước chính mình bước chân không sâu lĩnh vực.
"Ngươi có thể hay không đem thằng ngốc kia truyền cho ngươi Hồ Thiên Chứng Đạo Kinh quá trình, nói một lần?" Hứa Ứng dò hỏi.
Thằng ngốc A Phúc thế là đem Thanh Bích tiên tử ẩn cư Thái Hư động thiên, bỗng nhiên rời đi, chính mình tiến vào Thái Hư động thiên, đúng lúc gặp Ngọc Hồ tiên nhân muốn thu đệ tử sự tình nói một lần.
"Cái kia Ngọc Hồ tiên nhân hẳn là cùng Thương Ngô Đại Đế có thù, lệnh chúng ta mang theo hắn tiên khí tiến về Thương Ngô Chi Uyên, ám toán Thương Ngô Đại Đế." Thằng ngốc A Phúc nói.
Hứa Ứng truy vấn: "Sau đó thì sao?"
Thằng ngốc A Phúc lười biếng nói: "Sau đó, hắn liền biến thành thằng ngốc. Để cho ta cầm hắn ấm ngọc, ăn hắn tiên đan, tu luyện hắn tiên pháp, đi Thương Ngô Chi Uyên mất mạng, nằm mơ."
Hứa Ứng ánh mắt chớp động: "Thanh Bích cô nương tu luyện công pháp, hẳn là cùng Hồ Thiên Chứng Đạo Kinh có cùng nguồn gốc, nói như vậy Thanh Bích môn phái chính là ở đây. A Phúc, ngươi biết môn phái này sơn môn ở nơi nào sao?"
Thằng ngốc A Phúc nói: "Không biết. Bất quá môn phái này tu luyện không gian đạo pháp, nhất định có thể đem không gian giấu vào ở vô hình. Tinh thông Hồ Thiên Chứng Đạo Kinh đằng sau, lại đi tìm kiếm bọn hắn sơn môn, hẳn là liền dễ đãng rất nhiều."
Hứa Ứng cười nói: "Ta giải mã Hồ Thiên Chứng Đạo Kinh, ngươi tới giúp ta tìm tới môn phái này."
Thằng ngốc A Phúc ngáp một cái, lẹt xẹt lấy giày đi xa, khoát tay nói: "Ta dạy học mệt mỏi, đi mộ phần nghỉ ngơi, chính ngươi tìm là được."
Hứa Ứng lắc đầu, cẩn thận phỏng đoán Hồ Thiên Chứng Đạo Kinh, qua thật lâu, hắn đem ngọc giản đạo thư thu hồi.
"Không hổ là tiên gia công pháp, quả nhiên tinh diệu tuyệt luân, nhất thời trong chốc lát khó mà hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo."
Hứa Ứng thay đổi nguyên khí, thôi động Hồ Thiên Chứng Đạo Kinh, thầm nghĩ, "Nhưng cũng may ta không cần hoàn toàn lý giải, chỉ cần đủ là được!"
Hồ Thiên Chứng Đạo Kinh tinh diệu nhất ngay tại ở, xem thiên địa là ấm ngọc, bình thường thiên địa, đều là tại ta trong ấm, bởi vậy đến không gian đạo pháp chi diệu, lấy đồ trong túi.
Hứa Ứng thôi động môn này tiên gia công pháp, lại nhìn vùng thiên địa này, lập tức khác biệt.
Chỉ gặp cái này Cửu Nghi sơn phụ cận lại có to to nhỏ nhỏ bị giấu kín không gian, có không gian chồng chất, giấu một tòa nguy nga môn hộ, có trong không gian cất giấu một đạo thác nước, có cất giấu một cái giếng, có cất giấu một tòa cung điện, còn có cất giấu phần mộ, quan tài.
Một tòa quy mô hùng vĩ môn phái, cứ như vậy bị người chia cắt thành ngàn vạn phần, giấu tại khác biệt trong không gian. Giờ phút này, ngàn vạn giấu kín không gian, thu hết Hứa Ứng đáy mắt!
Lúc này, Hứa Ứng thấy được một đầu bị giấu kín con đường, là một thềm đá, không biết kết nối với chỗ nào, vừa rồi Thanh Bích tiên tử chính là tại thềm đá kia phụ cận biến mất.
Hứa Ứng đi qua, thân hình lóe lên, từ trên núi biến mất không còn tăm tích, đã tiến vào mảnh kia bị giấu kín trong không gian.
Ngoan Thất chở Sở Tương Tương, Bạch Thu Tư bọn người đuổi tới nơi đây, nhưng không thấy Hứa Ứng bóng dáng.
Thằng ngốc A Phúc bình chân như vại nằm tại Chu Tề Vân trên mộ phần, ngậm cỏ đuôi chó, trong lòng yên lặng nói: "Tốc độ tu luyện còn nhanh hơn ta, có đầu óc chính là dùng tốt. . . ."
Đầu óc của hắn trống rỗng, bên trong chỉ có một đạo quang mang.
Hứa Ứng leo lên thềm đá, từng bước một đi lên đi, phía trên truyền đến Thanh Bích tiên tử thanh âm: "Ba ngàn sáu trăm năm trước, sư phụ ta thọ chung, ta đưa nàng mai táng ở chỗ này. Ta vốn là một người cố gắng khắc chế tình cảm, vốn định bồi tiếp sư phụ cùng một chỗ, sống quãng đời còn lại tại mảnh này Cửu Nghi sơn bên trên."
Hứa Ứng nghe được thanh âm này, bước nhanh hơn.
Phía trước, là Hồ Thiên tông thánh địa, bừng sáng thịnh cảnh, đứng sừng sững ở ánh nắng bên trong, giống như tiên cảnh, từng tòa cung điện tọa lạc tại đỉnh núi.
Thanh Bích tiên tử thanh âm truyền đến: "Là đạo huynh ngươi mời ta rời núi. Đạo huynh ý chí rộng lớn, ánh mắt sâu xa, ngươi nói cho ta biết Thượng Cổ lúc điển tịch đã không người có thể hoàn toàn đọc hiểu, rất nhiều đạo pháp thần thông đều đã xói mòn, chỉ còn lại có tàn thiên. Ngươi có hùng tâm tráng chí, muốn cải biến luyện khí sĩ xuống dốc hiện tượng, mời ta giúp đỡ."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, trong đầu hiện lên một bức tranh, đó là Chu Tề Vân độ kiếp trước giờ, trên Vô Vọng sơn Thanh Bích bồng bềnh mà tới, cùng hắc quan một trước một sau rơi vào đoạn sơn dựng lên trên triền núi.
Nàng đặt chân chi địa  , là cự nhân lưu lại dấu chân.
"Cô nương nhận biết lưu lại dấu chân cự nhân?" Khi đó hắn dò hỏi.
Khi đó Thanh Bích trả lời: "Hắn hẳn là của ta cố nhân. Ta vị cố nhân kia học thức uyên bác, ăn nói khôi hài, định cư tại Vô Vọng sơn. Ta đã từng nhận được chiếu cố của hắn, được lợi rất nhiều."
Hứa Ứng nhớ lại việc này, nhìn về phía phía trên Hồ Thiên tông cung khuyết, Thanh Bích trong miệng đạo huynh, sẽ là cự nhân kia sao, tính kế Chu Tề Vân Nê Hoàn cung chủ nhân?
Hứa Ứng cùng hắn ở giữa nguồn gốc rất sâu, Ngoan Thất ở Tần Nham động, liền từng là động phủ của hắn, hắn ở nơi đó lưu lại vách đá truyền thừa, để ba trăm năm trước người bắt rắn Chu Tề Vân trở thành hắn đại dược hình người.
Hứa Ứng cũng là ở nơi đó đạt được Nê Hoàn cung Tầm Long Định Vị thuật, có thể trở thành na sư.
Cũng là hắn tại Vô Vọng sơn trong động thiên lưu lại hai chén nước trà, một chén nước trà tiêu diệt bị Thiên Đạo thần khí trấn áp ở nơi đó nữ ma tiên.
"Nê Hoàn cung chủ nhân, hẳn là chỉ là một cái ba bốn ngàn năm trước đó nhân vật, hắn thật có thể thu hoạch tất cả câu cá khách sao?" Hứa Ứng thầm nghĩ.
"Đạo huynh trí tuệ, khuất phục tất cả chúng ta, dù là tâm cao khí ngạo như Lý Tiêu Khách, cũng đối ngươi vui lòng phục tùng."
Thanh Bích thanh âm tiếp tục truyền đến, "Ngươi là chính đạo chi lãnh tụ, học thức uyên bác, ta không cách nào lĩnh hội Hồ Thiên Vấn Tiên Kinh, từng hướng ngươi thỉnh giáo. Nếu không có ngươi chỉ điểm, ta không có khả năng tại Lý Tiêu Khách trấn áp xuống tồn tại đến nay. Ngươi là chúng ta thời đại kia nhân vật thông minh nhất, là có hi vọng nhất độ kiếp thành tiên người."
Lúc này, đỉnh núi xuất hiện một bóng người cao to, thanh âm như sấm nổ, cười nói: "Thanh Bích, luôn nói những chuyện cũ năm xưa này làm cái gì?"
Thanh Bích tiên tử buồn bã nói: "Ta thoát khỏi trấn áp đằng sau, liền đi động phủ của ngươi tìm ngươi, chưa từng tìm được ngươi, cho là ngươi đã tọa hóa hoặc là chết tại đại thanh tẩy bên trong. Ta cho là ta thời đại kia tất cả mọi người, đều đã chết đi, thẳng đến ta tại Vô Vọng sơn lại nhìn thấy thân ảnh của ngươi. Khi đó Chu Tề Vân tại độ kiếp, ngươi thừa dịp Chu Tề Vân kiếp sau suy yếu, ăn hết hắn. Ta rất kinh ngạc. Đây là năm đó ngươi sao?"
Nàng thanh âm bình tĩnh, nói: "Ngươi không muốn gặp ta, luôn luôn tránh đi ta, hành tung quỷ bí. Ta truy tung ngươi tiến vào Vân Mộng trạch, ngươi lại tại truy tung một người khác, nhìn thấy ta liền lập tức bỏ chạy. Ngươi vì sao cũng nên tránh đi ta?"
Nê Hoàn cung chủ nhân thở dài, nói: "Ta nếu là nói, ta lương tâm hổ thẹn, ngươi tin không? Ta không muốn năm đó cố nhân, nhìn thấy ta ăn người bộ dáng."
Ánh mắt của hắn thăm thẳm, nhìn về phía Thanh Bích sau lưng thềm đá, nói: "Bất lão thần tiên, lại gặp mặt."
Hứa Ứng mười bậc mà lên, xuất hiện tại Thanh Bích tiên tử sau lưng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
50