Chương 345: Tru Tâm
Hứa Ứng tâm càng ngày càng trầm, vừa mới Tổ đình Tứ Thánh, mỗi cá nhân đều muốn so Linh Lung thiên tông tông chủ Viên Công Thông càng ngang tàng, thế nhưng đối mặt Tiểu thiên tôn, vẫn là một chiêu bại trận.
Cái này vẫn là bốn người liên thủ tình huống xuống.
Bốn người liên thủ, mô phỏng Tiên vương chiến lực, vẫn là bị thua, thậm chí bị bại càng nhanh!
Tiểu thiên tôn thực lực, mạnh như thế nào?
Hứa Ứng trầm ngâm chốc lát, nói: "Chúng ta vừa mới nói tới có hay không là phản bội vấn đề. Cái vấn đề này, ta không cách nào trả lời chắc chắn ngươi."
Hắn cảm nhận được từ trên người Tiểu thiên tôn truyền đến sát ý, liền xoay người lại, chính diện Tiểu thiên tôn, nói: "Ngươi cho rằng phản bội người kia, trí nhớ vẫn bị phong ấn, hắn trải qua vạn thế luân hồi, chịu đến vạn lần phong ấn, đến nay không cách nào nhớ lại năm đó xảy ra chuyện gì."
Tiểu thiên tôn trầm mặc.
Hứa Ứng nói: "Tiểu thiên tôn, giết như vậy một cái hào không biết chuyện người, ngươi sẽ có báo thù khoái cảm sao? Ta cho rằng, chỉ có tỉnh lại hắn trí nhớ, để cho hắn nhớ lại năm xưa mình làm qua chuyện sai lầm, sau đó lại động thủ giết chết hắn, mới coi như chân chính báo thù."
Tiểu thiên tôn trầm mặc chốc lát, nói: "Giết người tru tâm."
Hứa Ứng mỉm cười: "Giết người không tru tâm, lại có cái gì lạc thú? Ta ở đạo khải nơi trấn áp thiên địa đại đạo Tiên khí trên, nhìn thấy ngươi lưu lại bốn chữ phong ấn. Những năm gần đây, ngươi nên đối với bốn chữ này tràn đầy nghiên cứu. Nghĩ đến ngươi cân nhắc bốn chữ này, hẳn là dự định phá giải cái này bốn chữ phong ấn."
Hắn nói bốn chữ, chỉ chính là linh ngữ hữu ngữ bốn chữ.
Tiểu thiên tôn dùng bốn chữ này phong ấn 1,300 Tiên khí, ý đồ khôi phục đạo khải nơi thiên địa đại đạo, nhưng mà bởi vì không có hiểu thấu đáo bốn chữ ảo diệu, dẫn đến Tiên khí vẫn là trấn áp thiên địa đại đạo.
Mãi đến tận Hứa Ứng đem cái này bốn chữ bù đắp, Tiên khí mới bị trấn áp, đạo khải nơi cũng bởi vậy thức tỉnh.
"Ngươi phá mở phong ấn mục đích, hẳn là cũng nghĩ giải phong người kia trí nhớ, để cho hắn chết được rõ ràng chứ?" Hứa Ứng thử dò xét nói.
Thời khắc này, Hồ Trác Quân cảm thấy hắn lại như là chỉ tu luyện có thành công hồ ly, rung động đuôi, làm ra mê hoặc kẻ địch cử động.
Tiểu thiên tôn sâu sắc liếc hắn một cái, bỗng nhiên ống tay áo phất động, đi về phía trước, nói: "Ngươi đi theo ta."
Hứa Ứng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đuổi tới bước chân của hắn, trong lòng yên lặng nói: "Quả nhiên như ta suy đoán như vậy, Tiểu thiên tôn xác thực đối với cái này bốn chữ tràn đầy nghiên cứu!"
Hắn tâm thần có chút kích động, Tiểu thiên tôn muốn giết hắn, phải giúp hắn khôi phục trí nhớ.
Mà giúp hắn khôi phục trí nhớ, liền chỉ cần giúp hắn loại bỏ phong ấn!
Hiển nhiên Tiểu thiên tôn cho rằng, giúp Hứa Ứng khôi phục trí nhớ sau khi, lại giết chết Hứa Ứng, so sánh đã nghiền!
Nếu Hứa Ứng tỉnh tỉnh mê mê, đối diện đi làm qua chuyện không biết gì cả, giết hắn cùng giết gà có gì khác biệt? Giết hắn sau khi, hồi tưởng lại đều sẽ hối hận, hận không thể đem hắn từ trong mộ đào ra đến lại giết mấy lần!
"Hắn một ngày không có giúp ta loại bỏ phong ấn, liền một ngày sẽ không giết ta. Nếu hắn suốt đời phá không được phong ấn, liền suốt đời sẽ không giết ta!"
Hứa Ứng yên lòng, "Có như vậy một cái Tiên vương cấp tồn đang giúp ta phá mở phong ấn, đương nhiên là một chuyện tốt. Lấy trí tuệ của hắn, hẳn là không cách nào hoàn toàn phá giải."
Phong ấn Hứa Ứng, không phải bốn cái phù văn, mà là hai mươi bốn phù văn!
Huống chi , nếu Tiểu thiên tôn hoàn toàn phá giải phong ấn, Hứa Ứng đời thứ nhất trí nhớ trở về, khi đó thực lực của hắn e sợ liền không phải Tiểu thiên tôn có khả năng bắt bí!
Bởi vậy tính thế nào, Hứa Ứng đều không thiệt thòi!
Hồ Trác Quân đi theo phía sau hai người, trong lòng có chút buồn bực.
Đôi thầy trò này quá quái dị, nói chuyện như là đoán như thế, cho nàng một loại rất cảm giác bất an.
Nàng luôn cảm giác trong này có cố sự.
Qua hồi lâu, bọn họ rốt cục đi tới Ly Hận viên, đột nhiên có người kinh hô: "Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô! Thần Hầu Sở Thiên Đô xuất hiện!"
Hứa Ứng không tự chủ mò hướng về mặt của mình, kinh ngạc nói: "Ta nhanh như vậy liền bị người nhận ra?"
Rất nhiều Ma tộc Luyện khí sĩ chen chúc tiến lên, từ bên cạnh bọn họ xông tới, có người nghe được Hứa Ứng, theo tiếng xem ra, cười lạnh nói: "Nơi này còn có cái hàng giả! Giả bộ rất giống!"
Hồ Trác Quân giận dữ: "Mù mắt chó của ngươi, vị này mới là Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô! Bên cạnh hắn áo trắng tú sĩ chính là Tiểu thiên tôn!"
"Liền Tiểu thiên tôn các ngươi đều dám giả mạo? Các ngươi là lão Thọ tinh thắt cổ, sống được thiếu kiên nhẫn!"
Mọi người dồn dập cười gằn, "Mấy ngày nay, trong thành làm bộ Thần Hầu Sở Thiên Đô không có một trăm cũng có tám mươi, chẳng có gì lạ. Nhưng lần này xuất hiện Sở Thiên Đô, là chân chính Tử Y Thần Hầu! Bởi vì hắn có thể lấy triển khai bốn vạn năm không người lĩnh ngộ thần thông, Bát Hoang Luyện Nhật lô!"
"Tử Y Thần Hầu tinh thông Bát Hoang Luyện Nhật lô, ở đạo khải nơi nghênh chiến chư thiên vạn giới ba đại cao thủ, một chiêu thất bại! Mấy ngày nay giả mạo Tử Y Thần Hầu không phải số ít, sẽ không triển khai Bát Hoang Luyện Nhật lô, đều là giả!"
"Cái này ba tên khốn kiếp, giả mạo Tử Y Thần Hầu không nói, còn giả mạo Tiểu thiên tôn! Ta chỉ cần giáo huấn một chút bọn họ! Cái kia mặc quần áo trắng, ngươi ra đến!"
"Đi mau đi mau! Đừng gây chuyện! Thần Hầu Sở Thiên Đô tiếp xuống Ngôi khư cao thủ Nạp Lan Đô khiêu chiến, chúng ta nhanh đi!"
"Mặc quần áo trắng, coi như các ngươi số may, Lão tử tha các ngươi một con đường sống!"
Hồ Trác Quân cùng Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, chỉ thấy những kia Luyện khí sĩ chen chúc mà đi, đem bọn họ cùng Tiểu thiên tôn đều phơi tại chỗ.
Tiểu thiên tôn khóe miệng giật giật, không nói gì.
Hồ Trác Quân tức giận nói: "Người nào gan to như vậy, lại dám giả mạo Thần Hầu?"
Hứa Ứng hấp háy mắt, tâm nói: "Ta thành thế thân? Cái này Thần Hầu có thể triển khai Bát Hoang Luyện Nhật lô, lẽ nào là Sở Thiên Đô?"
Hắn truyền thụ Sở Thiên Đô Bát Hoang Luyện Nhật lô, sau đó liền rời khỏi Ly Hận viên, nghĩ đến khoảng thời gian này Sở Thiên Đô đã đem môn thần thông này lĩnh ngộ!
Sở Thiên Đô kiêu căng tự mãn, hắn dù sao cũng là ngạo thị Tổ đình cao thủ, chiến bại vô số cùng thế hệ, hắn sẽ không để cho Hứa Ứng thay thế chính mình quyết chiến.
Lần này, hắn nhất định phải tự mình nghênh chiến Ngôi khư cao đồ!
Đột nhiên, bầu trời trở nên cực kỳ sáng ngời, Hứa Ứng ngửa đầu nhìn lại, Vô lượng hỏa hải treo ngược, chính là hắn thần thông, Bát Hoang Luyện Nhật lô!
"Sở Thiên Đô thiên phú cực cao, như thế trong thời gian ngắn liền tìm hiểu ra ta thần thông!"
Hứa Ứng thầm khen một tiếng, không hổ là Tổ đình trẻ tuổi thứ nhất người!
"Chính là hắn còn chưa từng tìm hiểu ra ta thần thông ảo diệu thực sự, chỉ là học cái hình thái, nhưng đã rất đáng gờm." Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, khen ngợi không ngớt.
Hồ Trác Quân nhìn thấy tình cảnh này, trợn mắt ngoác mồm, nhìn một chút giữa bầu trời Bát Hoang Luyện Nhật lô, lại nhìn một chút bên người Hứa Ứng, thực tại không tìm được manh mối.
Thiếu nữ lấy hết dũng khí, đi tới Hứa Ứng trước mặt, vạch trần Hứa Ứng mặt nạ trên mặt.
Không sai, dưới mặt nạ mặt là khuôn mặt quen thuộc.
Nàng run rẩy duỗi ra hai cái tay, nắm Hứa Ứng song quai hàm, hướng ra phía ngoài lôi kéo, lại đi ở giữa đỗi đỗi.
Cũng không sai, là thịt làm, không phải mặt nạ da người.
Thiếu nữ đại não hỗn loạn dường như tương hồ, thả ra Hứa Ứng mặt, giúp Hứa Ứng mang tốt mặt nạ.
"Như vậy, trên trời cái kia Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô, là ai? Cái nào mới thật sự là Tử Y Thần Hầu?"
Nàng đột nhiên linh cơ hơi động, thất thanh nói, "Ta rõ ràng, Tử Y Thần Hầu là hai người!"
Hứa Ứng nói: "Tiểu thiên tôn, Tử Y Thần Hầu quyết chiến Nạp Lan Đô, là ngươi thúc đẩy. Tổ đình Tứ Thánh cùng Viên Công Thông nói không sai, ngươi muốn thừa cơ nhìn một chút ngươi cùng Tiên vương chênh lệch. Tiểu thiên tôn, ngươi thật sự nghĩ xuống tay với Ngôi khư!"
Tiểu thiên tôn áo trắng tung bay, nói: "Ngôi khư, Bồng Lai, là ta Tổ đình kẻ địch, Bồng Lai tiên chủ Mạnh Vô Hoài đã nương nhờ vào ta, không có Bồng Lai kiềm chế, cái kia cũng chỉ còn sót lại Tổ đình cùng Ngôi khư. Cùng với đợi đến Ngôi khư chiếm đoạt Tổ đình, không bằng chủ động xuất kích."
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, ngày ấy, hắn cùng Bồng Lai tiên chủ tính kế lẫn nhau, cuối cùng Hứa Ứng kỹ cao một bậc, đem Bồng Lai tiên chủ trọng thương.
Không nghĩ tới Bồng Lai tiên chủ lại sẽ trốn vào Tổ đình, nương nhờ vào Tiểu thiên tôn!
"Đợi ta chiếm đoạt Bồng Lai, Ngôi khư, chư thiên vạn giới liền lại không có ta đối thủ."
Tiểu thiên tôn nói, "Tổ đình liền có thể thong dong thu phục mất đất, đem chư thiên vạn giới thiên địa đại đạo khôi phục như lúc ban đầu."
Hứa Ứng cười nói: "Mạnh Vô Hoài từ trước chính là Tiên giới Tiên vương, cùng Ngôi khư Tiên vương chỉ là lợi ích phân phối không đều. Ngươi cùng hắn liên thủ, ta sợ ngươi sẽ bị hắn bán cũng không biết. Không bằng ngươi đem hắn giao cho ta, ta giúp ngươi diệt trừ hắn."
Nạp Lan Đô đã bay lên trời, sau lưng hiện ra vạn dặm Dao Trì, cùng Sở Thiên Đô giằng co.
Hai người thiếu niên, một cái là Ngôi khư thứ chín Tiên vương cao đồ, thuở nhỏ sinh sống ở Ngôi khư, Tiên vương tự mình truyền thụ, một thân bản lãnh tài năng xuất chúng, một cái là Tổ đình Tiểu thiên tôn đệ tử đắc ý, Ma vực trẻ tuổi đệ nhất cao thủ, chiến bại chư thiên vạn giới không biết bao nhiêu cường giả, tự ngộ Bát Hoang Luyện Nhật lô, chấn động kinh thiên hạ!
Hôm nay, bọn họ rốt cục muốn ở chỗ này một quyết thắng bại!
Ly Hận viên bốn phía, từng tôn thần ma từng cái ra tay, mênh mông thần lực che bằng phẳng cái Ly Hận viên, miễn cho hai đại cao thủ trẻ tuổi thần thông dư âm xung kích đến trong thành.
Đột nhiên, Sở Thiên Đô dẫn đầu xuất thủ, trực tiếp lấy Bát Hoang Luyện Nhật lô hướng về Nạp Lan Đô bình xuống, lò trong thần quang lưu chuyển, hỏa lực ngập trời, đem Nạp Lan Đô cuốn lên!
Nạp Lan Đô thân bất do kỷ, hướng về lò trong rơi đi, dù là thân pháp của hắn kinh người, cũng không thể nào chạy trốn!
Cái này Bát Hoang Luyện Nhật lô chính là Đâu Suất cung lò luyện đan rơi vào thế gian, hình thành Vô lượng hỏa hải, mấy chục ngàn năm đến, chỉ có Hứa Ứng một người quan sát Vô lượng hỏa hải, đem Đâu Suất cung lò luyện đan hóa thành đạo tượng, ngộ ra thần thông.
Sở Thiên Đô Bát Hoang Luyện Nhật lô là Hứa Ứng thân truyền, nhưng cũng coi như là cái thứ hai học được loại thần thông này người, lần này ra tay, trực tiếp đem Nạp Lan Đô kéo vào lò trong, liền muốn thôi thúc cách khảm biến hóa, đem luyện hóa thành tro!
Nhưng mà ngay khi Nạp Lan Đô rơi vào lò trong một sát na, vạn dặm Dao Trì tiên quang bốc hơi, dâng trào vang vọng, Nạp Lan Đô pháp lực kịch liệt kéo lên!
Pháp lực của hắn cuồng tăng, song chưởng đánh ra, dĩ nhiên đem Bát Hoang Luyện Nhật lô chặn lại!
Pháp lực của hắn vượt qua thần ma, mặc dù là những kia tu luyện mấy chục ngàn năm lão quái vật cũng tự nhận không địch lại.
Nạp Lan Đô pháp lực nghiền ép lên đi, Sở Thiên Đô sau lưng ong ong mấy tiếng, từng toà từng toà động thiên xoay tròn hiện lên, treo sau lưng hắn giữa bầu trời, hoà lẫn!
Sở Thiên Đô lấy sáu đại động thiên pháp lực gia trì, miễn cưỡng ngăn trở Tiên đạo Dao Trì nghiền ép, không những ngăn trở Dao Trì, hắn sáu đại động thiên thôi phát đến mức tận cùng, thậm chí đè lại Nạp Lan Đô!
Hứa Ứng liếc bên người Tiểu thiên tôn một chút, nói: "Na Tổ động thiên, là Côn Luân Hứa thị bí mật bất truyền, ngươi có thể tu thành, là ta truyền cho ngươi chứ?"
Hồ Trác Quân hấp háy mắt, duỗi ra ngón út chụp chụp lỗ tai của chính mình, vểnh tai lên lắng nghe.
"Bối phận rối loạn, Tiểu thiên tôn Lục bí, là đồ đệ Sở Thiên Đô truyền ra. Trên trời còn có cái Sở Thiên Đô. . ."
Tiểu thiên tôn nói: "Không sai, là ngươi truyền ra. Ngươi muốn học, ta có thể lấy dạy ngươi."
Hồ Trác Quân trời đất quay cuồng, đại não hỗn loạn tưng bừng, thử nghiệm lý giải cho thuận quan hệ giữa bọn họ: "Tiểu thiên tôn là Sở Thiên Đô sư phụ, Sở Thiên Đô là Tiểu thiên tôn đồ đệ, Sở Thiên Đô truyền thụ Tiểu thiên tôn Lục bí, Tiểu thiên tôn muốn truyền thụ Sở Thiên Đô Lục bí. . . Không được, thế giới này quá phức tạp!"
Hứa Ứng cười nói: "Ta học. Thế nhưng ngươi liền không sợ, ta học được sau khi, ngươi sẽ gặp nguy hiểm?"
Tiểu thiên tôn thần thái tự nhiên, nói: "Giết một cái có thể phản kháng con mồi, mới sẽ có báo thù khoái cảm."
Đột nhiên, hắn tâm có cảm giác, ngửa đầu nhìn hướng về một bên khác bầu trời, Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, cũng theo tầm mắt của hắn nhìn tới, chỉ thấy chân trời có vân khí nối liền một đường, từ đông đến tây, dài không biết bao nhiêu vạn dặm.
Hứa Ứng sâu xa nói: "Ngươi đang quan sát thứ chín Tiên vương chiêu pháp thần thông, thứ chín Tiên vương làm sao nếm không đang quan sát ngươi chiêu pháp thần thông?"
Tiểu thiên tôn không có lên tiếng.
Hồ Trác Quân cũng hướng về bên kia nhìn lại, nhưng không có nhìn ra cái gì tình huống khác thường.
Nàng còn đang kinh ngạc, bỗng nhiên suýt nữa kêu lên sợ hãi, chỉ thấy này chân trời tầng mây dưới là một mảnh thâm uyên, thâm uyên bên trong có một cái con mắt thật to!
Cái này con mắt che giấu ở đường chân trời dưới, không là người chú ý, chính đang tại nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Sở Thiên Đô cùng Nạp Lan Đô cuộc chiến!
"Không nhìn kỹ , căn bản nhìn không ra đến nơi đó có một con mắt! Không đúng, coi như nhìn kỹ, cũng nhìn không ra nơi đó có chỉ con mắt!"
Nàng trong lòng phanh phanh nhảy loạn, hôm nay gặp phải quái sự thực sự là quá nhiều, đã vượt qua đầu óc của nàng gánh chịu cực hạn.
Nàng cảm giác mình sắp tan vỡ.
Hứa Ứng nhìn hướng về không trung chiến đấu, nói: "Nhưng là các ngươi lại nhìn không ra đến cái gì , bởi vì Sở Thiên Đô thần thông, ta truyền ra."
Giữa bầu trời, Sở Thiên Đô đột nhiên nạp Bát Hoang Luyện Nhật lô tại một trong lòng bàn tay, từ thần thông hóa thành ấn pháp, cái này chính là Hứa Ứng đem hắn đánh bại lúc triển khai Bát Hoang Luyện Nhật ấn!
Hiện nay, hắn lại học được ra dáng, dùng tới đối phó Nạp Lan Đô!
Nạp Lan Đô nhất thời lại khó tiếp xuống đòn đánh này, bị Bát Hoang Luyện Nhật ấn đánh cho bay ngược mà đi, nguyên khí trong cơ thể tán loạn.
Sở Thiên Đô tiến lên trước một bước, hai tay hư hư một ôm, liền thấy không trung một toà Linh Lung bảo tháp từ trên trời giáng xuống, trấn áp ở Nạp Lan Đô trên người, đem hắn từ không trung đánh rơi!
Nạp Lan Đô ra sức đánh xuyên qua Linh Lung bảo tháp, mới vừa lao ra, trước mặt Sở Thiên Đô bàn tay đi tới trán của chính mình, mãnh dừng lại.
"Tại hạ thua." Nạp Lan Đô sắc mặt âm u.
Sở Thiên Đô tản đi thần thông.
Tiểu thiên tôn cau mày, cùng cái này hắn dự đoán không giống nhau.
Hứa Ứng nói: "Ngươi thiết tưởng chính là Sở Thiên Đô cùng Nạp Lan Đô quyết đấu, Sở Thiên Đô dùng chính là ngươi thần thông đạo pháp, Nạp Lan Đô dùng chính là thứ chín Tiên vương thần thông đạo pháp, giữa bọn họ quyết thắng, liền có thể thấy được ngươi cùng thứ chín Tiên vương có bao nhiêu chênh lệch."
Tiểu thiên tôn lông mày khóa càng chặt hơn.
Hứa Ứng lười biếng duỗi người, cười nói: "Nhưng ngươi không nghĩ tới chính là, Sở Thiên Đô dùng chính là ta thần thông. Tiểu thiên tôn, ngươi chứng kiến chính là thứ chín Tiên vương cùng ta chênh lệch, mà cũng không phải là cùng ngươi chênh lệch. Giải phong trí nhớ của ta, ngươi sẽ hối hận. Ngươi cho rằng đây?"
Hồ Trác Quân hấp háy mắt, nhìn về phía hai người, đầu của nàng đã từ bỏ suy nghĩ.
Tiểu thiên tôn xoay người đi tới, nói: "Đuổi tới ta, ta giúp ngươi mở ra phong ấn!"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, cất bước đuổi tới hắn.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44