Chương 296: Thiên đạo Thần Vương
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Nữ nhân? Cái gì nữ nhân?"
Trùng Tiêu lắc đầu nói: "Lúc ấy có đủ loại tin đồn, lòng người bàng hoàng; không biết người nào là thật người nào là giả; có tin đồn nói ngươi điểm yếu là Đế nữ, còn có tin đồn nói Đế nữ nhi là ngộ truyền, nhưng thật ra là Đế nữ nhân. Cũng có tin đồn nói, Đế chính là nữ nhân kia. Có người nói nữ tử kia cùng ngươi thanh mai trúc mã; còn có người nói nhưng thật ra là mỹ nhân kế, đối chuyên môn dùng để diệt trừ ngươi. "
Hứa Ứng hậm hực nói: "Anh hùng khó qua ải mỹ nhân; ta cũng không có thể ngoại lệ. Chẳng qua, ta một thế này Đông Sơn tái khởi, không còn cái nhược điểm này."
Chu thiên tử lộ ra vẻ châm chọc, mở miệng muốn nói. Khương thái sư vội vàng giật giật vạt áo của hắn, ra hiệu hắn tốt nhất không nói.
Trùng Tiêu tiếp tục nói ∶ "Chúng ta tại cửa thứ ba lúc, nghe được ngươi lại giết về Tiên giới, hẳn là nữ nhân cái nhược điểm này có tác dụng, đem ngươi câu về Tiên giới, vì chúng ta sắp đặt tranh thủ thời gian. Ngươi giết trở lại Tiên giới, đón nữ nhân này thời gian, chúng ta điều động chư thiên vạn giới người mạnh nhất, chuẩn bị trừ ma vệ đạo."
Chu thiên tử nhịn không được xen mồm, nói: "Giết trở lại Tiên giới? Làm sao giết trở lại? Hắn không phải đã tự chém tu vi ư?"
Trùng Tiêu liếc nhìn hắn một cái.
"Ta cũng không biết. Chẳng qua tự chém tu vi tồn tại, muốn giết trở lại Tiên giới, có lẽ rất đơn giản a chỉ cần vượt qua thiên kiếp là được. "
Chu thiên tử trầm mặc phút chốc, nghiêm nghị nói ∶ "Chỉ cần vượt qua thiên kiếp là được?"
Trùng Tiêu gật đầu, nói: "Đối với hắn mà nói không khó khăn, độ kiếp sau lại phi thăng một lần tức thời. "
Chu thiên tử càng thêm đắng chát, nói: "Không khó."
"Ừm, không khó."
Trùng Tiêu nói: "Chúng ta tại Thái Ất Tiểu Huyền thiên mai phục, hắn đi tới Thái Ất Tiểu Huyền thiên, gánh lấy hai trăm sáu mươi bảy tràng thiên kiếp, đồng thời độ kiếp thành công, có thể thấy được không khó. "
Chu thiên tử kêu khẽ một tiếng, âm thanh có chút run rẩy ∶ "Bao nhiêu tràng thiên kiếp?"
"Hai trăm sáu mươi bảy tràng."
Trùng Tiêu nói: "Thiên kiếp uy lực có hạn mức cao nhất, hạn mức cao nhất này, chính là Thiên Đạo Thần Khí cường độ. Hai trăm sáu mươi bảy tràng thiên kiếp cũng không phải là siêu cấp thiên kiếp hai trăm sáu mươi bảy lần, Thiên Đạo Thần Khí chống đỡ không nổi. Thực tế uy lực, hẳn không có ngươi tưởng tượng đến mạnh như vậy."
Chu thiên tử trông mong nhìn về phía Khương thái sư, Khương thái sư ho khan một tiếng, nói: "Bệ hạ, thần tại Thái Ất Tiểu Huyền thiên, quả thực nhìn thấy qua hai trăm sáu mươi bảy tràng thiên kiếp dấu vết lưu lại."
Chu thiên tử đờ đẫn, qua rất lâu, phun ra bên trong ngụm trọc khí, cười nói ∶ "Thiên đạo thần khí uy lực có hạn, lấy ta phỏng đoán, thiên đạo thần khí nhiều nhất có thể phát huy sáu bảy lần tại siêu cấp thiên kiếp uy lực. Dù vậy, Hứa đạo hữu cũng mười phần ghê gớm."
Khương thái sư đồng ý, cười nói: "Hai trăm sáu mươi bảy lần siêu cấp thiên kiếp, quá dọa người, nhưng nếu là sáu bảy lần siêu cấp thiên kiếp coi như có thể tin."
Trùng Tiêu cũng gật đầu tán thành, nói: "Thiên đạo thần khí uy lực có hạn mức cao nhất, coi như toàn bộ thiên đạo thần khí uy lực tính gộp lại, cũng vẫn là có hạn mức cao nhất, đương nhiên không có khả năng có hai trăm sáu mươi bảy lần. Chúng ta sắp đặt ổn thoả sau đó, đại ác nhân cuối cùng trở về, mang theo tổn thương từ Tiên giới trở về. Hẳn là nữ nhân kia có tác dụng, mới khiến cho hắn thụ thương."
Hắn thổn thức không dứt, nói: "Hắn lần này đi vào Tiên giới, vừa đi vừa về, dọc đường lại có không biết bao nhiêu Tiên Thần vì chặn đường hắn mà mất mạng. Không biết bao nhiêu Tiên Thần, bị đánh rớt nhân gian, mãi mãi không thể trở về đến Thiên giới Tiên giới. Đây có phải hay không là làm nhiều việc ác, có phải hay không Thiên Lý khó tha thứ "
Hắn cảm khái một phen, hướng Hứa Ứng quăng tới căm thù ánh mắt, trong mắt hận ý khó mà che giấu.
Năm đó những cái kia đồng liêu, những chiến hữu kia, cái chết của bọn hắn, để hắn đối Hứa Ứng cừu hận khó mà hóa giải.
Hứa Ứng dò hỏi ∶ "Sau đó thì sao?"
Trùng Tiêu hừ một tiếng, mang theo từng trận thoải mái, nói: "Tiếp đó ngươi liền tại Thái Ất Tiểu Huyền thiên trúng của chúng ta mai phục, cuối cùng trọng thương vẫn lạc, rơi vào Nguyên Thú thế giới."
Hắn sắc mặt bi thương, nói: "Chúng ta kiểm kê chư thiên vạn giới người mạnh nhất, cái kia mấy vạn Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, trăm không còn một, Thiên Thần, còn lại không đủ hai phần mười, tự chém tiên nhân thương vong càng là thảm trọng, chỉ có số ít người tiếp tục sống sót. Về sau, chúng ta những cái kia may mắn còn sống sót Thiên Thần trở lại thiên đạo thế giới. . . "
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Các ngươi không có chia của "
Trùng Tiêu nghi ngờ nói ∶ "Chia của? Phân cái gì của?"
Hứa Ứng tỉnh ngộ, cười nói ∶ "Ta bị người xem như chiến lợi phẩm chia cắt, đương nhiên không có các ngươi những Thiên Thần này cùng may mắn còn sống sót luyện khí sĩ chỗ. Đối với tiên nhân đến nói, các ngươi chính là công cụ, chó cũng không bằng."
"Ngươi!"Trùng Tiêu đột nhiên giận dữ.
Hứa Ứng thản nhiên nói ∶ "Chó muốn cho xương ăn, các ngươi không xứng. Công cụ không cần, liền có thể ném đi, không cần cho xương cốt."
Trùng Tiêu mắt lộ ra hung quang, nhìn chằm chằm Hứa Ứng, nói: "Ngươi hỏi ta vì
Hắn thổn thức không dứt, nói: "Hắn lần này đi vào Tiên giới, vừa đi vừa về, dọc đường lại có không biết bao nhiêu Tiên Thần vì chặn đường hắn mà mất mạng. Không biết bao nhiêu Tiên Thần, bị đánh rớt nhân gian, mãi mãi không thể trở về đến Thiên giới Tiên giới. Đây có phải hay không là làm nhiều việc ác, có phải hay không Thiên Lý khó tha thứ "
Hắn cảm khái một phen, hướng Hứa Ứng quăng tới căm thù ánh mắt, trong mắt hận ý khó mà che giấu.
Năm đó những cái kia đồng liêu, những chiến hữu kia, cái chết của bọn hắn, để hắn đối Hứa Ứng cừu hận khó mà hóa giải.
Hứa Ứng dò hỏi ∶ "Sau đó thì sao?"
Trùng Tiêu hừ một tiếng, mang theo từng trận thoải mái, nói: "Tiếp đó ngươi liền tại Thái Ất Tiểu Huyền thiên trúng của chúng ta mai phục, cuối cùng trọng thương vẫn lạc, rơi vào Nguyên Thú thế giới."
Hắn sắc mặt bi thương, nói: "Chúng ta kiểm kê chư thiên vạn giới người mạnh nhất, cái kia mấy vạn Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, trăm không còn một, Thiên Thần, còn lại không đủ hai phần mười, tự chém tiên nhân thương vong càng là thảm trọng, chỉ có số ít người tiếp tục sống sót. Về sau, chúng ta những cái kia may mắn còn sống sót Thiên Thần trở lại thiên đạo thế giới. . . "
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Các ngươi không có chia của "
Trùng Tiêu nghi ngờ nói ∶ "Chia của? Phân cái gì của?"
Hứa Ứng tỉnh ngộ, cười nói ∶ "Ta bị người xem như chiến lợi phẩm chia cắt, đương nhiên không có các ngươi những Thiên Thần này cùng may mắn còn sống sót luyện khí sĩ chỗ. Đối với tiên nhân đến nói, các ngươi chính là công cụ, chó cũng không bằng."
"Ngươi!"Trùng Tiêu đột nhiên giận dữ.
Hứa Ứng thản nhiên nói ∶ "Chó muốn cho xương cốt ăn, các ngươi không xứng. Công cụ không cần, liền có thể ném đi, không cần cho xương cốt."
Trùng Tiêu mắt lộ ra hung quang, nhìn chằm chằm Hứa Ứng, nói: "Ngươi hỏi ta vì sao cừu thị ngươi. Chúng ta những này đời thứ nhất Thiên Thần, ngừng lại Côn Lôn, âm phủ chờ nguyên thuỷ thần linh náo động, sáng lập Thiên giới, để chư thiên vạn giới tại thiên đạo vận chuyển bên dưới ngay ngắn rõ ràng. Nhưng cũng bởi vì duyên cớ của ngươi, tử thương vô số, thế cho nên bị tân thần cướp lấy quyền lực, đem chúng ta đuổi xuống Thiên giới! Thù này, có nên hay không báo? "
Chu thiên tử nhịn không được cười nói ∶ "Nên báo. Thế nhưng là, không phải Hứa đạo hữu cho các ngươi hạ giới chặn giết hắn, cũng không phải Hứa đạo hữu đoạt mạng của các ngươi không xem là mệnh, là Tiên giới. Các ngươi lập xuống công lao hiển hách, không có luận công ban thưởng, ngược lại mà nhân cơ hội tước đoạt các ngươi quyền lực, cũng là Tiên giới. Ngươi hướng Hứa đạo hữu báo thù, chẳng qua là đem đao vung hướng yếu hơn người."
Trùng Tiêu tức giận "Ngươi cũng là phản tặc "
Chu thiên tử cười lạnh nói ∶ "Chẳng lẽ ngươi không phải ngươi không phải phản tặc, vì sao còn muốn trốn đi bản nguyên thế giới?"
Trùng Tiêu bị câu này hỏi lại đánh trúng đạo tâm, như bị sét đánh, trợn mắt lên đứng tại chỗ.
"Không sai, ta cũng là phản tặc. Ta bị đuổi xuống Thiên giới, lại không nắm giữ thiên đạo thần khí, ta liền không còn là Thiên Thần, ta là ngoại đạo chi thần. . ."
Hắn đầu sói cũng lẩm bẩm nói: "Ta xem như ngoại đạo chi thần, tại bản nguyên thế giới làm Thiên Thần sự tình, chính là vượt quyền, soán quyền, mưu phản, ta có tội. . ."
Hắn chim thú chán nản nói ∶ "Ta còn giết Thiên Yêu thượng thần, càng là tội càng thêm tội. Thì ra, ta sớm đã là phản tặc."
Chu thiên tử cười lạnh nói ∶ "Ngươi sớm đã tại thuyền giặc phía trên, còn không tự biết. Nếu lên phải thuyền giặc, như vậy ngươi coi cùng Hứa đạo hữu biến chiến tranh thành tơ lụa. . ."
Trùng Tiêu hừ một tiếng, bực tức phất tay áo, nói: "Đừng hòng! Ta cùng lão tặc không đội trời chung!"
Hứa Ứng cũng không nhịn được tức giận, cười lạnh nói ∶ "Nể tình ngươi tại hạ giới làm việc còn không tính quá đáng, hôm nay tha mạng của ngươi, còn dám chọc ta, tiễn ngươi đi gặp ngươi những cái kia đồng liêu cùng chiến hữu! "
Trùng Tiêu nghiến răng nghiến lợi, thân thể càng thêm cao lớn, lạnh lùng nói ∶ "Ta có bản nguyên thế giới chúng sinh gia trì, cùng ngươi đánh cược một lần, chưa chắc không có lực đánh một trận!"
Hứa Ứng cười ha ha, giọng nói cứng rắn ∶ "Ta sẽ đem ngươi kể cả bản nguyên thế giới chúng sinh tinh thần, đều cho ngươi nghiền nát, nhìn ngươi dùng đầu tới gia trì!"
Khương thái sư thấy thế cuộc sắp mất khống chế, vội vàng rút ra Thiên Tru kiếm, cắm vào giữa hai người, cười nói: "Hai vị đều nói ít đi một câu, đều lui một bước. Trùng Tiêu, ngươi cũng không muốn bản nguyên thế giới chúng sinh có cái gì sơ xuất, đúng hay không? Hứa đạo hữu, hắn có thể phá ngươi thần thông, nếu như có chúng sinh gia trì, đối ngươi xác thực hung hiểm. Đều thối lui một bước, đều thối lui một bước."
Trùng Tiêu thoáng nhìn Thiên Tru kiếm, cười lạnh nói ∶ "Hóa ra là ngươi, cái kia dùng Thiên Tru kiếm diệt một cái chư thiên thế giới, uy hiếp đều đại chư thiên chi ra thiên địa linh căn đồ tể! Vô sỉ bại hoại "
Chuyển thiên tử đang muốn nói chuyện, Trùng Tiêu ánh mắt quét tới, nói: "Ngươi cũng không có tốt hơn chỗ nào! Ngươi cùng họ Hứa cùng linh căn đồ tể đi cùng một chỗ, chính là cá mè một lứa, cùng đồng bọn bại hoại."
Mọi người trừng mắt nhìn, đằng đằng sát khí.
Đúng lúc này, không trung đột nhiên trở nên âm trầm xuống, gió mát phất phơ, thổi hơi lá rụng rơi lả tả, lộ ra mấy phần xơ xác tiêu điều.
Trên bầu trời dần dần giăng đầy lôi vân, có sấm sét tại tầng mây bên trong toán loạn, rồng đồng dạng bay lượn, trên không trung lưu lại sáng rực đường vân. Hứa Ứng trong lúc lơ đãng hướng bên trên nhìn lại, chỉ thấy sấm sét đường vân vậy mà rất lâu chưa hề tán đi,một mực treo ở trên bầu trời. Dần dần, theo lôi đình không ngừng bộc phát, trên bầu trời sấm sét đường vân càng ngày càng nhiều, tựa như bút mực tại vẽ ra ra đủ loại hình thù kỳ quái văn tự.
Hứa Ứng sắc mặt biến hóa.
"Trùng Tiêu, ngươi tại thôi thúc thiên đạo đạo trường?"
Trùng Tiêu nhìn về phía không trung, vẻ mặt đột biến, chỉ thấy trên bầu trời sấm sét đường vân trở nên dày đặc, lôi đình nổ vang, rất nhiều sấm sét đường vân xì xì lạp lạp trên không trung tràn ngập, nối liền với nhau, hình thành một cái to lớn thiên đạo phù văn
Ngay sau đó lại có lôi đình nổ vang, đem rất nhiều sấm sét đường vân liên kết, hình thành cái thứ hai thiên đạo phù văn!
"Không tốt! Là thiên đạo thế giới Thần Vương giáng lâm!"
Trùng Tiêu vội vàng chân lao nhanh, hướng Thương Ngô chi uyên xông tới, la lên, "Ta vừa mới cùng ngươi quyết đấu, sử dụng thiên đạo đạo trường, bị thiên đạo thế giới Thần Vương phát giác, hiện nay tôn này Thần Vương giáng lâm, truy sát ta!"
Hứa Ứng, Chu thiên tử cùng Khương thái sư cũng đồng thời tăng thêm tốc độ, hướng Thương Ngô chi uyên xông tới.
"Có lẽ không phải Trùng Tiêu sử dụng thiên đạo đạo trường, dẫn tới thiên đạo thế giới Thần Vương."
Hứa Ứng nháy mắt mấy cái, hắn những ngày này giết chết không ít Thiên Thần, hắn cũng thôi thúc thiên đạo đạo trường rất nhiều lần, tuy là hắn thiên đạo đạo trường không bằng Trùng Tiêu như vậy to lớn, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ. Đặc biệt là hắn vận dụng thiên đạo phù văn, rất nhiều là đến từ âm phủ cự đầu Đông Nhạc, Thương Ngô cùng Bắc Đế bọn người trên thân phù văn, thậm chí có chút phù văn đến từ Côn Lôn. Đối với thiên đạo thế giới Thiên Thần tới nói, những thiên đạo này phù văn chính là phản tặc phù văn có lẽ là chính là Hứa Ứng tại vận dụng những phù văn này, đưa tới Thần Vương chú ý!
Trên bầu trời lôi đình không ngừng, kèm theo từng đạo lôi đình, sấm sét đường vân hình thành nhiều hơn nữa thiên đạo phù văn, dần dần dán đầy không trung. Thiên đạo đạo uy càng ngày càng dày trùng, phảng phất nơi đây biến thành thiên đạo thế giới!
"Răng rắc!"
Một đạo kinh lôi ở trên bầu trời nổ vang, lôi đình sáng rực vô cùng, nhưng kèm theo lôi đình ảm đạm, nguyên bản không có vật gì trên bầu trời liền nhiều thêm một bóng người. Hứa Ứng cùng Trùng Tiêu nhất thời cảm giác được vô cùng nặng nề thiên uy, trực tiếp đem bọn hắn nghiền ép lên đến, nặng nề làm cho người khác khó mà thở dốc!
Thiên đạo Thiên Sắc làm bọn hắn mù mắt, Thiên Âm làm bọn hắn tai điếc, thiên đạo ý chí làm bọn hắn phát cuồng, hầu như rơi vào trong hỗn loạn. Hứa Ứng thét dài một tiếng, sau lưng từng tòa na tổ động thiên nhảy ra, ẩn cảnh tiềm hóa địa mở rộng, thân vào tứ tiên chi vực, cuối cùng chặn lại thiên uy! Hắn tiên vực bao lấy mọi người, hướng Thương Ngô chi uyên bay lượn mà đi.
Nhưng sau một khắc, Hứa Ứng ẩn cảnh tiềm hóa địa trên không, liền thấy lôi đình đan xen, vô số lôi đình lập loè sau đó trên bầu trời liền xuất hiện thiên đạo phù văn.
Tôn này thiên đạo thế giới Thần Vương, vậy mà tại xâm lấn hắn ẩn cảnh!
Trùng Tiêu thấy thế, không nói lời gì, thôi động thiên đạo đạo tràng, vươn người đứng dậy, ý đồ đem những thiên đạo phù văn kia xóa đi.
Cùng lúc đó, Khương thái sư tế lên Thiên Tru kiếm, cũng tại chém về phía những thiên đạo phù văn kia.
Ẩn cảnh bên ngoài, Hứa Ứng hóa thành cầu vồng, lướt về phía Thương Ngô chi uyên, quay đầu nhìn lại, liền thấy cái kia đứng tại sấm sét bên trong thân ảnh di động, hướng bên này bay tới.
Cái thân ảnh kia di động thời điểm, bản nguyên thế giới toàn bộ trên bầu trời thiên đạo phù văn đồng thời bị khẽ động, theo thân hình của hắn mà di động. Hóa thành một mặt thiên đạo áo choàng, tại sau lưng tung bay! Cái thân ảnh kia nhanh chóng đi về phía bên này, áo choàng phần phật.
Cùng lúc, Hứa Ứng ẩn cảnh tiềm hóa địa bên trong. Trùng Tiêu, Chu thiên tử cùng Khương thái sư đồng thời ra tay, chống cự thiên đạo phù văn người xâm đâm đây là thiên đạo thế giới Thần Vương chi uy! Hắn vẻn vẹn chỉ là giáng lâm, liền để Hứa Ứng, Trùng Tiêu bốn vị tuyệt đỉnh cao thủ luống cuống tay chân.
"Loạn thần tặc tử!"
Tôn này thiên đạo thế giới Thần Vương tốc độ cực nhanh, Thiên Nhai phảng phất gang tấc, sau một khắc liền tới đến Hứa Ứng đám người sau lưng. Mà tại Hứa Ứng ẩn cảnh tiềm hóa địa bên trong, vô số lôi đình ở trên bầu trời nổ tung, hình thành thiên đạo phù văn thậm chí liền Trùng Tiêu mấy người cũng không kịp xóa đi!
Thậm chí, Trùng Tiêu thiên đạo đạo trường cũng bị một cỗ mênh mông sâu xa thiên đạo ý chí xâm lấn, đạo trường trên không, lôi đình đan xen, vậy mà hình thành những chủng loại khác phong phú thiên đạo phù văn thiên đạo thế giới Thần Vương, lại xâm lấn Trùng Tiêu thiên đạo đạo trường!
Khương thái sư tế lên Thiên Tru kiếm, giờ phút này lại cũng bị thiên đạo xâm lấn trong kiếm, tôn này Thần Vương cưỡng ép giành lấy Thiên Tru kiếm chưởng khống quyền!
"May mắn Thiền Thiền giúp ta đánh thêm mấy cái lạc ấn!"
Khương thái sư vô cùng lo sợ, thôi thúc nguyên khí, liều mạng giữ vững Thiên Tru kiếm lạc ấn, thầm nghĩ, "Hiện tại liền nhìn Trúc thiên công bản lĩnh, có thể hay không chống đỡ được Thần Vương xoá bỏ! "
Thiên Tru kiếm nhảy lên kịch liệt, nhưng mà Trúc Thiền Thiền đánh xuống lạc ấn, thủy chung chưa hề bị xóa đi.
"Bệ hạ, tế tiên khí!"Khương thái sư la lên.
Tôn này thiên đạo Thần Vương mặc dù không cách nào xóa đi Thiên Tru kiếm lạc ấn, nhưng vậy mà xâm lấn hắn Hi Di chi vực, để Hi Di chi vực bên trong lôi điện răng rắc đánh xuống, xuất hiện từng đạo sấm sét đường vân
Một màn này thực sự dọa người, dù là Khương thái sư tự xưng là trí giả, cũng không nhịn được da đầu run lên.
Chu thiên tử nghe vậy, lập tức thôi thúc Đại Chu tiên gia pháp bảo, nhưng thấy một mặt ngũ sắc kỳ bay lên trời, Chu thiên tử nguyên thần quảng đại, cầm trong tay ngũ sắc tiên kỳ, dùng sức vẫy động.
Hứa Ứng ẩn cảnh trên bầu trời, ngũ khí bay lên, từng trương thiên đạo phù văn đùng nổ tung, thiên đạo rách nát!
Nhưng mà mặt này ngũ sắc kỳ uy lực quá mạnh, thậm chí liền Hứa Ứng ẩn cảnh tiềm hóa địa cũng bị lay động, ngũ khí suýt nữa đem phiến thiên địa này xé rách!
Chu thiên tử vội vàng dựng thẳng ngũ sắc kỳ, không còn dám dao động.
"Ngũ Sắc Tiên Vương kỳ?"
Một cái thanh âm kinh ngạc truyền đến, "Ngươi tại sao có thể có như thế trọng bảo?"
Phía trước, Thương Ngô chi uyên ngay trước mắt. Nhưng vào đúng lúc này, cái kia thon dài thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào Hứa Ứng phía trước châu lay động áo choàng bay phất phới, từ từ hạ xuống, choàng tại cái kia thân ảnh sau lưng.
Thiên đạo thế giới Thần Vương xoay người lại, đối mặt Hứa Ứng, cười nói ∶ "Hóa ra là ngươi cái này phản tặc gây chuyện, Hứa Ứng, ta chưa từng tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi thế mà đưa tới cửa. Ngươi không nhớ ta? Đại Thương thời kì, ta phụng chỉ bắt ngươi, khi đó bên cạnh ngươi còn có một đầu Kim Ô. "
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Cái kia đoạn ký ức, ta còn chưa từng hoàn toàn khôi phục."
Trùng Tiêu, Chu thiên tử cùng Khương thái sư từ hắn ẩn cảnh tiềm hóa địa bên trong đi ra, riêng phần mình lộ ra vẻ đề phòng. Chu thiên tử sau lưng, nguyên thần trăm trượng, chống Ngũ Sắc Tiên Vương kỳ, uy phong lẫm liệt.
Tôn này Thần Vương ánh mắt rơi vào mặt này trên cờ lớn, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, ngay sau đó cười nói ∶ "Ta nhắc nhở ngươi, ta tên là Huyền Hạo Thần Vương. Còn nhớ Án Bảo Nhi chuyển thế ư? Dẫn người mai phục ngươi người, chính là ta."
Trùng Tiêu trầm giọng nói ∶ "Họ Hứa, ngươi không phải nói ngươi không còn nữ nhân cái nhược điểm này ư? Không cần hành động theo cảm tính, chúng ta đánh không lại."
Hứa Ứng hít vào một hơi thật dài, đột nhiên cao giọng nói ∶ "Thương Ngô."
Xa xa Thương Ngô chi uyên bên trong, một cái lão giả áo xám đi tới, trên người sương mù xám như là thác nước di động, kèm theo lão giả đi lại, bản nguyên thế giới đại địa cũng đi theo nứt ra!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
53