Chương 264: Ta cũng bất phàm
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương tại Côn Lôn khư tạm thời ở lại, Côn Lôn các nơi Thần Chỉ đến đây bái kiến Tây Vương Mẫu, nhưng còn có chút Thần Chỉ chết, thân thể không còn.
Thần lực của bọn hắn trong núi ngủ say, thần thức bị đánh tan.
"Côn Lôn khư chết thần linh, cần bất tử dân mới có thể đánh thức."
Tây Vương Mẫu dặn dò Phượng Dao , nói, "Ngươi trước mắt hướng các tòa thần sơn, đánh thức bọn họ."
Phượng Dao nhận lệnh, đi tới trong dãy núi, qua mấy ngày, liền lại có mấy tôn Thần Chỉ thức tỉnh, đến đây bái kiến.
Tây Vương Mẫu đem Nguyên Vị Ương gọi đi qua, hướng Hứa Ứng nói: "Hứa gia tử, ta muốn mượn dùng nàng một thời gian, một mặt muốn mở ra nàng phong ấn, một mặt còn muốn mượn nàng lực lượng tới thức tỉnh Côn Lôn thần lực."
Hứa Ứng trong lòng rất là tò mò, dò hỏi: "Trên người nàng cũng có phong ấn?"
Tây Vương Mẫu gật đầu, nói: "Trên người ngươi phong ấn ta mở không ra, nhưng nàng trên người phong ấn dự đoán có thể. Nàng phong ấn vô cùng đặc biệt, là một loại luân hồi phong ấn. Khai Minh, ngươi dẫn hắn đi vào học tập thiên đạo phù văn."
Khai Minh đồng ý, dẫn dắt Hứa Ứng đi tới Côn Lôn cung.
Côn Lôn trong cung có một mảnh rừng trúc, sinh trưởng chính là dùng để ghi chép đạo thư ngọc trúc!
Loại ngọc này trúc vô cùng trân quý, liền xem như Nga Mi dạng này danh môn đại phái, khắp nơi cũng chỉ có thể có một khối hai khối mảnh trúc, mà Côn Lôn trong cung lại có liên miên rừng trúc.
Côn Lôn chư thần thiên đạo phù văn liền khắc lục tại ngọc giản đạo thư bên trên, Hứa Ứng đời thứ nhất thời cơ đến qua nơi này, ngọc giản đạo thư bên trên thiên đạo phù văn hắn tất cả học qua, giờ phút này nhìn thấy những ngày này đạo phù văn, liền từng cái đánh thức trước kia ký ức, không cần phải lại học quen.
"Nơi này thiên đạo phù văn cũng không nguyên vẹn."
Hứa Ứng có chỗ phát hiện, hướng Khai Minh nói: "Phân loại cũng không đầy đủ, có chút thiên đạo phù văn liền không có."
Khai Minh nói: "Có chút Thần Chỉ rất sớm trước đó liền chết đi, bởi vậy không có thiên đạo phù văn lưu truyền tới nay. Trận chiến tranh này bắt đầu thời gian không phải bốn mươi tám ngàn năm trước. Côn Lôn thời kỳ toàn thịnh, nguyên bản có mười miệng động thiên, giống như mười miệng giếng trời, cắm ở trong tiên giới. Dao Trì tiên thủy, thậm chí có thể đổ vào văn ngọc thụ, châu thụ cùng cây lúa các tiên căn mà tới.
Hứa Ứng nghe vậy, không khỏi ngạc nhiên.
Mười miệng động thiên cắm rễ tại Tiên giới, hấp thu Tiên giới năng lượng, bậc này tình cảnh nhất định vô cùng tráng lệ.
"Chờ một chút Khai Minh!"
Hứa Ứng đột nhiên tỉnh ngộ lại, dò hỏi, "Động thiên cắm rễ tại Tiên giới, hấp thu Tiên giới năng lượng, cùng động thiên cắm rễ tại Ngọc Hư cung, Giáng Cung, Nê Hoàn cung, có hay không có quan hệ gì?"
Hắn lời vừa nói ra, Ngoan Thất cùng chuông lớn riêng phần mình chấn động mạnh, chuông lớn càng là keng một tiếng.
Hứa Ứng giải thích nói: "Thân thể lục bí, động thiên đều là cắm rễ tại sáu đại bỉ ngạn, câu lấy sáu đại bỉ ngạn tiên dược. Mà Côn Lôn động thiên, câu lấy có phải là hay không Tiên giới tiên dược đây?"
Ngoan Thất liền vội vàng hỏi: "Nếu là lời như vậy, Tiên giới có hay không cũng là một cái bỉ ngạn?"
Đầu này đại xà được rất nhiều chỗ tốt, ăn một chút bất tử dược, uống Dao Trì nước, uống ngọc nha tiên trà, cái gì ly chu tiên quả bàn đào đều ăn không ít.
Trong cơ thể hắn huyết mạch thức tỉnh, lần nữa lột xác, dài đến hơn năm trăm trượng, chiếm cứ như núi, sau đầu hai sừng như là hai tòa hình thù kỳ quái đỉnh núi, hai sừng ở giữa, âm dương nhị khí hóa thành mây khói lượn lờ.
Còn biến hóa, Hứa Ứng sớm đã đối với hắn không ôm hi vọng.
Ngoan Thất cũng vò đã mẻ không sợ rơi, hoàn toàn không có biến hóa ý tứ.
Khai Minh chín viên đầu ngơ ngơ ngác ngác, ngơ ngác nhìn bọn họ, dù hắn có chín cái đầu, cũng không cách nào trả lời vấn đề của bọn hắn.
Đúng lúc này, đột nhiên quần sơn thức tỉnh, cổ xưa thần lấy bọn hắn, dù hắn có chín cái đầu, cũng không cách nào trả lời vấn đề của bọn hắn.
Đúng lúc này, đột nhiên quần sơn thức tỉnh, cổ xưa thần lực tại Côn Lôn bên trong rung chuyển, thiên đạo hưng thịnh. Khai Minh vội vàng nói: "Chúng ta đi ra xem một chút!"
Hứa Ứng đành phải bỏ xuống trong lòng hoang mang, đi ra Côn Lôn cung, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời vân nghê mờ mịt, hào quang bốc hơi, hình thành tự nhiên thiên đạo đường vân.
Từng tòa Côn Lôn thần sơn, đều có phi phàm dị tượng, một tôn tôn Thần Chỉ chậm rãi từ trong núi đứng lên, sừng sững tại riêng phần mình bên trong ngọn thần sơn, hương hỏa khí tức hợp thành thân thể của bọn hắn, quảng đại vĩ đại.
Chung quanh bọn họ thần quang rạng rỡ, thần quang tạo thành băng dải, băng dải bên trên là mỗi người bọn họ thiên đạo phù văn, dọc theo băng dải lưu chuyển.
"Hô —— "
Một đầu to lớn băng dải từ Hứa Ứng đám người phía trước bay qua, hương hỏa hình thành, giống như trường hà, thiên đạo phù văn sáng rực vô cùng, tại trường hà bên trong lưu chuyển.
Đó là Tây Vương Mẫu quần áo.
Hứa Ứng nhìn về phía bốn phía, rung động trong lòng không hiểu.
Côn Lôn chư thần thức tỉnh, để nơi đây tựa như một cái quy mô khá nhỏ thiên đạo thế giới.
Cùng lúc đó, đồng dạng lực lượng kỳ lạ từ Côn Lôn bên trong bay lên, cùng chư thiên xây dựng cảm ứng, dần dần đem chư thiên vạn giới mọi người tế tự Côn Lôn hương hỏa khí tức, đưa đến Côn Lôn bên trong.
"Là Vị Ương đang trợ giúp Tây Vương Mẫu, khôi phục Côn Lôn nguyên khí! Chẳng lẽ nàng phong ấn mở ra?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên biết Tây Vương Mẫu mượn Nguyên Vị Ương mục đích.
Lúc này núi Côn Lôn chư thần bởi vì bốn mươi tám ngàn năm trước ác chiến, cho dù thức tỉnh, cũng nguyên khí tổn hao nhiều, nhu cầu cấp bách một cái có thể liên hệ chư thiên vạn giới nhân vật, đem dân chúng hương hỏa khí tức truyền tới.
Năm đó Tiên giới có thể hủy diệt Côn Lôn, hiện tại tự nhiên càng thêm nhẹ nhõm, cho nên Tây Vương Mẫu mới vội vã như vậy.
Hiện nay Tây Vương Mẫu tuy là thức tỉnh, nhưng Côn Lôn cũng bấp bênh nguy hiểm, lúc nào cũng có thể hủy diệt.
"Chư thiên vạn giới mọi người tế tự Côn Lôn, tạo thành dày nặng hương hỏa khí tức, để quần sơn sinh ra linh tính, trở thành nguyên thuỷ hình thái thần linh."
Hứa Ứng hướng Ngoan Thất cùng chuông lớn nói: "Núi Côn Lôn chư thần, chính là nguyên thuỷ hình thái thiên đạo chư thần. Bọn họ chẳng biết tại sao xuống dốc, thế cho nên bị hiện nay Thiên Thần thay thế."
Ngoan Thất thân thể nằm ngang ở dãy núi ở giữa, có một loại viễn cổ Thần Chỉ khí thế, suy nghĩ một chút, ồm ồm nói: "A Ứng, Chu thiên tử dưới trướng Khương Tề Khương thái sư nói, hơn sáu vạn năm trước đó, thiên kiếp uy lực phạm vi bao phủ, chỉ có ba trăm dặm. Hắn suy đoán vào lúc đó, thiên kiếp mạnh yếu là từ luyện khí sĩ bản thân mạnh yếu, cùng với bản thân kiếp vận kiếp số quyết định, không phải siêu cấp thiên kiếp. Như vậy là không tại sáu vạn năm trước, có người dùng thiên đạo chư thần cùng thiên đạo thần khí, thay thế Côn Lôn chư thần?"
Hắn suy đoán vào lúc đó, thiên kiếp mạnh yếu là từ luyện khí sĩ bản thân mạnh yếu, cùng với bản thân kiếp vận kiếp số quyết định, không phải siêu cấp thiên kiếp. Như vậy là không tại sáu vạn năm trước, có người dùng thiên đạo chư thần cùng thiên đạo thần khí, thay thế Côn Lôn chư thần?"
Hứa Ứng mấy ngày nay bởi vì không có son phấn ăn, nhàn rỗi xuống, đầu óc lại tốt, dứt khoát liền giúp Ngoan Thất mở ra "Ngữ" chữ phong ấn.
Ngoan Thất bị phong ấn ký ức dần dần thức tỉnh, lại ăn Tây Vương Mẫu ban tặng bảo vật, đầu càng ngày càng dùng tốt.
Chuông lớn nguyên bản còn có chút mong đợi, cho rằng mở ra phong ấn Ngoan Thất sẽ biến thành lúc đầu rắn ngốc, không nghĩ tới Ngoan Thất ngược lại nhạy bén nhiều.
"Không ổn ah!"
Chuông lớn nghiêm nghị, "Rắn ngốc không ngốc, như vậy thì hiện ra ta đầu khó dùng. Lúc trước tốt xấu có Thất gia lót đáy, sau này hắn nếu là biến thông minh, địa vị của ta liền không ổn định! Chẳng qua, Côn Lôn tiên kim nếu là có thể dùng tại trên người của ta, lại phối hợp Thiền Thiền lão tổ thủ pháp thế nhưng là Tây Vương Mẫu ban xuống tiên kim vẫn còn rắn ngốc trong bụng, hơn nữa Thiền Thiền lão tổ tâm đen. . . ."
Nó tuy là cũng được rất nhiều chỗ tốt, nhưng nghĩ tới Thiền Thiền lão tổ nhân phẩm, liền cảm giác bản thân bảo phẩm có chút khó giữ được.
Hứa Ứng cũng nhớ ra Khương Tề mà nói, Khương Tề nói sáu vạn năm trước có thể là thiên đạo thần khí bị chế tạo ra thời gian chút, từ đó trở đi, thiên kiếp khả năng liền bị người nắm trong tay.
Có thể thấy được, sáu vạn năm trước là cái mấu chốt thời gian chút, khi đó lên, Tiên giới cũng đã bắt đầu tái tạo thiên đạo kế hoạch.
Sau đó mấy ngày, chư thiên cảm ứng càng ngày càng mãnh liệt, Nguyên Vị Ương tu vi cũng càng ngày càng mạnh!
Chắc là Tây Vương Mẫu vẫn còn mở ra Nguyên Vị Ương phong ấn!
Nhưng mà Nguyên Vị Ương tản ra khí tức, dần dần vượt qua Hứa Ứng đám người dự tính.
Khí tức của nàng tại ngày thứ ba liền đi đến Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ cấp độ, thần thức trở nên vô cùng sâu xa.
Nhưng mà ngày thứ tư, khí tức của nàng liền lại có tăng gấp bội tăng lên.
Đến ngày thứ năm, khí tức của nàng đã có thể cùng những cái kia câu cá khách so sánh, cường đại đến để Côn Lôn không trung trở nên bóp méo.
Ngày thứ tám, Hứa Ứng nhìn thấy Ngọc Châu phong bên trong có tiên khí bốc hơi mà lên, ở trên ngọn núi không như khói đi, như lá cờ.
Ngày thứ chín, Ngọc Châu phong bên trong tiên quang giống như là thành đoàn thành đám thược dược hoa, nhụy hoa cánh hoa hướng ra phía ngoài cuồn cuộn, càng lên càng cao, thậm chí xung kích Côn Lôn trên không chiếc kia bị phong ấn động thiên!
"A Ứng, cùng ngươi dây dưa vạn thế nữ hài, hình như rất đáng gờm bộ dạng." Chuông lớn lo lắng, hướng Hứa Ứng nói.
Hứa Ứng nhìn lên bầu trời, hùng vĩ động thiên cắm rễ tại Tiên giới, động thiên phong ấn tại cùng phồn hoa đối kháng, phù triện bên trên văn tự không ngừng bị ma diệt.
Toà này động thiên, chỉ sợ không bao lâu nữa liền sẽ bị xông ra.
Ngày thứ mười, Côn Lôn bốn phía trên bầu trời, đồng thời hiện ra chư thiên vạn giới hư ảnh, chư thiên vạn giới giống như là bị kéo đến tiếp cận Côn Lôn!
Côn Lôn các núi, thần lực gần như sôi trào, từng tôn thần linh phía trên, thậm chí có không gì sánh nổi ánh sáng sáng tỏ sáng chói giống như cây cột, thẳng tới bầu trời!
Cái kia trong cột ánh sáng đủ loại thiên đạo phù văn hiện lên, tại trụ trung du cách bay lên, biến hóa liên tục!
Nguyên Vị Ương khí tức không có tiếp tục hướng bên trên tăng lên, nhưng mà Côn Lôn Ngọc Châu phong bên trên, giống như là có một tôn khí tức vô cùng sâu xa sâu xa nữ tiên tọa trấn, không tì vết không bụi, không thể khinh nhờn, không thể tới gần.
Kèm theo Nguyên Vị Ương phong ấn bị mở ra, Hứa Ứng đột nhiên cảm thấy, dính líu bọn họ vạn thế nhân duyên giống như là bị cắt đã đoạn.
Hắn nhớ tới Đại Thương thời kì Án Bảo Nhi, nhớ tới ba ngàn năm trước Phùng Tuyết Nhi, lại nghĩ tới một thế này Nguyên Vị Ương, Nguyên Như Thị, trong lòng có chút lo lắng.
Bọn họ tại đây chút năm tháng bên trong gặp nhau, hiểu nhau, mến nhau, có lẽ tại nữ tiên dài dằng dặc một đời, chỉ là giọt nước trong biển cả, là nàng ký ức bên trong một hai đóa nho nhỏ bọt nước.
Có lẽ bọn họ gặp nhau, hiểu nhau, mến nhau, cũng là phong ấn một phần, kèm theo phong ấn bị cởi bỏ, vạn thế nhân duyên bị cắt cắt đứt, sau này bọn họ sẽ còn là người yêu ư?
"Tây Vương Mẫu cắt đứt ngươi nhân duyên, đến tiếp tế ngươi một đoạn nhân duyên." Chuông lớn nói.
Ngoan Thất tức giận nói: "Cũng không phải cho heo lai giống, nói cho liền cho? Dù thế nào cũng phải hai bên tình nguyện!"
Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ, trở lại Côn Lôn cung, tâm loạn như ma, tuỳ ý lật xem một chút điển tịch.
Những này điển tịch cũng không phải là thiên đạo phù văn, mà là thủ hộ Côn Lôn bất tử dân cùng vũ nhân ghi chép một chút thường ngày.
Hắn không lòng dạ nào đọc sách, chỉ là tuỳ tiện lật qua, chẳng qua ở tại Côn Lôn Thiên Dung thành vũ nhân một đoạn ghi chép, đem hắn tâm thần kéo tới.
Vũ nhân là đến từ chư thiên vạn giới tu sĩ, phục dụng Côn Lôn tiên dược, thân thể cùng nguyên thần phát sinh thoát xác, có cực mạnh thần thông, có thể hô phong hoán vũ, tuổi thọ lâu đời.
Những này vũ nhân nửa tiên nửa người, phụng dưỡng Tây Vương Mẫu, thủ hộ Côn Lôn.
Vũ nhân trong sách nói: "Ngọc Hư phong Hứa thị, lai lịch cổ xưa, thủ Thượng Đô, thiện na pháp, tích lục bí mà luyện tiên dược, có thể trường sinh. Này na pháp vì tổ pháp, mật không truyền ra ngoài, có thể chém người động thiên."
Hứa Ứng tinh thần đại chấn, tiếp tục tìm kiếm Côn Lôn cung mặt khác điển tịch.
Hắn đem Côn Lôn trong cung điển tịch lật một lần, tìm rất lâu, cuối cùng tại một cái khác sách trong sách tìm tới một phần ghi chép. Phần này trong ghi chép nói, Hứa thị tổ pháp luyện động thiên, thẳng tới lục bí chỗ sâu nhất, là vững chắc nhất động thiên, gọi là lục bí tiểu tiên giới.
Hứa Ứng bỏ rơi cái này sách sách, bỗng nhiên đứng dậy, nhanh chóng lao ra Côn Lôn cung, như bay chạy xuống chân núi, kêu lớn: "Lục Ngô thượng thần —— "
Nơi xa Lục Ngô quần sơn bên trong thần lực rung chuyển, một đạo hào quang từ thần lực trong biển rộng bắn ra, thẳng đến Hứa Ứng mà tới.
"Ầm!"
Lục Ngô rơi xuống đất, liền thấy Hứa Ứng thân hình nhảy lên, rơi vào trên lưng mình.
"Lục Ngô thượng thần, nhanh đi Ngọc Hư phong Thần Kiều!" Hứa Ứng thúc giục nói.
Lục Ngô giận dữ, la lên: "Ngươi gọi ta tới, chính là cưỡi ta đi đường? Ta là thần, không phải gia súc!"
Hứa Ứng thúc giục nói: "Ta dùng hết một cái nguyện vọng đổi lấy, ngươi đã quên, ta có bốn cái nguyện vọng, dùng hết một cái còn có ba cái nguyện vọng! Đi mau đi mau!"
Lục Ngô đành phải tăng tốc lao nhanh, xông lên Ngọc Hư sơn, la lên: "Ngươi đừng vội ức hiếp ta không biết giữ lời, ngươi dùng hết ba cái, rõ ràng còn có một cái nguyện vọng!"
Hứa Ứng ngóng nhìn đỉnh núi, chỉ thấy một vòng động thiên trôi nổi tại Thần Kiều cuối cùng, Ngọc Kinh thành trên không!
Toà kia động thiên, chính là Từ Phúc chém giết hùng tổ khó phàm, cướp đoạt mà đến Giáng Cung động thiên!
Phượng Tiên Nhi mang đi Từ Phúc, Giáng Cung động thiên lại bị lưu tại tại chỗ!
Toà này động thiên, vô cùng có khả năng chính là trong sách nói tới Hứa gia tổ pháp mở ra Giáng Cung động thiên!
"Na Phàm Giáng Cung động thiên, nhất định là từ ta Hứa gia nhân trên người tróc ra động thiên!"
Hứa Ứng bay đến Giáng Cung động thiên bên ngoài, lấy lại bình tĩnh, nhô ra tay đi.
Lúc này, toà kia Giáng Cung động thiên hơi hơi rung chuyển, cùng hắn thần thức hồn phách qua lại giao cảm.
Hứa Ứng giật mình, lộ ra vẻ không thể tin được: "Chẳng lẽ toà này động thiên chủ nhân, nhưng thật ra là ta?
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
62