Chương 960: Đạo Minh Tôn Chỉ
Cẩn Du quan chủ giống cười không phải cười nói: "Hỗn Độn chủ chẳng lẽ còn muốn giết người diệt khẩu?"
Hứa Ứng cười ha ha, tản đi sát ý, lạy dài đến, cười nói: "Ta bị quan chủ sợ rồi, nhất thời trở nên mơ màng, dĩ nhiên quên quan chủ táo lửa giúp ta tu thành Hư không đạo chủ. Là Hứa mỗ lỗ mãng, không nên tự ý làm gì sát tâm. Quan chủ có thể không cho con đường sống?"
Hắn cùng Nguyên Vị Ương đã từng nói về Cẩn Du quan chủ, Hứa Ứng cũng bởi vậy biết Cẩn Du quan chủ đã từng đi tới khe nứt lớn Hỗn Độn tiên điện. Nguyên Vị Ương suy đoán, Cẩn Du quan chủ có lẽ cùng Ngọc Hư Thiên Tôn có quan hệ, mà Hứa Ứng tỉnh lại Ngọc Hư Thiên Tôn, song phương xem như là kết thiện duyên.
Lúc trước Hứa Ứng bị Cẩn Du quan chủ doạ đến rối loạn trận tuyến, lúc này mới động lòng sát cơ, giờ khắc này phục hồi tinh thần lại liền ứng đối thong dong.
Cẩn Du quan chủ cười nói: "Ngươi cái này người đúng là thú vị, Đạo minh cùng Hỗn Độn chủ có cừu oán, nhưng cũng không phải là ta cùng Hỗn Độn chủ có cừu oán. Ngươi là Hỗn Độn chủ chuyện, ta sẽ không ngoại truyền."
Hứa Ứng thử dò xét nói: "Quan chủ gặp qua Ngọc Hư Thiên Tôn?"
Cẩn Du quan chủ thở dài, lắc đầu nói: "Ngày đó hắn phục sinh sau khi, liền trốn đi thật xa, ta cũng không biết hành tung của hắn. Nghĩ đến thương thế hắn rất nặng, không muốn lấy suy yếu một mặt thấy ta."
Hứa Ứng cũng không hiểu loại tình cảm này, tâm nói: "Ngọc Hư Thiên Tôn là một cái thật mạnh người."
Cẩn Du quan chủ cười nói: "Ta đi tới Đạo minh, mục đích chính là hướng về Hỗn Độn chủ báo thù, chỉ là bằng vào ta thực lực của tự thân, không cách nào làm đến một bước này, vì lẽ đó muốn mượn Đạo minh lực lượng. Bây giờ cha ta nếu như đã phục sinh, cùng Hỗn Độn chủ ân oán cũng là một chuyện hiểu lầm, như vậy ta liền sẽ không tiếp tục ở lại Đạo minh."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Ngươi phải về đại hư không?"
Cẩn Du quan chủ nói: "Không sai. Biển Hỗn độn một mảnh vẩn đục, nhân quả thác loạn, toàn bộ biển Hỗn độn đầy rẫy hỗn loạn đại đạo, để người khó có thể dự đoán, không cách nào thấy rõ đại đạo ác chân tướng. Ta tuy rằng ở trong biển hỗn độn có rất nhiều thu hoạch, nhưng cũng bị biển Hỗn độn che đậy tầm nhìn. Hứa đạo hữu, Đạo minh cũng không phải là nơi tốt lành, ngươi có nguyện ý hay không theo ta cùng rời đi nơi đây, đi tới đại hư không?"
Hứa Ứng do dự một chút, nghĩ đến chính mình nhìn thấy chính mình thôi thúc Chung gia phá hủy Tam giới tình hình, tâm nói: "Nếu là cứ vậy rời đi biển Hỗn độn, tương lai tình cảnh đó há không phải sẽ không phát sinh? Như muốn rời khỏi, cần phải mang theo Chung gia cùng rời đi."
Hắn trước tiên đáp ứng, cười nói: "Quan chủ khi nào rời đi?"
Cẩn Du quan chủ cười nói: "Đạo minh chủ đánh với Đế Thần một trận qua đi, ta thì sẽ từ biệt Đạo minh, trở về đại hư không."
Hứa Ứng tinh thần đại chấn, dò hỏi: "Đạo minh chủ quyết định đánh với Đế Thần một trận? Bọn họ khi nào quyết chiến?"
Cẩn Du quan chủ nói: "Lần này Đạo minh chủ trở về sau khi, triệu tập các điện điện chủ, liền nói tới việc này. Đế Thần cũng sai người đến đây, hai người lập xuống mười năm ước hẹn."
Hứa Ứng mang theo táo lửa, hướng về nàng chào từ biệt, nói: "Mười năm sau quyết đấu, ta nhất định trình diện! Ta trước tiên đi tìm về Chung gia!"
Hắn từ biệt Cẩn Du quan chủ, vội vã rời đi. Chung gia cho tới nay bị coi là đại nhân vật, bởi vậy địa vị cao thượng, tuy rằng Đạo minh chín điện đều biết đại nhân vật không phải nó, nhưng những người khác còn không biết, đối với nó như trước cực kỳ tôn sùng.
Nó có đạo trường của chính mình, có chính mình Tiên gia phủ đệ, rất có cùng Đạo minh chín điện tư thế ngang nhau.
Đại Không Minh cảnh cực kỳ bao la, Hứa Ứng cũng không biết Chung gia đạo trường cùng phủ đệ ở đâu, liền đi tới đó hỏi dò Ôn Nam Huân.
Ôn Nam Huân nhìn thấy hắn sống trở về, rất vui vẻ, cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi chết ở Hỗn Nguyên tiên triều tay trong đây, còn vì thế thương tâm một lúc lâu!"
Hứa Ứng cười nói: "Nam Huân đã là Đạo Tịch chân quân đệ tử chân truyền chứ? Thật đáng mừng."
Ôn Nam Huân nghe vậy, thăm thẳm thở dài, lắc đầu nói: "Còn không là. Trở thành Đạo Tịch đệ tử, còn cần hoàn thành khác một tràng khảo hạch."
Hứa Ứng thấy nàng tinh thần không tốt, chuyển biến đề tài, nói: "Nam Huân lại có biết Chung gia tăm tích?"
Ôn Nam Huân cười nói: "Nó bây giờ phát đạt, ở tại Đại Không Minh cảnh chỉ đứng sau Đạo minh chủ Long Hán đạo trường, có chính mình đạo điện. Ta mang ngươi tới!"
Hai người sóng vai mà đi, hướng về Long Hán đạo trường mà đi.
Ôn Nam Huân chần chờ chốc lát, nói: "Hứa Ứng, ngươi có thể không lại giúp ta hộ pháp một lần?"
Hứa Ứng cười nói: "Mời nói."
Ôn Nam Huân lấy hết dũng khí, nói: "Ta như muốn trở thành Đạo Tịch đệ tử chân truyền, cần lại trải qua một lần khảo hạch. Lần này ta lo lắng ta không cách nào làm được, kính xin đạo huynh hộ pháp."
Hứa Ứng kinh ngạc, cười nói: "Nam Huân, ngươi đã lĩnh ngộ ra luân hồi theo chứng tịch diệt, coi đây là thời cơ, làm được luân hồi theo chứng nhân quả, theo chứng kiếp vận, các loại đều là điều chắc chắn. Còn có cái gì thử thách có thể làm khó ngươi?"
Ôn Nam Huân sầu trên đuôi lông mày, không nói gì.
Chờ đi tới Long Hán đạo trường, chỉ thấy mấy chục Đạo chủ tuôn ra, đội ngũ hai bên, khom người đứng hầu. Chuông lớn từ đạo trường trong chậm rải bay ra, quanh thân tỏa ra ánh sáng lung linh, đạo âm từng trận, khá cụ uy nghiêm.
Chiếc chuông này bên trong có chín đạo theo chứng, ở ngoài có chín đạo biến thành chín loại vũ trụ dị tượng, khá là kinh người, tiến cảnh không tầm thường!
Hứa Ứng lộ ra nét mừng, vội vã kêu: "Chung gia! Nơi này!"
Chuông lớn chú ý tới hắn, dặn dò một cái đệ tử vài câu, đệ tử kia gật đầu liên tục, bước nhanh đi tới Hứa Ứng trước mặt, khom người nói: "Lão gia hỏi Hứa tiên sinh có chuyện gì? Cứ việc nói thẳng, nó rất luyến cũ, cùng thân thích tìm tới cửa, có thể giúp đỡ liền giúp đỡ."
Hứa Ứng cười làm lành, nột nột nói: "Chung lão gia phát đạt. . . Làm phiền báo cho Chung lão gia, còn nhớ thành Linh Lăng A Ứng sao? Chính là cái kia nắm bắt cá chạch A Ứng."
Đệ tử kia không thích, nói: "Dông dài cái gì? Có chuyện nói mau."
Hứa Ứng nói: "Ta ít ngày nữa sắp rời đi Đạo minh, đi tới đại hư không, không biết Chung lão gia có muốn cùng đi hay không? Làm phiền thông báo một tiếng."
Đệ tử kia xoay người đi tới, sau một chốc, Chuông lớn đẩy ra chúng đệ tử, chậm rải bay đến Hứa Ứng trước mặt, khí tức dầy cộm nặng nề, giọng ồm ồm nói: "Ứng tử, ngươi xem ta bây giờ ngăn nắp hay không?"
Hứa Ứng vội vội vã vã gật đầu, nói: "Chung gia ngăn nắp, tựa như mới đồng đúc ra, bề ngoài lưu một tầng kim, sáng lên lấp loá."
Chuông lớn nói: "Ngươi xem ta bây giờ đạo pháp tinh diệu hay không?"
Hứa Ứng nghiêm nghị nói: "Chung gia đạo pháp tinh vi, thần thông khó lường, chín đạo vận chuyển có quỷ thần khó lường cơ hội, Đạo chủ đạo tận phục đầu năng lực."
Chuông lớn ngạo nghễ nói: "Ngươi xem ta địa vị cao quý hay không?"
Hứa Ứng khen tặng nói: "Chung gia xuất hành, tiền hô hậu hủng, người theo tập hợp, tuy huy hoàng như đại đế xuất hành, cũng không bằng Chung gia nhiều vậy."
Chuông lớn cả giận nói: "Ta bây giờ có được ngăn nắp, đạo pháp tinh vi, địa vị cao thượng, ta sẽ bỏ qua hiện tại hậu đãi sinh hoạt, cùng ngươi cái này chân đất cùng nhau lang thang? Ngươi mơ hão!"
Hứa Ứng nói: "Ta lo lắng ta rời đi sau khi, ngươi bị người bắt nạt."
Chuông lớn nghe vậy, tức điên mà cười: "Ta bây giờ là pháp bảo tu chân Đạo tổ, ta đi tới bất luận cái nào vũ trụ truyền đạo, lập tức liền công đức gia thân, trở thành nơi đó Hồng Mông đạo chủ! Ta sẽ bị người bắt nạt? Chỉ có ta bắt nạt người, không có ai bắt nạt ta!"
Hứa Ứng thấy thế, không thể làm gì khác hơn là do nó, nói: "Cáo từ."
Hắn đang muốn cùng Ôn Nam Huân xoay người rời đi, bỗng nhiên sau lưng truyền đến Chuông lớn tiếng nói: "Nhưng một mình ngươi xuất hành, ta không yên lòng. Ứng tử, không có ta bảo vệ, ta lo lắng ngươi chết ở bên ngoài."
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, quay đầu nhìn lại, Chuông lớn hướng về hắn bay tới, bỗng nhiên lại dừng lại, hướng về những kia Long Hán đạo trường đệ tử nói: "Các ngươi trước tiên bảo vệ đạo trường, sư phụ muốn cùng Ứng tử ra ngoài một quãng thời gian. Bảo vệ tốt đạo trường, chờ sư phụ công thành danh toại, còn muốn trở về ẩn cư."
Chuông lớn dứt lời, lại bay đến Hứa Ứng trước người, nói: "Ứng tử, ngươi có thể lấy tiến vào trong cơ thể ta vũ trụ, ở trong cơ thể ta vũ trụ trong tu hành."
Hứa Ứng vội vã cảm ơn, nói: "Chung gia, ta vẫn là tản mạn quen rồi."
Chuông lớn cũng không miễn cưỡng, nói: "Có khó khăn cứ việc gọi ta. Ta đã vượt xa quá khứ."
Hứa Ứng liên tục xưng là, nói: "Khoảng cách Đạo minh chủ đánh với Đế Thần một trận, còn có mười năm, mười năm sau chúng ta liền rời khỏi biển Hỗn độn, đi tới đại hư không tách ra Tam giới tai kiếp."
Chuông lớn nghe vậy, tâm thần tập trung cao độ, nói: "Ngươi cảm thấy Tam giới tai kiếp, chúng ta vẫn không có tách ra?"
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Lấy Chung gia thực lực của ngươi bây giờ, có thể không Chuông lớn bao phủ Tam giới vũ trụ, đem Tam giới lay động thành bột mịn sao?"
"Chưa từng." Chuông lớn vội vàng nói.
Hứa Ứng hơi nhíu mày, lấy Chuông lớn thực lực trước mắt, không cách nào trực tiếp phá hủy Tam giới vũ trụ , nếu Hứa Ứng tự mình đến thôi thúc, cũng còn cách biệt rất nhiều.
Một đòn phía dưới, phá hủy một cái vũ trụ, đem vô số sinh linh kể cả vô số tinh thần hết thảy hóa thành bột mịn, cỡ này thực lực, chỉ sợ đại đạo phần cuối cũng chưa chắc có thể làm được!
"Ta chứng kiến cái kia tương lai, phát sinh ở bốn ngàn năm sau. Chỉ cần đi đại hư không trong tránh né bốn ngàn năm, tách ra quãng thời gian này liền có thể."
Hắn thoáng yên tâm, Ôn Nam Huân tế lên một mảnh cành liễu, Hứa Ứng leo lên cành liễu, Ôn Nam Huân thôi thúc đạo pháp, lại lần nữa mượn cây táo lửa cành lá, lái vào biển Hỗn độn.
Hứa Ứng cũng không biết mục đích của chuyến này, ngồi ở cành liễu trên, ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói: "Lấy Đạo minh chủ thanh nhã khí chất, hắn không cần đáp ứng Đế Thần khiêu chiến. Nhưng lần này hắn lại hết sức để tâm, trở lại Đạo minh sau liền hướng về các vị điện chủ nói tới Đế Thần khiêu chiến, xem ra xác thực là động lòng sát niệm. Hắn hơn nửa chính là Đế Chiếu. Đạo minh, Hỗn Nguyên vũ trụ, Hỗn Nguyên tiên triều, Đế Thần, trong này tựa hồ có hơi kỳ lạ liên hệ. . ."
Hắn mơ hồ cảm giác mình phảng phất bắt được cái gì, nhưng linh quang chợt lóe lên, biến mất không còn tăm tích. Hứa Ứng nỗ lực bắt được cái này đạo linh quang, thậm chí hồi tưởng thời gian, nhưng cái này đạo linh quang lại như là biến mất rồi giống như, không còn tồn tại nữa.
"Kỳ quái, phảng phất có một loại kỳ lạ lực lượng, xóa đi nơi này nhân quả, không muốn bị người phát hiện. . ."
Hứa Ứng chỉ cảm thấy tình huống như thế khá là quái dị, cái kia đạo linh quang, liền như là bị người dùng thần kỳ thủ đoạn, xóa đi linh quang bên trong chất chứa nhân quả quan hệ, dẫn đến linh quang phá diệt.
Hắn bây giờ đã là hậu thiên đại đạo Đạo chủ, có thể xóa đi hắn nhân quả, tính toán đến hắn người, đã ít lại càng ít. Mà xóa đi linh quang bên trong nhân quả người, hẳn là không phải nhằm vào hắn, mà là nhằm vào tất cả thấy rõ Đạo minh, Hỗn Nguyên vũ trụ, Hỗn Nguyên tiên triều cùng Đế Thần trong lúc đó nhân quả quan hệ người.
Phàm là có nhân sâm ngộ ra ảo diệu bên trong, thì sẽ bị người này đại đạo xóa đi liên quan tới phương diện này trí nhớ!
Cỡ này thành tựu, khiến Hứa Ứng cảnh giác.
"Quá quái dị, phải có sát."
Hứa Ứng liếc Chuông lớn một chút, chỉ thấy Chuông lớn lúc này lại còn tại tu luyện, cần tu không ngừng, tâm nói: "Tốt nhất có thể mượn Chung gia, ở ta linh quang lóe qua một khắc đó, đem lạc ấn ở Chung gia trên người, liền có thể phát hiện đầu mối."
Chung gia là pháp bảo, lạc ấn ở tại trên, nếu là người kia đại đạo gợn sóng xóa đi đoạn này lạc ấn, tất nhiên sẽ phát động chuông vang, nói không chắc có thể lấy theo cái này đại đạo tìm tới một thân.
Hứa Ứng hấp háy mắt, lại lần nữa cẩn thận suy tính Đạo minh, Hỗn Nguyên vũ trụ, Hỗn Nguyên tiên triều cùng Đế Thần bên trong quan hệ.
Lần này hắn điều vận Nhân Quả đại đạo, tra xét đến càng cẩn thận, đột nhiên, một đạo linh quang lóe qua, Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, lập tức đem cái này đạo linh quang lạc ấn ở chuông lớn mặt ngoài!
Chuông lớn kinh hô một tiếng: "A Ứng, ngươi ở trên người ta lạc ấn cái gì? Bây giờ ta lực lượng vượt xa quá khứ, ngươi lạc ấn không xứng với ta, không duyên cớ chà đạp thân thể ta. . ."
Đồng nhất thời gian, một luồng không tên lực lượng tập kích mà đến, ở Hứa Ứng đem cái kia đạo linh quang lạc ấn ở trên vách chuông một khắc đó, đem này linh quang xóa đi!
Chuông lớn bị này cỗ không tên lực lượng xung kích, phát ra đang một tiếng vang nhỏ, chợt cảm thấy ngơ ngơ ngác ngác, phảng phất trong ký ức có món đồ gì bị xóa đi.
Hứa Ứng chỉ kịp đọc ra một câu "Mở ra biển Hỗn độn", linh quang liền này diệt đi. Hắn điều vận Hư Không đại đạo, thần thức lẻn tại hư không, truy tung nguồn sức mạnh này khởi nguồn mà đi!
Sau một khắc, hắn thần thức xuyên qua tầng tầng hư không, thẳng tới Đạo minh Đại Không Minh cảnh, hướng về một toà đơn giản đạo điện chạy đi.
Hứa Ứng thần thức mới vừa tiến vào đạo điện trong, liền nhìn thấy Đạo minh chủ Nguyên Hư ngồi ngay ngắn bất động bóng người.
Hứa Ứng quyết định thật nhanh, thần thức phá diệt thiêu đốt, đồng thời lấy hư không làm vì nhận, đem hư không tầng tầng chặt đứt, luyện đi tất cả nhân quả vết tích!
Hắn làm xong những thứ này, vẫn chưa hết sợ hãi, đã thấy Đạo minh chủ vẫn chưa đuổi theo, lúc này mới thở phào một cái.
"Mở ra biển Hỗn độn?"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nhìn hướng về Đại Không Minh cảnh phương hướng, tâm nói, "Đạo minh tôn chỉ, mở ra biển Hỗn độn, thấy đại đạo chân thực. Cùng Đế Chiếu, Hỗn Nguyên vũ trụ, Hỗn Nguyên tiên triều có thể có liên quan gì?"
Hắn đăm chiêu không rõ.
Ôn Nam Huân đối với chuyện này không hề có cảm giác, thôi thúc cành liễu theo cây táo lửa hoa văn tiến lên, qua một lúc lâu, đột nhiên nói: "Hứa Ứng, Chung điện chủ, chúng ta đến!"
Hứa Ứng cùng Chuông lớn từng cái tỉnh lại, ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy cây táo lửa cành lá liên tiếp một tòa cổ xưa vũ trụ. Cành liễu theo cây táo lửa cành, lái vào toà này trong vũ trụ.
"Nơi này chính là ta sinh ra địa phương."
Ôn Nam Huân cười nói, "Nơi đây tên là Anh Hoa, ta từ khi bái vào Đạo minh, rất ít trở về."
Đạo minh chủ mở mắt, nhìn chôn vùi thần thức, lộ ra vẻ kinh ngạc, thấp giọng nói: "Tra xét đến trên đầu ta đến rồi, thú vị!"
Hắn đứng dậy, thẳng theo Hứa Ứng chôn vùi thần thức đi tới, rất nhanh liền tiến vào hư không.
Chỉ thấy Đại Không Minh cảnh hư không , liên tiếp vạn vạn ngàn ngàn vũ trụ, những thứ này vũ trụ như là nửa trong suốt sứa, treo ở màn trời trên.
Nhưng tiến vào trong hư không, liền có thể phát hiện liên tiếp vạn ngàn vũ trụ kỳ thực là cây táo lửa.
Cứ việc Hứa Ứng chôn vùi thần thức, san bằng nhân quả, nhưng ở trong mắt Đạo minh chủ, lại vẫn là tồn tại rất nhiều vết tích chưa từng bị xóa đi.
Hắn tìm tích mà đi, bỗng nhiên chỉ thấy trong hư không cây táo lửa ánh sáng toả sáng, lộ đầy vẻ lạ, vậy lại chậm rãi bay lên, che ở hắn con đường phía trước trên.
Đạo minh chủ lông mày hơi nhíu, chỉ thấy cái kia cây táo lửa dưới, một cái mỹ mạo cô gái ngửa đầu giơ sào tre, chính đang tại gõ trên cây táo lửa, mà Tà đạo nhân chính ở một bên, dùng vạt áo bao lại hạ xuống táo lửa.
Đạo minh chủ chào: "Cẩn Du đạo hữu."
Cái kia mỹ mạo cô gái dừng lại, cầm sào tre, cười nói: "Nguyên lai là minh chủ. Minh chủ vì sao vội vã? Sao không ngồi xuống ăn mấy viên táo lửa?"
Đạo minh chủ cười nói: "Không dám quấy rầy. Cẩn Du quan chủ, ta có chuyện quan trọng, muốn đi qua từ nơi này."
Cẩn Du quan chủ nhấc theo sào tre, cười nói: "Minh chủ đi qua chính là."
Đạo minh chủ nhẹ nhàng hạ thấp người, hướng về cây táo lửa một bên. Hắn trên mặt mang theo ý cười, ánh mắt lại rơi vào Cẩn Du quan chủ nắm sào tre trên tay, tựa hồ đôi tay này là thế gian hấp dẫn người nhất đồ vật.
Cẩn Du quan chủ nắm chặt sào tre tay cũng đang nhẹ nhàng biến hóa phương vị, sào tre dường như một cây đại thương, bất cứ lúc nào có thể lấy từ trong tay nàng đâm ra, bắn ra bén nhọn nhất một đòn.
Đạo minh chủ ánh mắt lấp lóe, bước chân thả chậm lại.
Cẩn Du quan chủ tay ở sào tre trên di động, mỗi một lần di động, đều là một lần chiêu pháp biến hóa, để cho hắn dần dần chỉ cảm thấy vất vả.
Sau một chốc, Đạo minh chủ dừng bước lại, cười nói: "Quan chủ, ta chuyện không trọng yếu như vậy. Cáo từ."
Cẩn Du quan chủ cười nói: "Không tiễn."
"Dừng chân."
Đạo minh chủ xoay người rời đi, mặt không hề cảm xúc, thấp giọng nói, "Đại nhân vật."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36