Chương 390: Trường Sinh Mộng Đoạn, Di Họa Vô Cùng
Bức tranh mở ra, từ trong bức tranh nhất thời bay ra vô số đạo lóa mắt tiên quang, ánh vào Hứa Ứng mi mắt, tiên âm đinh tai nhức óc, như là có một cái cổ lão cực kỳ tồn tại tụng niệm đại đạo, dẫn tới thiên địa cùng cộng hưởng theo!
"Bá "
Trong bức tranh tiên quang lóe lên tức không, biến mất không thấy, chỉ còn dư lại Hứa Ứng tròng mắt bên trong còn có không ngừng nhảy nhót tiên quang.
Hứa Ứng ngơ ngác đứng ở nơi đó, đột nhiên bức họa trong tay không cánh mà bay, lại là Ngọc Xuyên công tử đuổi theo, đem bảo vật này đoạt đi!
Ngọc Xuyên công tử vừa giận vừa sợ, triển khai bức tranh nhìn lại, chỉ thấy trong bức tranh không hề có thứ gì, chẳng có cái gì cả.
Hắn không hiểu chút nào: "Chuyện gì thế này? Hạc sư thúc đem bức họa này giao cho ta, phân phụ ta tuyệt đối không thể có sai lầm, vì sao tranh bên trong không hề có thứ gì?" Hắn lăn qua lộn lại nhìn mấy lần, vẫn không có từ tranh bên trong xem đến bất luận là đồ vật gì.
Nhưng mà vừa nãy Hứa Ứng triển khai cuộn tranh thì rõ ràng có tiên quang từ tranh bên trong dâng trào ra, còn có đinh tai nhức óc tiên âm, làm sao đến trong tay mình, chính là trống rỗng?
Ngọc công tử nhìn về phía Hứa Ứng, chỉ thấy Hứa Ứng còn đứng ngẩn người ở chỗ đó không nói lời gì liền hướng về Hứa Ứng công tới, quát lên: "Chính là ngươi tiểu tử, làm hỏng bức họa này! !"
Hắn vận dụng thần thông chính là Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết bên trong thần thông, tên là Cửu Thiên Phong Lôi ấn, vỗ tới một chưởng, sau lưng cửu trùng, phong lôi mãnh liệt, gia trì thần lực!
Một chưởng này chất chứa Đế Quân đối với Tiên đạo tìm hiểu, vỗ tới một chưởng, đem Hứa Ứng bốn phía không gian cầm cố, chín tầng đạo lực giấu diếm, một chưởng liền để Hứa Ứng sản sinh một loại trên cửu thiên xuống thập địa, đều không chỗ có thể trốn, không chỗ có thể trốn cảm giác!
Hứa Ứng ánh mắt đờ đẫn, đột nhiên con mắt nháy một cái, lật lên bàn tay đón nhận.
Ầm!
Trong lòng bàn tay của hắn cũng đồng dạng phong lôi mãnh liệt thình lình cũng là Cửu Thiên Phong Lôi ấn cũng chất chứa Đế Quân đối với tiên đạo cảm ngộ
Cái này vỗ tới một chưởng, liền đem Ngọc Xuyên công tử bốn phía không gian cầm cố, để cho hắn có một loại không chỗ có thể trốn cảm giác!
Hai người chưởng lực va chạm, từng cái thân thể chấn động mạnh, lảo đảo lùi về sau.
Ngọc Xuyên công tử tức điên mà cười, thân hình xoay tròn bay lên, từ trên trời giáng xuống, chưởng ấn phủ xuống, quát lên: Ngươi từ nơi nào học trộm ta Bạch gia thần công? Học được khá tốt, nhưng cái này một chiêu ngươi còn có thể sao? Thập Địa Tù Hồn chưởng!
Phía sau hắn hiện ra cửu thiên thập địa dị tượng, cuồn cuộn chưởng lực, chuyên tấn công hồn phách rất nhiều đem hồn linh đánh vào mười tầng địa ngục cảm giác!
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, cũng là đồng dạng một chiêu Thập Địa Tù Hồn chưởng đón nhận cùng hắn Thập Địa Tù Hồn chưởng giống nhau như đúc, thậm chí ở một số địa phương, đạo hạnh so với hắn còn cao hơn! !
Ngọc Xuyên công tử bị chấn động đến mức nguyên thần di động, lảo đảo lùi về sau, trong lòng vừa giận vừa sợ.
Hắn lập tức biến chiêu, Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết bên trong các loại thần thông tầng tầng lớp lớp, nhưng mà Hứa Ứng ống tay áo phiêu phiêu, tùy theo mà múa, Ngọc Xuyên công tử triển khai cái gì chiêu pháp, hắn dĩ nhiên cũng có thể hoàn mỹ trở lại bình thường ra loại kia chiêu pháp!
Không thể nói giống nhau như đúc, chỉ có thể nói thậm chí càng mạnh.
Ngọc Xuyên công tử chính là kinh nộ, lại là mờ mịt: "Hắn làm sao biết Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết? Môn công pháp này, rõ ràng là Đế Quân sáng chế, chỉ truyền cho một mình ta. Hắn làm sao biết? ?
Hơn nữa khiến so với ta còn muốn tốt
Hứa Ứng triển khai không phải Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết công pháp, mà là trong đó thần thông, nhưng thông qua hắn thần thông, có thể thấy được hắn đối với Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết lý giải, tuyệt đối muốn vượt qua Ngọc Xuyên công tử rất nhiều!
Nhưng cái này sao có thể?
Đế Quân tuyệt đối không thể đem môn công pháp này truyền thụ cho Hứa Ứng, như vậy hắn là từ nơi nào học được?
Hắn càng đánh càng là hoảng sợ, hắn mỗi một chiêu Hứa Ứng đều có thể triển khai ra, thậm chí lĩnh ngộ ra hắn chưa từng lĩnh ngộ ảo diệu, liền phảng phất Đế Quân tay đem tay truyền thụ!
Lẽ nào là vừa nãy bức họa kia tác dụng?
Hứa Ứng cũng nhận ra được chính mình chỗ quái dị, Ngọc Xuyên công tử mỗi triển khai một chiêu, hắn liền một cách tự nhiên đọc hiểu chiêu này thần thông bên trong ảo diệu, các loại ảo diệu tới dồn dập.
Thậm chí, liền thần thông làm sao vận chuyển, có bao nhiêu biến hóa, hắn cũng rõ rõ ràng ràng. Cái này quá kỳ diệu.
Ta thật giống so với hắn dùng còn muốn tốt!
Hứa Ứng kinh ngạc không thôi.
Vừa nãy bức họa kia, rốt cuộc là thứ gì, làm sao lợi hại như vậy? Vì sao ta chỉ liếc mắt nhìn, liền có thể lĩnh ngộ ra nhiều như vậy đồ vật?
Hắn cũng không biết cái kia vẽ là Đế Quân biến thành, là dùng để phá giải Đại Lôi âm tự chư phật phong ấn. Đại Lôi âm tự chư phật phong ấn vô cùng là cao thâm, mặc dù là Đế Quân bực này tồn tại, cũng chỉ cần lo lắng hết lòng, phát huy ra chính mình hoàn toàn gốc gác cùng tiềm năng, đem chính mình suốt đời sở học cùng trí tuệ, đều dùng ở phá mở phong ấn trên. Kỳ thực, chỉ cần mở ra này bức tranh, liền có thể đem Đại Lôi âm tự chư phật phong ấn phá vỡ. Nhưng tiếc rằng Hứa Ứng ở cung điện dưới lòng đất trên cánh cửa khắc lên mười sáu chữ Tiên đạo phù văn, sâu sắc thêm phong ấn, để tiên hạc đồng tử chỉ có thể trở về thỉnh giáo Đế Quân cho tới bức tranh rơi vào Hứa Ứng tay
Hứa Ứng mở ra này đồ lúc chất chứa Đế Quân vô hạn trí tuệ cùng Tiên đạo gốc gác phá phong phương pháp, liền ánh vào Hứa Ứng trong mắt
Lần này, Hứa Ứng sử dụng tới cùng Ngọc Xuyên công tử giống nhau như đúc thần thông, chỉ là Đế Quân trí năng cùng gốc gác thử nghiệm trâu đao , nếu Hứa Ứng hấp thu những thứ này trí tuệ cùng Tiên đạo gốc gác, chỉ sợ liền Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết công pháp nội dung, cùng với Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận đều có thể thôi diễn ra đến!
Hứa Ứng càng đánh càng thuận, chỉ cảm thấy trong đầu các loại đạo pháp ảo diệu dồn dập vọt tới, hóa thành đủ loại thần thông, không khỏi thét dài liên tục, liền trước một bước, ngược lại hướng về Ngọc Xuyên công tử công tới!
Cửu Tiêu Thần Lôi dẫn!
Cửu Thiên Đạo Vương ấn!
Thập Địa Vân Thai!
Cửu Trọng đạo trường!
Long Khiếu Cửu Trọng Thiên!
Ngọc Xuyên công tử hoa cả mắt, nghiêng dùng hết khả năng, tiếp xuống Hứa Ứng một chiêu lại một chiêu thần thông, những thứ này thần thông thình lình đều là xuất từ Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, thế nhưng so với hắn triển khai càng là tinh diệu, khiến cho hắn không ngừng lùi lại.
Đột nhiên, Hứa Ứng một chưởng đột phá hắn trung tuyến, chưởng ấn rơi vào hắn ngực, sau lưng hiện ra Cửu Trọng đạo trường, gia tăng chưởng lực. Chỉ nghe oành một tiếng vang thật lớn, Ngọc Xuyên công tử ngực nổ tung, dâng trào sóng khí đem hắn xung kích lảo đảo lùi về sau. Hắn thân thể cường đại, nhưng vẫn bị một chưởng này lực lượng đánh cho xương sườn gãy vỡ, kiếm đột gãy xương, suýt nữa đâm vào trái tim.
Ngọc Xuyên công tử kêu rên, nổi giận không chịu nổi, không nói lời gì đem một mặt tiên đồ tế lên, tâm nói: "Đánh không lại hắn, vậy thì luyện chết hắn!
Hắn mới vừa tế lên Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận, liền thấy Hứa Ứng đã chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Hứa Ứng gặp qua hắn tế lên trận này, cùng Huyền Không thần vương đối kháng tình hình, Hứa Ứng tự nghĩ kém xa Huyền Không, bởi vậy quyết định thật nhanh rút đi.
Hứa Ứng!
Ngọc Xuyên công tử đau thương căm giận gần chết, ngửa mặt lên trời hét giận dữ, "Không nên bị ta bắt được ngươi! Bắt được ngươi, ta đem ngươi đặt ở trận đồ bên trong luyện ra ba ngày ba đêm!
Hứa Ứng trở về Linh Tư Ức mấy người bên người, bỗng nhiên chỉ thấy mấy người này khai chiến, Linh Tư Ức tế lên cành dương liễu, cành liễu uy lực đáng sợ, làm hắn vội vã tránh lui.
Thổ địa thần nổi trống, tiếng trống xung kích tước người nguyên thần, để Hứa Ứng lùi lại lui nữa.
"Hứa công tử, chúng ta đi mau!" Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang xem thời cơ đến sớm, đã sớm xa xa tránh lui.
Hứa Ứng lúc này tế lên thứ ba Thiên quan, đẩy cửa mà vào, Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang cũng đi theo vào, cành dương liễu dư uy tấn công tới, Hứa Ứng vội vàng đem thứ ba Thiên môn hộ đóng.
Chờ cánh cửa kia khép kín, toàn bộ Thiên môn biến mất khỏi thế gian, cành dương liễu các loại chư bảo dư uy xung kích hết sạch.
Ngọc Xuyên công tử hướng bên này đuổi theo, nhìn thấy bốn người này đại chiến, trong lòng cả kinh: "Bốn người này là lai lịch gì? Thật tốt lợi hại! Thái Thủy đại thế giới khi nào có cường giả như vậy?"
Hắn không dám tới phụ cận, vội vàng rút đi.
Ngọc Xuyên công tử chân trước mới vừa đi, Huyền Không thần vương khuôn mặt liền từ giữa bầu trời hiện lên, nhìn về phía Linh Tư Ức, Nam Tử Ngôn mấy người, trong lòng kinh nghi bất định.
"Bốn người này đạo pháp, cùng chư thiên vạn giới đạo pháp hoàn toàn khác nhau, đến cùng là thần thánh phương nào?"
Huyền Không thần vương chần chờ một thoáng, nhìn ngó Tu Di sơn, tâm nói, "Tiên hạc đồng tử phụng Đế Quân mệnh lệnh chạy tới Tu Di, năm đó ta chính là phụng Đế Quân mệnh lệnh hạ giới, chặn giết Hứa Ứng, kết quả ta bộ hạ tử thương nặng nề, ta cũng bị Thiên Đạo thế giới tân thần đoạt quyền.
Khi đó, hắn liền rõ ràng, cái này sau lưng, kỳ thực là Đế Quân đoạt quyền!
Đế Quân muốn nắm giữ toàn bộ Thiên Đạo thế giới, bởi vậy bọn họ những thứ này Cựu thần chính là đầu tiên muốn diệt trừ đối tượng.
"Lần này ta ở Tu Di sơn làm ra đại sự, giết nhiều như vậy Đế Quân dòng chính thế lực , nhưng đáng tiếc dã tràng xe cát, không có thể diệt trừ Hứa Ứng cùng Ngọc Xuyên công tử. Ngược lại mất Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh.
Huyền Không thần vương thân hình nhảy lên, từ không trung bỏ chạy, tâm nói, "Hứa Ứng phá hỏng đại sự của ta, tiên hạc đồng tử trở lại, chính là tới lấy tính mạng của ta. Thái Thủy đại thế giới, không tiếp tục chờ được nữa!
Rời đi nơi đây, liên lạc tổ tiên, bàn bạc kỹ càng!"
Lại nói tiên hạc đồng tử hiện ra chân thân, bay trở về Tiên giới, chính gặp Ngọc Hồ chân nhân hạ giới mà tới. Ngọc Hồ chân nhân ngăn lại nó, cười nói: "Đạo hữu không tại Đế Quân bên người đem bồi, đây là đi tới nơi nào?"
Tiên hạc đồng tử thấy là hắn, vội vã hóa thành thân người cười nói: "Đế Quân lệnh ta hạ giới, đem Tu Di sơn phong ấn một cái tà phật giải phong. Ta đến nơi đó, mới phát hiện Hứa Ứng đã tới, ở tà phật phong ấn trên lại bỏ thêm một tầng phong ấn. Tầng này phong ấn, là Đế Quân dùng để phong ấn Hứa Ứng."
Ngọc Hồ chân nhân bật cười nói: "Lại có việc này?"
Tiên hạc đồng tử dò hỏi: "Chân nhân đây là muốn đi nơi nào?"
Ngọc Hồ chân nhân nói: "Ta cũng là phụng mệnh hạ giới, xử lý Tiên giới động thiên một chuyện. Có người mở ra Tiên giới động thiên, Nguyên Quân để ta hạ giới kiểm tra.
Tiên hạc đồng tử kinh ngạc nói: "Nguyên Quân để ngươi hạ giới? Theo ta được biết, Đế Quân đã để hạ giới Ngọc Xuyên công tử xử lý việc này."
Ngọc Hồ chân nhân không để ý lắm, cười nói: "Nguyên Quân mục đích, ở đâu là ta có thể hỏi đến? Chỉ để ý làm chính là. Đạo hữu, ngươi hạ giới đúng là ung dung, bay tới bay lui liền có thể, nhưng là khổ ta, còn cần tự chém tu vị, lại đi thiên lộ. Đạo hữu có hay không có thể đưa ta hạ giới?" "
Tiên hạc đồng tử vội vàng nói: "Ngươi nghĩ bảo toàn tu vị, lén qua hạ giới? Ta cũng không dám như thế được! Chân nhân, cáo từ!"
"Cảm tình phai nhạt không phải?" Ngọc Hồ chân nhân cười hì hì nói.
Đột nhiên, hắn đột nhiên ra tay, bẻ gảy tiên đồng cái cổ, sau đó năm ngón tay hư hư một chụp, liền thấy năm đạo cực lớn màu da ngón tay từ trên trời giáng xuống, đem tiên hạc đồng tử chụp ở năm ngón tay trong lúc đó.
Cái này năm ngón tay bên trên Hỏa long quấn quanh, há mồm phun ra tiên hỏa, trong khoảnh khắc liền đem tiên hạc đồng tử đốt thành tro bụi!
Đáng thương cái này tiên hạc đồng tử một thân bản lãnh , căn bản chưa kịp triển khai, liền chết ở trong tay hắn, bị chết không minh bạch.
Ngọc Hồ chân nhân tế lên một cái Ngọc hồ lô, thu hồi tiên hạc đồng tử bất diệt chân linh, cười nói: "Đạo hữu, ngươi không nên từ chối ta. Mọi người tốt tìm kỳ chủ, ta lần này hạ giới, vừa vặn trước tiên giúp Nguyên Quân diệt trừ Đế Quân một cái cánh tay!
Hắn đi tới đài Đăng Tiên, nơi này chính là trời cuối đường, năm đó Hứa Ứng còn chưa hủy diệt thiên lộ thì chư thiên vạn giới phi thăng tiên nhân đều muốn đi đường này, trải qua chín lần lột xác, mới có thể đi tới đài Đăng Tiên, chân chính thành tiên.
Con đường này có chín đại thiên địa linh căn , liên tiếp vũ trụ, xuyên qua Hư Minh, sâu đến mênh mông không lường được nơi. Chỉ tiếc vây quét Hứa Ứng trận chiến đó, chín đại thiên địa linh căn toàn bộ bị Hứa Ứng đánh nát!
Đường này, đã không thể phi thăng. Ngọc Hồ chân nhân đem chính mình cảnh giới chém xuống, ký thác tại Ngọc Hồ trong, thả người nhảy một cái, nhảy xuống đài Đăng Tiên, hướng hạ giới rơi đi.
Hắn Hồ Thiên Chứng Đạo kinh thực tại cường đại, dù là linh căn đoạn đi, hắn cũng có thể dựa vào Hồ Thiên Chứng Đạo kinh đi lại hư không, thẳng đến chư thiên vạn giới mà đi!
"Lần này đi sau khi, trước tiên đi Nguyên Thú, lấy ta cái kia bảo bối! Còn muốn gặp một lần ta cái kia mấy cái tiện nghi đồ đệ, đặc biệt là cái kia lừa ta kẻ ngu si!
Ngọc Hồ chân nhân nhớ tới năm đó bị kẻ ngu si A Phúc lừa xoay quanh, trong lòng liền không khỏi một trận ánh lửa, pháp bảo của hắn Chứng Đạo tiên hồ, còn ở cái kia kẻ ngu si A Phúc trong tay.
Hiện ở trong tay hắn ngọc hồ, chỉ là chính mình khoảng thời gian này mới luyện chế, luận chất liệu, luận uy lực, đều kém xa Chứng Đạo tiên hồ.
Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, hóa thành một vệt sáng. Hứa Ứng đi tới Nguyên Chinh thế giới, du lịch một tuần, vẫn không có tìm được Côn Luân sơn. Nhưng mấy ngày gần đây nhất, quái sự liên tiếp phát sinh, hắn cứ việc rời đi Tu Di sơn, rời đi Thái Thủy đại thế giới, nhưng mà mỗi một quãng thời gian, thì sẽ rơi vào trong ảo cảnh, nhìn thấy cái kia bị đọng lại ở thời không bên trong tuổi trẻ tăng nhân.
Mỗi lần nhìn thấy cái kia tuổi trẻ tăng nhân, đều sẽ phát hiện cái kia tăng nhân ở trong bóng tối cách hắn lại gần một ít!
Điều này nói rõ, cái kia tuổi trẻ tăng nhân vẫn chưa bị hoàn toàn đọng lại ở bóng tối thời không, một thân còn đang cố gắng về phía trước cất bước, nỗ lực tiếp cận hắn!
"Bất quá, ta rời đi Tu Di sơn, hẳn là sẽ không lại nhìn tới những dị tượng này mới đúng." Hứa Ứng trong lòng buồn bực.
Hắn chính muốn rời khỏi Nguyên Chinh thế giới, bỗng nhiên ánh mắt đọng lại, rơi xuống ở một cái quen thuộc trên bóng lưng, Thanh Bích Tiên Tử.
Thanh Bích Tiên Tử ở đây vừa tu hành, vừa thăm dò cổ lão thời đại bí ẩn, tìm kiếm viễn cổ trước di tích.
"Hứa Ứng, ngươi cớ gì lại tới quấy nhiễu ta đạo tâm?" Thanh Bích Tiên Tử nhìn thấy hắn, cười hỏi.
Hứa Ứng cười nói: "Ta đang tìm Côn Luân, trong lúc vô tình đi ngang qua nơi đây. Hiếm thấy gặp phải cố nhân, Thanh Bích, mấy năm qua ngươi về Nguyên Thú sao?"
Thanh Bích Tiên Tử lắc đầu nói: "Ta cho rằng ngươi còn ở Nguyên Thú, liền không có trở lại."
Hứa Ứng ngơ ngác, lắc đầu nói: "Ta ở Nguyên Thú, ngươi liền vĩnh viễn cũng không đi trở về a?"
Thanh Bích Tiên Tử không hề trả lời, cười nói: "Ngươi đây? Ngươi về đi qua chưa?
Hứa Ứng lắc lắc đầu, nói: "Nguyên Thú, ở ngươi đi rồi, đại để không có cái gì đáng giá lưu luyến người. Hoặc là thong thả thời điểm, sẽ về đi xem một chút."
Thanh Bích Tiên Tử nói: "Ta cũng vậy."
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang hiếm thấy nhìn thấy Hứa Ứng an phận đi xuống, mấy ngày nay, bọn họ theo Hứa Ứng xuyên qua đến một cái lại một cái thế giới, tìm kiếm cái kia mịt mờ Côn Luân thần sơn.
Hứa Ứng đều là thông rất bận rộn, phát hiện Côn Luân không ở nơi này giới, liền vội vã rời đi.
Lần này, Hứa Ứng hiếm thấy dừng bước lại, bọn họ thầy trò cũng có thể nghỉ ngơi mấy ngày.
"Sư tôn, giữa bọn họ như là có chút cố sự." Hàn Trạch Khang chép miệng, nói nhỏ
Hỏa Long thượng nhân sắc mặt chìm xuống, nói: "Còn nhớ ta lời nói sao? Họa từ mắt nhập, họa là từ miệng mà ra."
Hứa Ứng cùng Thanh Bích Tiên Tử cùng nhau du sơn thưởng nước, một từ biệt sau trải qua, qua mấy ngày nhàn nhã tháng ngày. Thanh Bích Tiên Tử mang theo hắn đi thấy mình khai quật tiên mộ, bên trong mai táng chính là một cái cổ lão thời đại tiên nhân.
Hứa Ứng ở tiên mộ ở ngoài nhìn thấy bia mộ, phía trên viết cái này cổ tiên tôn hiệu: Tổ sư Cửu Thiên Thượng Phụ Ngũ Phương Đô Tổng Quản Bắc Cực Tả Viên thượng tướng đô thống đại nguyên soái "
Bắc Cực Pháp Chủ Thiên Bồng Đô Nguyên Soái Thương Thiên Thượng Đế Hộ Quốc Tiêu Ma Chân Quân Chứng Quả Pháp Vân Phổ Phúc thiên tôn bọn họ tiến vào tiên mộ bên trong, toà này trong mộ cổ có cổ tiên tượng đá, tóc tím kim quan, ba đầu sáu tay, bốn khuôn mặt đều là phẫn nộ hình dáng, cầm trong tay búa rìu, cung tên, kiếm, đạc, kích, sách các loại pháp bảo.
Những thứ này pháp bảo còn nắm giữ uy lực khủng bố, pháp bảo bên trong quang mang nội hàm, phảng phất cất giấu từng cái từng cái do đạo tổ thành thế giới. Nếu pháp bảo hơi động, chính là trời long đất lở!
cái này điêu khắc toả ra cực kỳ lớn lao khí tức, tuyên cổ vĩnh tồn, phảng phất pho tượng bất cứ lúc nào từ tảng đá chuyển thành thân thể, đại khai sát giới!
"cái này Thiên Bồng Đô Nguyên soái, thật tốt mạnh mẽ!
Hứa Ứng không nhịn được than thở, nghi ngờ nói, "Ta ở Tổ đình, từng thấy tương tự tiên mộ, tuy rằng chưa từng đi thăm dò, nhưng cũng có thể lấy nhìn ra được tiên mộ chủ nhân cường đại. Những thứ này cổ tiên, vì sao đều mất?"
"Khả năng là thiên địa đại đạo biến hóa, để cổ tiên sinh tồn thiên địa không còn tồn tại nữa
Thanh Bích Tiên Tử nói, "Ngươi đến xem bên này, vị này cổ tiên viết một câu nói, ta cảm thấy là cổ tiên mất then chốt
Hứa Ứng đi tới bên người nàng, cùng nàng cùng nhau khom người cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy tiên mộ trên đài ngọc có khắc một nhóm chữ
"Thúy nham bay đi, bỉ ngạn hư không; trường sinh mộng đoạn, di hoạ vô cùng "
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42