Chương 550: Chí Tôn Thân Thể Quyết Đấu Chí Tôn Nguyên Thần
Hỏa Văn Tu vừa quan tâm hiến tế Hứa Ứng tiến triển, vừa quan tâm thượng tướng quân Long Vũ khí tức, tiếng nói khàn khàn nói: "Bạch Ngọc, nếu là sau đó ta đi rồi, ngươi đến nắm giữ đại cục!"
Bên cạnh hắn một cái Long tiên yên lặng gật đầu.
Sau một chốc, Hỏa Văn Tu cảm ứng được Long Vũ khí tức bạo phát, ngưng trọng dị thường xán lạn, càng có mấy phần khốc liệt khí tức.
Hỏa Văn Tu ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, đạo đạo viễn tổ long khí không ngừng buông xuống, hướng về Hứa Ứng đầu bên trong chui vào.
"Không cho thất bại a. . ."
Vành mắt hắn ửng hồng, trong miệng thấp giọng nghẹn ngào: "Ngàn vạn năm chờ đợi, không cho thất bại a, thất bại, Long đình rơi vào tay địch, Long tộc cũng đem vạn kiếp bất phục!"
Nhưng vào lúc này, Long Vũ khí tức đột nhiên tiêu tan.
Hỏa Văn Tu xoay người, nhanh chân đi đi, tầng tầng Đạo cảnh không ngừng tỏa ra, nguyên thần chiếm giữ ở Đạo cảnh bên trong, chính là một con rồng lửa, Đạo cảnh có có thể như liệt hỏa tạo thành.
Bạch Ngọc tiếp nhận hắn vị trí, tiếp tục nắm giữ đại cục, trầm giọng nói: "Ta đi sau khi, Ứng Sơn, ngươi tới thay thế ta."
Một cái cường tráng lưng mọc hai cánh Long tiên nói: "Ngươi yên tâm đi."
Sau một chốc, Hỏa Văn Tu khí tức tiêu tan, Bạch Ngọc xoay người rời đi.
"Chúc Thiên Lý, ta đi sau khi, ngươi tiếp nhận ta." Ứng Sơn tiếng nói truyền đến.
"Chúc Thiên Lý lĩnh mệnh!"
. . .
"Sư điệt, ngươi cảm ứng được sao?"
Vi Tự tóc dài bay lượn, tinh thần phấn chấn, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, hướng về Tổ Long nói: "Cảm nhận được cái kia cường giả tuyệt đỉnh sao? Hắn ra tay rất nhanh, hắn thần thông uy lực cũng cực kỳ kinh người! Cái này các cao thủ, ta đã rất lâu chưa bao giờ gặp!"
Hắn cười ha ha, đột nhiên gió xoáy giống như xông vào một toà Long đình bên trong tiên điện, lấy tay liền hướng về cung phụng ở chỗ này Vạn Long phiên chộp tới!
Tổ Long trong lòng cả kinh, Vạn Long phiên bên trong ẩn giấu Thái Cổ long đình thời đại cường giả nguyên thần, trong đó nhiều là Thiên Quân cảnh giới tồn tại, thậm chí có chút càng mạnh mẽ hơn, lần này tới Long đình thám hiểm tiên nhân, đã đa số chết ở Vạn Long phiên dưới!
Vi Tự cứ việc cường đại, còn có thể bù đắp được vạn long đoạt xá hay sao?
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, chỉ thấy cái này một thân hung khí cự nhân liền đem Vạn Long phiên nắm ở trong tay, nhất thời long khí bay lượn, từng tôn Long tiên nguyên thần dồn dập bay ra, hướng về Vi Tự trong cơ thể điên cuồng chui vào!
"Sảng khoái! Sảng khoái! Hôm nay nhìn là các ngươi đoạt xá ta, vẫn là ta luyện hóa các ngươi!"
Vi Tự hưng phấn không tên, thôi thúc huyền công, mạnh mẽ luyện hóa những kia Long tiên nguyên thần bên trong, cười nói, "Luyện hóa các ngươi sau, ta liền có thể khôi phục đến trạng thái đỉnh cao, sẽ cùng cái kia vị cao thủ phân cao thấp!"
Đối với những người khác tới nói, Vạn Long phiên chính là đoạt mệnh pháp bảo, đối với hắn mà nói, Vạn Long phiên chính là đại bổ linh đan, trợ hắn khôi phục nhanh chóng tu vị lợi khí!
Nếu không phải Long tộc viễn tổ tư duy thực sự cường đại, hắn thậm chí còn muốn giết đến trên tế đàn, đi cướp đoạt viễn tổ tư duy năng lượng luyện hóa!
Hắn tu vị liên tục tăng lên, quanh thân hung khí càng ngày càng nồng đậm, lực lượng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng khủng bố!
"Sư huynh, vẫn là ngươi hiểu rõ ta. Ngươi để cho ta tới đến Long đình, thật sự đến đúng rồi!"
Vi Tự mặt lộ vẻ hung quang, đạo trường tám cảnh càng rõ ràng loá mắt, luyện hóa tiên Long nguyên thần tốc độ càng lúc càng nhanh.
"Nơi này đối với ta mà nói, chính là một toà Chí Tôn động uyên!"
Vạn Long phiên bên trong rất nhiều tiên Long nguyên thần bị cái này tuyệt thế hung nhân chấn nhiếp, không còn dám bay ra Vạn Long phiên, nhưng mà sau một khắc Vi Tự dĩ nhiên nguyên thần xuất khiếu, bay vào Vạn Long phiên bên trong, đem những thứ này tiên Long nguyên thần hết thảy nuốt chửng!
Hắn nguyên thần bay ra Vạn Long phiên, đem trống không Vạn Long phiên ném cho Tổ Long, nhếch miệng nở nụ cười, hướng ra phía ngoài đi: "Sư điệt, ta dẫn ngươi đi xem cõi đời này nhân vật mạnh mẽ trong lúc đó quyết đấu "!
Tổ Long thu hồi Vạn Long phiên, đuổi tới bước chân của hắn, trong lòng yên lặng nói: "Vi sư thúc là tuyệt thế kẻ ác, nhưng cũng là hào kiệt!"
Long Vũ, Hỏa Văn Tu, Bạch Ngọc, Ứng Sơn lần lượt đổ ở Thiên Tôn dưới chân, mà Thiên Tôn lúc này cũng tới đến tế đàn cách đó không xa, Chúc Thiên Lý đi tới, hắn đã an bài xong hậu sự, làm được thong dong chịu chết.
Hắn coi như không tại, cũng có người sẽ tiếp nhận hắn vị trí, đem triệu hoán viễn tổ tiếp tục nữa.
Nhưng mà, một cái thân thể dị thường cao lớn cự nhân cất bước đi tới, thân thể cơ thịt nổi, tóc rối bời bay lượn, khá là cuồng dã. Người này còn chưa đến gần,
Chúc Thiên Lý liền trái tim nhảy loạn, trong lòng bất giác sinh ra sợ hãi, phảng phất thây chất thành núi, máu chảy thành sông hướng mình vọt tới.
Cái này người toả ra hung khí, trực tiếp trấn áp tâm thần của hắn.
Hắn chết còn không sợ, thế nhưng đối mặt cái này cái tuyệt thế hung nhân, hắn thậm chí không cách nào nhấc lên cùng đối chiến dũng khí!
"Thiên Tôn?"
Cái kia cự hán nhìn hướng Thiên Tôn, cười nói, "Nghe nói ngươi là Tiên đế phía dưới đệ nhất nhân?"
Thiên Tôn đón nhận hắn ánh mắt, cái này ánh mắt dĩ nhiên để cho hắn có một loại cảm giác thiêu đốt, làm hắn rất không thoải mái, lại như là bị một con dã thú nhìn chằm chằm, thú hoang theo khả năng đập tới, cắn vào cổ họng của hắn!
"Vi Tự, ta biết ngươi."
Thiên Tôn mỉm cười nói: "Năm đó ngươi nửa người đã bước vào Chí Tôn cảnh giới, thành tựu phi phàm, kết kết quả bị người mưu hại, rơi vào bị người trấn áp hơn năm mươi vạn năm thảm trạng. Ngươi bây giờ thoát vây, nguyên bản thật đáng mừng, nhưng ngươi mới ra bầy sói lại vào miệng cọp, dĩ nhiên rơi vào Chí Tôn trong tay, có thể nói vận mệnh nhiều kiếp."
Lời này có thể nói từng chữ tru tâm.
Vi Tự không hề để ý, lười biếng nói: "Năm đó ta tài nghệ không bằng người, bị người mưu hại, cũng là bình thường. Bị so với năng lực chính mình lớn người mưu hại, không tính mất mặt. Nếu là năng lực không ăn thua, hết lần này tới lần khác còn muốn tính toán mạnh hơn chính mình người, đây mới là tự tìm đường chết.
Thiên Tôn lắc đầu nói: "Ta đã tu thành đạo quả, giống như ngươi tiếp cận Chí Tôn cảnh. Coi như thần toán năng lực lại mạnh, cũng không tính được ta! Mặc dù có thể tính tới ta, cũng sẽ bị ta phát hiện!"
Vi Tự lắc đầu, sái cười nói: "Thiên Tôn, ngươi thực sự là không biết trời cao đất rộng. Cùng với ngươi bị người mưu hại đến chết, không bằng đơn giản đem cơ thể ngươi nguyên thần giao cho ta, để ta ăn ngươi!"
Hắn lộ ra vẻ hưng phấn, lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ: "Ăn đi ngươi cao thủ như vậy, ta tu vi thực lực sẽ lại lên một tầng nữa!"
Hắn hung ác, để Thiên Tôn cũng không khỏi cau mày: "Chí Tôn là cái gì loại thong dong nho nhã, nhưng hắn sư đệ làm sao sẽ như vậy hung tàn?"
Vi Tự hét dài một tiếng, âm thanh nổ tung, tầng tầng âm sóng thậm chí đem Chúc Thiên Lý chấn động đến mức khí huyết sôi trào, không thể không lùi về sau né tránh!
Thiên Tôn Vạn Giới đạo trường trải ra, đạo thụ đứng sừng sững, Vi Tự làm như không thấy, ầm ầm giết vào đạo trường của hắn trong, mặc kệ hắn Vạn Giới Chí Tôn Bất Diệt kinh là đáng sợ đến mức nào, hết thảy một quyền nổ ra!
Đó là vô địch chiến ý, dù là Vạn Giới đạo trường cũng không trấn áp được, dù là cái kia cây trấn áp vạn giới đạo thụ cũng không cách nào để hắn cảm giác đến áp lực!
Hắn quyền chính là thế gian sắc bén nhất đao, trầm trọng nhất búa, mau lẹ nhất tên, bá đạo nhất thương!
Hắn thế như chẻ tre, giết vào Thiên Tôn đạo trường, trực tiếp giết tới Thiên Tôn trước mặt, hắn tính cách chính là như vậy bá đạo, như vậy trực tiếp, hung hãn như vậy!
Thiên Tôn hơi thay đổi sắc mặt, giơ tay cứng rắn chống đỡ, nhưng cảm giác một luồng không gì địch nổi lực lượng kéo tới, nghiền ép hắn cùng đạo trường của hắn về phía sau bình bay mà đi!
Thiên Tôn không loạn chút nào, Đạo thụ dưới đột nhiên, thêm ra một viên đạo quả, đây là Tiên Đế chí tôn ban cho hắn Nhân sâm đạo quả, sau khi ăn vào luyện thành đạo quả.
Hắn chỉ có một toà Tổ Châu động uyên, Tổ Châu có khả năng cung cấp cho hắn Tiên linh chi khí, chỉ là đủ hắn hằng ngày hô hấp thổ nạp tác dụng, thậm chí không cách nào để cho hắn đột phá đến Đại La Kim Tiên cảnh giới!
Chớ nói chi là Chí Tôn cảnh!
Bởi vậy Nhân sâm đạo quả quý giá, có thể thấy được chút ít, tuyệt đối là so với cái gì Thiên Quân Động uyên đều thực sự tốt hơn nhiều bảo vật!
Này đạo quả vừa ra, Thiên Tôn nhất thời chỉ cảm thấy di thiên lực lượng tới dồn dập, dù là Vi Tự cái kia sức mạnh vô địch cũng không đáng sợ nữa.
Hắn giơ bàn tay lên, tiếp được Vi Tự đòn đánh này, hai người chưởng lực va chạm, Long đình cũng đang kịch liệt lay động, phảng phất Nguyên Thú cùng Long Hưng hai đại đại thế giới va chạm giống như kịch liệt!
Chúc Thiên Lý nhanh chóng lùi về sau, thay đổi sắc mặt, tựa như Vi Tự, Thiên Tôn bực này nhân vật mạnh mẽ, mặc dù ở Long đình thời đại, cũng không có rất nhiều!
Hậu thế dĩ nhiên có người tu luyện tới trình độ như thế này!
"Sảng khoái! Sảng khoái! Ta từ thoát vây tới nay, tao ngộ Hứa Ứng loại kia gia súc giống như đối thủ, cũng tao ngộ rất nhiều không đỡ nổi một đòn tiểu nhân vật, chỉ có gặp phải ngươi, mới có thể đánh sảng khoái!"
Vi Tự cười ha ha, tốc độ công kích càng lúc càng nhanh, mưa to gió lớn giống như hướng Thiên Tôn công tới, đạo trường của hắn hiển hiện, đạo trường tám cảnh càng ngày càng sáng ngời, dù là không có đạo quả, hắn cùng Thiên Tôn đối kháng cũng tuyệt đối không rơi xuống hạ phong!
Hắn không những không rơi xuống hạ phong, thậm chí chiếm thượng phong, chưởng khống tám thành thế tiến công!
Loại này liều lĩnh không sợ chết đấu pháp, Thiên Tôn một đời, cũng không từng gặp được qua!
Vi Tự càng đánh càng mạnh, đột nhiên sử dụng tới Thái Cực Vô Cực Liên Hoàn thủ, liên tục 13 tầng kích, huyền hoàng biến ảo, vô cực thái cực chuyển biến thông thuận cực kỳ, rốt cục đột phá Thiên Tôn phòng ngự, một đòn tối hậu tầng tầng vỗ vào Thiên Tôn ngực!
"Ầm!"
Thiên Tôn về phía sau lăn lông lốc bay đi, nhưng hắn thân thể cứ việc bị Vi Tự đánh bay, nguyên thần lại lưu lại tại chỗ.
Vi Tự một chưởng này khắc ở hắn nguyên thần ngực, đem Thiên Tôn nguyên thần đánh cho ngực ao hãm đi xuống một khối lớn, nhưng ở Vi Tự chưởng ấn xuống, lại mơ hồ có Bất Diệt linh quang ánh sáng lấp loé!
Vi Tự cả kinh ngẩng đầu lên, chỉ thấy Thiên Tôn nguyên thần khắp cả người Bất Diệt linh quang lấp loé không yên, thật là chói mắt!
"Bất diệt chân linh, Bất diệt nguyên thần!"
Vi Tự lộ ra vẻ khó tin, thất thanh nói: "Ngươi đem chân linh cùng nguyên thần, luyện đến Chí Tôn cảnh?"
"Không sai, Vi Tự, ngươi năm đó đem thân thể luyện tới bất diệt trình độ, thân thể trước tiên thành tựu Chí Tôn, nhưng vào lúc này, ta cũng đã sư từ Tổ thần, tu thành Bất diệt chân linh cùng Bất diệt nguyên thần.
Thiên Tôn thân thể rách rách rưới rưới, vừa ho ra máu, vừa hướng về nguyên thần của chính mình đi tới.
Vừa nãy Vi Tự cái kia một đòn, mang cho hắn thân thể phá hoại cực lớn, để cho hắn bộ thân thể này ở vào sắp chết biên giới.
"Ta công pháp sở dĩ gọi là Vạn Giới Chí Tôn Bất Diệt kinh, chính là bắt nguồn từ này. Ta là bất diệt, vĩnh viễn không chết!"
Nói tới chỗ này, Thiên Tôn miệng lớn thổ huyết, ngã xuống đất mà chết.
Nhưng thấy Thiên Tôn nguyên thần ở ngoài có thân thể sinh trưởng, rất nhanh liền lại mọc ra một cái Thiên Tôn, cười nói: "Ngươi bất diệt thân thể, đánh với ta Bất diệt nguyên thần, không biết ai cao ai thấp?"
"Khẳng định là ta!"
Vi Tự lại lần nữa vọt tới, càng thêm hưng phấn, "Dùng ngươi Bất diệt nguyên thần, ta sẽ lại lên một tầng nữa!"
Thiên Tôn cười ha ha, hào khí ngất trời: "Ngươi cái này các cao thủ, ta cũng rất muốn cùng ngươi quyết đấu sinh tử, xác minh ngươi ta trí tuệ võ lực cao thấp thế nhưng ta không rảnh rỗi cùng ngươi tử đấu! Vi Tự, ta dạy cho ngươi một chiêu, để ngươi biết cái gì gọi là một bước tiên cơ!"
Hắn tách ra Vi Tự công kích, vừa dứt lời, đột nhiên toàn bộ Long đình thiên địa đại đạo vì hắn điều động!
"Cho nên ta đi rất chậm, chính là vì thức tỉnh Long đình thiên địa đại đạo, nắm giữ nơi này thiên địa đại đạo! Long đình là thời đại Thái cổ Long tộc đình, nơi này thiên đạo là cường đại cỡ nào?"
Thiên Tôn khí thế càng ngày càng mạnh, giơ tay tiếp xuống Vi Tự một đòn, toàn bộ Long đình làm vì kịch liệt run rẩy, nhưng cũng đem Vi Tự đòn đánh này đỡ.
Vi Tự quyền phong nổ tung, lộ ra bạch cốt âm u, không khỏi sắc mặt đột biến.
Chưởng khống Long đình thiên đạo lực lượng, Thiên Tôn thực lực dĩ nhiên vượt lên ở trên hắn, vẻn vẹn là quyền chưởng va chạm một cái, hắn liền nhận ra được mình đã cùng Thiên Tôn có chênh lệch không nhỏ.
Đây chính là một bước tiên cơ.
Vi Tự tuy rằng trước Thiên Tôn đi tới Long đình, thế nhưng hắn đối với thiên đạo không tinh thông, coi như tinh thông cũng không đạt tới Thiên Tôn độ cao.
Thiên Tôn tuy là sau đến, lại nắm giữ Long đình thiên đạo, thận trọng từng bước, rốt cục trong trận chiến này, đối với hắn hình thành ưu thế áp đảo!
Nếu đổi chỗ khác, dù là Tiên đình, hai người cuộc chiến, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết. Nhưng ở Long đình, Thiên Tôn chiếm cứ ưu thế thực sự quá lớn.
Tiên đình thiên đạo không là Thiên Tôn nắm giữ, nhưng Long đình thiên đạo lại ở Thiên Tôn điều khiển.
Thiên Tôn lật tay, Vi Tự tiếp xuống chiêu thứ hai, bị chấn động đến mức lảo đảo lùi về sau, cổ họng một ngọt, một ngụm máu tươi liền muốn tuôn ra.
Hắn bị thương, Chí Tôn thân thể bị thương, không phải chuyện nhỏ.
Cái này chính là một bước tiên cơ, từng bước tiên cơ.
Vi Tự nhún người nhảy lên, sau đó lưng mạnh mẽ chịu đựng Thiên Tôn đòn thứ ba đòn nghiêm trọng, mượn lực bay đi, chộp lấy Tổ Long phá không mà đi.
Thiên Tôn về phía trước truy đuổi, đuổi theo ra hai bước liền ngừng lại, chỉ thấy Vi Tự đã mang theo Tổ Long trốn vào Long uyên trong, tốc độ cực nhanh, làm hắn trố mắt sau đó.
"Chính sự quan trọng!"
Thiên Tôn phất tay áo xoay người, hướng về Long đình tế đàn đi tới, tâm thần một mảnh khuấy động.
Hắn bây giờ chưởng khống Long đình thiên đạo, rốt cục nắm giữ lớn nhất lời nói quyền, có thể lấy cùng Long tộc viễn tổ cò kè mặc cả, thậm chí cưỡng bức viễn tổ!
"Hả? Trên tế đàn cái kia Long tiên, thật giống có chút mặt
Thiện. . ."
Hắn đột nhiên ngớ ra, sắc mặt kịch biến, "Hắn là. . . Ta nghĩa đệ Hứa Ứng Hứa thiên tôn! Không được, hắn không phải Nguyên Thú thế giới thổ dân, Long tộc viễn tổ đoạt xá hắn, phải chết chắc!
Thời khắc này, trong đầu hắn tất cả ý nghĩ lóe qua, cuối cùng làm ra phán đoán: "Nhất định phải cứu vớt viễn tổ!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39