Chương 558: Ta Không Có Sai!
Đế liễn bởi vì không có lọng che duyên cớ, Hứa Ứng luôn cảm thấy không quá an toàn, hắn đều là có một loại điêu dân muốn hại quả nhân tâm thái.
Cái này đế liễn hai cái lọng che đều bị đánh phế, có thể thấy được ngồi ở đế liễn trên không những không an toàn, ngược lại sẽ thêm ra rất nhiều nguy hiểm.
Thế nhưng tay nâng Long chung, Hứa Ứng liền chỉ cảm thấy cảm giác an toàn lại lần nữa trở về.
Hắn khoảng thời gian này đã tu luyện tới Phi Thăng kỳ, tu vị viên mãn, bất cứ lúc nào có thể lấy độ kiếp. Lúc trước hai cái cảnh giới, Thần Kiều kỳ cùng thứ ba Khấu Quan kỳ, đối với hắn tăng lên đều không phải rất lớn, nhưng Phi Thăng kỳ không giống, cảnh giới này vượt qua sau khi, chính là tiên nhân, hắn nguyên khí, thần thức các loại mọi phương diện, đều sẽ đem có chất đột phá!
Lần này đột phá, đối với hắn cực kì trọng yếu.
Hứa Ứng chú ý tới giữa bầu trời có một chiếc tiên bè, không khỏi ngớ ra, lặng lẽ đem Long chung tế lên, bảo hộ tại đỉnh đầu, miễn cho bị người khác một kiếm bạo đầu.
"Đế Quân?"
Tiên bè trên nam tử hắn từng thấy, chính là làm hại hắn 48,000 năm vận mệnh bi thảm Đế Quân!
"Hắn ở đây làm cái gì? Hơn nữa là cùng với tiểu Hỉ Tiên, có gì đó quái lạ, lẽ nào hắn dự định mượn tiểu Hỉ Tiên tính mạng đến uy hiếp ta đi vào khuôn phép?"
Hứa Ứng cân nhắc một thoáng tiểu Hỉ Tiên trọng lượng, tâm nói, "Ta chắc chắn sẽ không đi vào khuôn phép."
Nhưng Đế Quân không có hướng về hắn ra tay ý tứ, tiên bè trên tiểu Hỉ Tiên cũng rất an toàn, không chút nào bị cưỡng bức dáng vẻ.
"Lấy Long gia hiện tại trạng thái, dễ dàng không thể động thủ, động thủ tới nói liền dễ dàng chia năm xẻ bảy."
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, không có lựa chọn hướng về Đế Quân động thủ, Long chung mới vừa hợp thể, Chuông lớn tu vị cảnh giới còn không cao, viễn tổ nguyên thần đầu cũng đâu đâu cũng có vết rách. Hiện tại mạnh mẽ động thủ, chỉ sợ nếu không mấy chiêu, thì sẽ chuông nứt long vong!
Hứa Ứng lấy ra một cây nhang, khom người bái xuống, trong miệng nói lẩm bẩm, sau một chốc Thiên đạo tổ đình cánh cửa hiện lên. Hứa Ứng đi xuống đế liễn, tiến vào trong cánh cửa.
Cửa sau, Thổ địa thần cuống quít chạy tới, cười nói: "Nguyên lai là Hứa công tử. Hứa công tử vì sao rảnh rỗi đến Tổ đình? Chỉ là không khéo, Tổ thần ngày hôm nay bận rộn, không tiếp khách.
Hứa Ứng hướng về trong cửa chen, cười nói: "Thổ địa sư huynh, ta vẫn là khách? Ta là Tổ thần thân đồ đệ, tay đem tay dạy đệ tử nhập thất! Tổ thần thùng phân vẫn là ta đổ đây!"
Thổ địa thần đứng ở trống trên ngăn trở hắn, cười nói: "Vâng, vâng! Tổ thần thùng phân vẫn là ngươi trộm đi đây, ngươi ngược lại có mặt trở về!"
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Thùng phân làm mất? Lại còn có việc này? Thổ địa sư huynh, ai như thế bỉ ổi liền thùng phân đều trộm?"
Thổ địa thần giận tím mặt: "Ngươi ở ngay trước mặt ta nhấc thùng liền chạy, ta một đường đuổi tận cùng không buông không có đuổi theo, Thiên sư huynh cũng chạy tới truy đuổi ngươi, vẫn bị ngươi lưu. Ngươi còn có mặt mũi nói ai như thế bỉ ổi?"
Hứa Ứng khom xuống thân thể, khép lại bả vai lớn, cười ha ha nói: "Sư huynh, ta nói đùa với ngươi đây! Cái này thùng phân xác thực là ta mượn đi, cái này không phải là trong tay có chút khẩn sao? Tháng ngày không dư dả lắm, vì lẽ đó liền. . . Ha ha ha, ta lần này trở về thấy Tổ thần, chính là muốn xin mời Tổ thần giúp ta đem cái này thùng lại luyện luyện, tăng lên điểm uy lực. Tổ thần còn tiểu ra máu sao?"
Thổ địa thần đứng ở trống trận trên, trợn mắt nhìn thấy, quát lên: "Ngươi cái này người làm sao mặt dày mày dạn? Đều nói, Tổ thần ngày hôm nay không tiếp khách!"
Hứa Ứng đi vào bên trong, cười nói: "Ngày hôm nay ta vị khách nhân này không tầm thường, Tổ thần nhất định phải thấy. Sư huynh, địa vị của ngươi không đủ, vẫn là không muốn ngăn trở quý khách đường. Bằng không sau đó Tổ thần trách phạt ngươi, ta không thế ngươi nói tốt!"
Thổ địa thần giận tím mặt mày, đại cổ tung bay, nhanh chóng đi tới Hứa Ứng trước mặt, quát lên: "Ngươi nói quý khách sẽ không chính là ngươi thôi? Trộm thùng mâu tặc!"
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên Thiên sư huynh tiếng nói truyền đến: "Thổ địa, không muốn cùng hắn làm khó dễ, miễn cho để quý khách chế nhạo. Tổ thần dặn dò, cho mời quý khách.
Thổ địa thần ngây người, một mặt không tình nguyện, thầm nói: "Gặp mặt làm sao bây giờ? Còn không nỡ đánh lên?"
Hứa Ứng nghe vậy, trong lòng cô nghi, nói: "Thổ địa sư huynh, trừ ta ra, Tổ đình còn có cái khác khách nhân?"
Thổ địa thần ấp úng, không chịu nói rõ ràng.
Hứa Ứng nắm lấy bả vai của hắn, cười nói: "Hai anh em chúng ta là cái gì tình cảm? Nhận thức đầy đủ năm vạn năm! Chỉ kém không mặc chung một quần lớn lên! Nói một chút mà."
Thổ địa thần vẫn là lắc đầu không đáp.
Hứa Ứng càng ngờ vực, lặng lẽ lấy ra Trượng Thiên xích, truyền âm nói: "Long gia Chung gia, chờ sẽ gặp được khách nhân, ta nếu nói là ra tay, các ngươi liền lập tức cho ta ra tay, đánh chết cái kia khách nhân! Bà cốt, có thể tính tới khách nhân kia lai lịch sao?"
Doanh Châu động uyên bên trong, bà cốt tiếng nói truyền đến: "Tiên chủ, nơi đây bị Tổ thần pháp lực bao phủ, coi không ra."
Hứa Ứng đuổi tới Thổ địa thần, hướng về Tổ thần ở nơi mà đi, chờ đi tới mao lư trước, xa xa liền thấy một cái tướng mạo uy nghiêm đại hán quỳ rạp dưới đất, hướng về mao lư dập đầu không dậy.
Hứa Ứng thấy rõ người kia khuôn mặt, càng ngày càng bạo, không nói lời gì tế lên Trượng Thiên xích, quát lên: "Ra tay!"
Trượng Thiên xích gào thét bay lên, Long chung cũng từ bay lên, liền muốn đem đại hán kia giết, nhưng vào lúc này, đột nhiên một cái thùng gỗ từ hắn Hi Di chi vực trong phi ra, xoạt một tiếng liền đem Sơn Thủy Trượng Thiên Xích hút vào trong thùng!
Long chung cũng bị cái kia thùng gỗ uy lực định trụ, rồng lớn nghĩ muốn giãy dụa, lại e sợ cho thương tổn được nguyên thần của chính mình, không thể làm gì khác hơn là không nhúc nhích, nhưng này thùng gỗ cũng hấp không đi nó.
Hứa Ứng trong tay không có pháp bảo, như trước giết tiến lên, một đạo Thái Nhất kim kiều đè xuống, đem đại hán kia ép tới nằm rạp trên mặt đất. Hứa Ứng tụ khí làm kiếm hướng về đại hán kia sau ót đâm tới, đột nhiên Tổ thần tiếng nói hương truyền đến: "Hứa Ứng, Thiên đạo tổ đình bên trong không được sát sinh."
Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ, cầm trong tay tiên kiếm tức tức, một kiếm đâm vào đại hán kia sau ót, đột nhiên một đạo chỉ lực từ một bên truyền đến, đinh một tiếng đem tiên kiếm khí đánh nát.
Hứa Ứng giận không thể kềm chế được, hét dài một tiếng, tóc đen bay lượn, lúc này liền câu thông Bích Du cung ở ngoài trên cánh đồng hoang Tru Tiên tàn kiếm, kích phát diệt thế sát khí, chuẩn bị liều chết một trận chiến.
Dù là Tổ thần che chở, hắn cũng phải giết chết Thiên Tôn!
Côn Luân huyết án, chính là Thiên Tôn làm chủ, Hứa Gia Bình hết thảy nhân khẩu bị tàn sát đâm hầu như không còn, chỉ còn dư lại bọn họ một nhà ba người!
Tất cả bất tử dân, phần lớn chết ở Lôi bộ trong tay, không chết lưu vong ở bên ngoài, đem Na pháp tản đến chư thiên vạn giới!
Hậu thế cắt rau hẹ phong trào, có thể nói là do Côn Luân huyết án mà lên, Hứa Ứng tất cả tộc nhân, cha mẹ ở ngoài tất cả thân hữu, tuổi ấu thơ bạn chơi, tất cả chết ở trận này đại thanh tẩy trong!
Hắn đối với Thiên Tôn hận ý, còn ở đối với Đế Quân hận ý bên trên!
Hắn cùng Đế Quân trong lúc đó chỉ là cá nhân cừu hận, cùng Thiên Tôn trong lúc đó nhưng là diệt tộc mối hận!
Gần năm vạn năm cha con phân biệt mẹ con phân biệt, thù sâu như biển, không đội trời chung!
Chỉ cần có cơ hội giết chết Thiên Tôn, hắn liền tuyệt đối sẽ không từ bỏ!
Tổ thần từ trong nhà lá run run đi ra, nói: "Hứa Ứng, ta cũng không phải là thiên vị hắn, mà là cái này Tổ đình chính là ta đạo trường, không được sát sinh. Ngươi nếu là muốn giết hắn, ta đem hắn đuổi ra ngoài, ngươi lại giết hắn chính là."
Hứa Ứng lửa giận trong lòng hừng hực, lay động tóc đen dần dần bình phục lại, khom người nói: "Đệ tử nghe lệnh."
Tổ thần hướng về đại hán kia nói: "Nguyên Đạo Hải, ngươi cũng nghe được. Ngươi bây giờ là cao quý Tiên đình Thiên Tôn, đã không phải đệ tử ta, ngươi có thể đi trở về."
Đại hán kia chính là Thiên Tôn, dập đầu nói: "Đệ tử đã cùng đường mạt lộ, không thể không lại cầu thấy Tổ thần, bằng không liền đem thân tử đạo tiêu, hôi phi yên diệt!
Nhìn Tổ thần nể tình tình thầy trò, cứu tính mạng của ta!"
Tổ thần lắc đầu: "Năm đó ngươi phản bội Tổ đình, nương nhờ vào Tiên đình lúc, ngươi ta cũng đã ân đoạn nghĩa tuyệt. Ta cho đến ngày nay, vẫn còn có thương cũ chưa lành, mơ hồ làm đau. Ngươi lại có biết sai?"
Thiên Tôn dập đầu nói: "Đệ tử vẫn chưa làm gì sai! Không biết làm sai chỗ nào?"
Tổ thần than thở: "Nguyên Đạo Hải, ngươi ta thầy trò tình cảm đã tuyệt, mời trở về đi.
Thiên Tôn quỳ rạp dưới đất, không nhúc nhích.
Thiên sư huynh nói: "Nguyên Đạo Hải, Tổ thần không có công phu để ý đến ngươi, trở về đi thôi! Ngươi là tự làm bậy, ai cũng cứu không được ngươi!"
Thiên Tôn như trước quỳ ở đó, không nhúc nhích.
Tổ thần xoay người, nói: "Ngươi là muốn ta đem ngươi ném ra ngoài sao?"
Thiên Tôn trầm mặc chốc lát, nói: "Ta lần này đi hẳn phải chết, ngươi là lão sư, dạy ta bản lãnh, ta cái này thân bản lãnh lớn nửa đều là từ ngươi nơi này học được. Cứ việc ngươi không tiếp thu ta cái này đệ tử, nhưng ta như trước muốn khấu tạ sư ân.
Hắn sâu sắc lễ bái.
Tổ thần không làm để ý tới.
Thiên Tôn yên lặng đứng dậy, thân hình cao lớn trên đâu đâu cũng có vết thương, sâu thấy được tận xương, hắn hơi động đậy, liền có máu tươi từ vết thương bên trong chảy ra, nói: "Thiên sư huynh, cùng ngươi cùng nhau học nghệ tháng ngày, là đời ta vui vẻ nhất một quãng thời gian."
Thiên sư huynh thở dài, nói: "Sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế? Ngươi nếu là ở lại Tổ đình. . ."
Thiên Tôn da mặt run lên, ngạo nghễ nói: "Ở lại Tổ đình, ta giống như ngươi kẻ vô tích sự! Khi đó Đạo khóc tập kích thế gian đã qua mấy ngàn năm, thiên đạo thay đổi, dân chúng lầm than, tu sĩ chúng ta trên chỉ có làm ra thay đổi, thuận theo thiên hạ đại đạo trào lưu, mới có thể đạt được một tuyến sinh cơ l! Ở lại Tổ đình, có cái gì tiền đồ?"
Thiên sư huynh giận tím mặt mày, cười lạnh nói: "Nói như vậy, ngươi còn cảm thấy ngươi làm đúng?
"Không sai!"
Thiên Tôn cùng hắn đem đối, trong ánh mắt nhiệt liệt không giảm chút nào, trầm giọng nói, "Đương thời chúng ta làm, đương nhiên là đúng! Các ngươi các đại tổ đình giậm chân tại chỗ, chiếm lấy tài nguyên, lôi cuốn bách tính, không để ý dân sinh. Các ngươi chỉ lo các ngươi một mẫu có ba phân, chỉ lo chính mình ở Đạo khóc sau sống còn, không nghĩ thay đổi, hồn nhiên không nhìn thấy thiên hạ muôn dân! Ta cùng rất nhiều nghĩa sĩ, chính là muốn khởi nghĩa, tạo Tổ thần phản, tạo Đạo tổ phản, tạo Tiên đình phản! Chúng ta chính là muốn đem các ngươi những thứ này cao cao tại thượng Lão đông tây lật tung, tái tạo một cái mới thiên địa vậy, làm vì lê dân chúng sinh, cầu một tuyến sinh cơ!"
Thổ địa thần không nhịn được nói: "Ngươi nếu là nhận cái sai. . ."
"Ta không có sai!"
Thiên Tôn quả quyết nói: "Ta này tới là hướng về Tổ thần cầu cứu, không phải đến phản bội quá khứ của ta! Đem cổ lão thời đại đánh nát, đem Tổ đình mai táng, là ta suốt đời lớn nhất thành tựu cùng vinh quang, ta làm sai chỗ nào?"
Hắn có một luồng thiên nhiên ngạo khí, ánh mắt sắc bén, kiệt ngạo bất tuân, nhìn chung quanh Tổ thần, Thiên sư huynh cùng thổ địa, cất cao giọng nói: "Các ngươi, bao quát Tổ thần lão sư, ai cũng không có tư cách nghị luận ta đúng sai! Đạo khóc hàng lâm, Tổ thần ngươi cũng bất quá nhà nhỏ ở Thiên đạo tổ đình, nghĩ tự vệ, cũng là mục nát hạng người! Bọn ngươi cẩu cẩu thả thả, có cái gì tư cách bộ mặt nói ta đúng sai?"
Tổ thần thở dài: "Như vậy ngươi lại vì sao mà bại?"
Thiên Tôn da mặt run lên, giọng nói đông cứng nói: "Trong triều đình, đấu tranh thất bại, tài nghệ không bằng người, cần gì phải nói?"
Tổ thần dò hỏi: "Ngươi trong triều đình đấu tranh thất bại, có từng ghi nhớ thiên hạ muôn dân?"
Thiên Tôn sắc mặt trắng bệch, trầm mặc không nói.
Tổ thần nói: "Năm đó ngươi phản lại chúng ta, ta lấy ngươi làm vì ngạo. Ngươi trở thành mới Tiên đình lãnh tụ một trong, ta cũng rất tự hào. Thế nhưng, các ngươi mới thiên đình Đạo khóc chưa đến, vì sao ngươi liền mục nát, làm mất ngươi rời khỏi Tổ đình sơ tâm?
Thiên Tôn nắm chặt nắm đấm, cười ha ha, lắc đầu nói: "Tổ thần, ngươi không phải ta, ngươi không biết ta tình cảnh cùng nỗi khổ tâm trong lòng. . .
Hắn vừa cười to, vừa xoay người, hướng về Thiên đạo tổ đình đi ra ngoài.
"Các ngươi đều không biết ta, các ngươi chỉ là người đứng xem, các ngươi nếu là ở vào ta chỗ ngồi, cũng nhất định sẽ cùng ta cũng như thế."
Hắn cười rơi lệ, lắc đầu nói: "Các ngươi sẽ cùng ta cũng như thế. . .
Hứa Ứng nhún người nhảy lên, đặt xuống thùng phân, lấy ra Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, rập khuôn từng bước, cùng ở hắn sau người.
Thiên Tôn đi ra ngoài, vết thương máu chảy ồ ạt, sau một chốc, hắn đi tới chính mình tượng đá trước, tượng đá hai tay mở ra, tựa như ở liều mình, hiến tế tự mình.
Hắn dừng bước lại, đánh giá bức tượng đá này.
Hứa Ứng sau lưng hắn dừng bước lại, "Ta cũng không có làm sai. Đổi lại các ngươi bất luận một ai, đều sẽ như thế làm." Hắn lặp lại một câu, tựa như ở nói với Hứa Ứng.
Hứa Ứng đạm mạc nói: "Nguyên Đạo Hải, ta không hỏi ngươi thị phi đúng sai, ta chỉ vì báo thù."
Thiên Tôn cười ha ha nói: "Báo thù? Ngươi không phải ta biết cái kia Hứa Ứng. Ta biết cái kia Hứa Ứng quang phong vũ nguyệt, lòng dạ quảng đại, có tế thế chi tài, như là một cái đỉnh thiên lập địa đại hào kiệt. Ta từ trên người hắn nhìn thấy ta cái bóng, vì lẽ đó ta mới sẽ cùng hắn kết bái. Nếu năm đó Hứa thiên tôn là ngươi, ta vạn vạn sẽ không cùng ngươi kết bái. Ngươi không phải hắn.
Hắn lắc lắc đầu, nói: "Hứa Ứng Hứa thiên tôn, dù là kẻ địch, cũng sẽ kính phục hắn."
Hứa Ứng đi tới bên cạnh hắn, cùng hắn đứng sóng vai, đánh giá tượng đá, nói: "Ta xác thực không phải hắn. Hắn là đại anh hùng, co được dãn được, có rộng lớn lý tưởng hoài bão, có tài năng kinh thiên động địa. Hắn tính toán sâu xa, giao du rộng lớn, thậm chí ngay cả các ngươi đều sẽ kính phục hắn ái mộ hắn. Nhưng ta không phải.
Hắn dừng một chút, nói: "Ta có lúc làm việc thẳng thắn, có lúc não nóng lên liền liều lĩnh, ta yêu thích chính là yêu thích, hận chính là hận, sẽ không giấu giấu diếm diếm. Ta chỉ là một giới phàm phu tục tử, một cái người bắt rắn, vì mạng sống mà cùng rắn độc liều mạng người. Ta không thích các ngươi, thì sẽ không cùng các ngươi kết bạn, ngươi hại ta, ta liền nghĩ đánh chết ngươi. Ta không có hoành đại lý tưởng, không vì thiên hạ, không là muôn dân, ta chỉ sẽ thấy bất bình mà lật đổ bất bình.
Thiên Tôn cười nói: "Tầm mắt của ngươi quá nông cạn, chính là một cái phàm phu tục tử. Dáng vẻ cùng Hứa thiên tôn rất giống phàm phu tục tử."
Hắn bước chân, hướng về Tổ đình cánh cửa đi tới, cười nói: "Bất quá ta tin tưởng, có một ngày Hứa thiên tôn gặp gỡ trở về. Hắn sẽ trở về, dọc theo ta con đường tiếp tục đi tới, hắn sẽ cùng Đế Quân tranh đấu, cùng Chí Tôn va chạm, cùng trên chín tầng trời lão quái vật so sánh cao thấp!"
Hắn đi tới cánh cửa trước, đột nhiên thân thể đi về phía trước nhập môn hộ bên trong, nguyên thần lại lưu lại.
"Hứa Ứng, không cần vội vã giết ta, xem trước một chút trên người ta Đế Quân lưu lại đạo thương."
Hắn nguyên thần quần áo diệt hết, lộ ra trên người mọi chỗ đạo thương, đó là Đế Quân hỗn hợp Tử U minh đao cùng Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận mà sáng tạo thần thông, ở hắn Bất diệt nguyên thần trên lưu lại đạo thương.
Thiên Tôn nguyên thần mỉm cười nói: "Nhớ kỹ những thứ này đạo thương, không muốn lại bại bởi Đế Quân, Tổ thần một mạch, không thể liền thua ba lần."
Hứa Ứng yên lặng không nói, cẩn thận quan sát hắn Bất diệt nguyên thần trên mỗi một nơi đạo thương, qua một lúc lâu, hắn đem những thứ này đạo thương tất cả ghi nhớ.
Hắn có Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết nội tình, phỏng đoán những thứ này đạo thương bên trong giấu diếm huyền cơ cùng đạo lý cũng không khó khăn.
"Ngươi yên tâm, ta sẽ để ngươi bị chết rất nhanh, không có bao nhiêu thống khổ." Hứa Ứng nói.
Thiên Tôn nguyên thần quàng lên quần áo, nguyên thần sinh sôi mới thân thể, lạnh lùng nói: "Đừng tự tin như vậy, ngươi ta cùng ra một môn, ngươi là sư đệ ta. Chúng ta hươu chết vào tay ai, chưa nhất định.
"Đúng rồi. . ."
Hắn xoay đầu lại, lộ ra nụ cười: "Tương lai, ngươi không muốn giống như ta."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44