Chương 226: Sát tâm dần dần lên
Mặt trời bên trong, hai cái cự điểu tại mặt trời bên trong vỗ cánh phi hành, xuyên qua như sữa giống như liệt diễm cùng điện quang, hướng mặt trời chỗ sâu bay đi.
Nơi này thái dương tinh khí vô cùng nồng đậm, Thái Dương chân hỏa cũng đi đến khó có thể tin nhiệt độ cao, có thể nóng chảy tất cả.
Nhưng mà cái kia hai cái cự điểu lại như cá gặp nước, vô cùng tự tại.
Bay ở phía trước là một đầu hài cốt Kim Ô, chỉ còn lại có lông vũ cùng xương cốt, đầu bên trong có một đám lửa nhảy nhót. Phía sau thân thể khá nhỏ thì là một đầu lão niên Kim Ô, đi theo hài cốt Kim Ô phía sau.
Phía trước xuất hiện di động xiềng xích, bọn chúng theo xiềng xích phi hành về phía trước, dần dần một chiếc hùng vĩ lâu thuyền đập vào mi mắt.
Chiếc lâu thuyền này lại là từ gỗ chế tạo thành, nhưng ở mặt trời bên trong cũng không bốc cháy, càng không có bị mặt trời bên trong gió lốc chỗ phá hủy, không biết là gỗ gì xây.
Lâu thuyền so Kim Ô khí lực còn phải lớn gấp mười gấp trăm lần, hài cốt Kim Ô mang theo Kim Bất Di từ lâu thuyền phía trên xuyên qua, chỉ thấy lâu thuyền cắm to lớn đao binh, còn có hài cốt nằm sấp.
Kim Bất Di thậm chí còn chứng kiến một bộ chưa từng bị hỏa táng thi thể, dựa vào lầu vũ ngồi, trên người quần áo vẫn còn ở đó.
Nó từ trên không bay qua thời điểm, dường như nhìn thấy cỗ thi thể kia lay động.
"Đó là người nào thi thể?" Kim Bất Di nghi ngờ không thôi.
"Không biết."
Hài cốt Kim Ô âm thanh truyền đến, "Bọn chúng tại ta ra đời trước đó cũng đã tồn tại, không nên tới gần bọn chúng, vô cùng nguy hiểm."
Bọn chúng theo chiếc thuyền này phía sau xiềng xích tiếp tục hướng mặt trời chỗ sâu bay đi, Kim Bất Di lại nhìn thấy mặt trời bên trong mặt khác lâu thuyền, cũng có xiềng xích.
Những này lâu thuyền xiềng xích giống như là cùng kéo lấy một cái quái vật khổng lồ.
Qua không lâu, Kim Bất Di cuối cùng nhìn thấy cái kia quái vật khổng lồ, đó là một tòa khí thế to lớn kim sắc cung điện, chỉ còn lại có đổ nát thê lương, nhưng dù vậy, cũng bao la hùng vĩ đến khó có thể tưởng tượng.
Hai cái Kim Ô tại sụp đổ dưới cây cột phi hành, xuyên qua như núi lớn đổ nát thê lương, đi vào đại điện bên trong.
Trong đó một cái cột bên trên có tổ chim, tổ chim là dùng rơm vàng bện mà thành.
Hài cốt Kim Ô đem Kim Bất Di đẩy hướng tổ chim, nói: "Ở đây tu luyện Đại Nhật chân kinh, làm ít công to."
Kim Bất Di ngồi tại tổ chim bên trong, chỉ cảm thấy thái dương tinh khí bên trong không còn tạp chất, Thái Dương chân hỏa cũng biến thành dị thường tinh thuần, nó tu luyện Đại Nhật chân kinh, quả nhiên so lúc bình thường càng nhanh.
Kim Bất Di yên ổn, theo tu luyện, nó thân thể từ từ trở nên trẻ tuổi, trí nhớ cũng càng ngày càng tốt, từ từ có thể nhớ lại nhiều thứ hơn.
"A Ứng không biết ở nơi nào."
Nó trong lòng yên lặng nói, "Không biết tiểu chủ nhân có khỏe không?"
Đại Tuyết sơn dưới chân, Hứa Ứng hướng về kia tòa Côn Lôn thần sơn đi tới, bốn phía tuyết sơn san sát, liên miên chập trùng, những này tuyết sơn cũng tràn ngập một cỗ hương hỏa khí tức, nghĩ đến những này tuyết sơn cũng đã trở thành Thần Chỉ. Đi lại tại đây chút mênh mông núi lớn dưới chân, hắn nhịn được có một loại triều thánh cảm giác, chợt cảm thấy bản thân nhỏ bé.
Con đường này bên trên không chỉ đám bọn hắn, còn có mặt khác luyện khí sĩ cùng na sư, bọn họ so Hứa Ứng tới sớm, không có lựa chọn bay qua Đại Tuyết sơn, mà là vượt qua tuyết sơn, thương vong không phải rất nhiều.
"Hứa huynh!"
Hứa Ứng nghe tiếng nhìn tới, chỉ thấy Cố công tử cùng cái kia Cao gia na tiên chạy về đằng này.
Cố công tử nói: "Côn Lôn hành trình vô cùng nguy hiểm, chúng ta mới vừa tiến vào tuyết sơn liền thương vong thảm trọng, ngươi là có hay không nguyện ý đồng hành? Cũng tốt giúp đỡ lẫn nhau."
Hắn chiều cao tám thước, mặt như Quan Ngọc, bên hông phối thêm trường kiếm, tinh thần phấn chấn, không có chút nào vừa rồi tại trong đại tuyết sơn dáng vẻ chật vật.
Hứa Ứng dò hỏi: "Xin hỏi huynh đài xưng hô như thế nào?
Cố công tử cười nói: "Ngươi quên ta. Năm đó Thái Sơn ngẫu hội, từ biệt ba ngàn năm, không nghĩ tới ngươi vẫn là khi đó bộ dáng. Ta tên là Cố Phi Ngư, năm đó chỉ là Thái Sơn Vô Cực Tông một tiểu nhân vật, hiện nay lại là Vô Cực Tông chủ. Nhưng năm đó bất lão thần tiên, hiện nay vẫn là bất lão thần tiên."
Hứa Ứng áy náy nói: "Ta trí nhớ chưa từng khôi phục, không nhớ ba ngàn năm trước sự tình. Cố huynh chẳng lẽ cùng ta năm đó rất quen thuộc?"
Cố Phi Ngư cùng hắn kề vai mà đi, cười nói: "Ngươi không nhớ rất bình thường. Năm đó ngươi cũng không nhớ chuyện lúc trước, chúng ta nghĩ mọi cách, dùng Tam Sinh thạch ngược dòng kiếp trước của ngươi, lúc này mới từ ngươi ngươi nơi đó biết được Thái Sơn phong thiện tình hình."
Hứa Ứng nhướng nhướng mày, trầm giọng nói: "Nghĩ mọi cách? Thế nào nghĩ mọi cách?"
Cố Phi Ngư cười ha ha, nói: "Một chút chuyện cũ thôi, ta sợ nói ra ngươi sẽ không vui."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, sát tâm ngầm lên.
Cố Phi Ngư quan sát phía sau hắn Ngoan Thất, ở giữa Ngoan Thất đã hóa thành bình thường đại xà hình thể, không còn là ba trăm trượng đại xà, đỉnh đầu đen trắng hai sừng ở giữa thường xuyên toát ra một chuỗi hỏa diễm, vì chính mình làm nóng, miễn cho bị đông cứng.
"Ngươi nuôi súc sinh, ngược lại là cái hiếm thấy dị chủng, đã đã thức tỉnh viễn cổ ngoan xà huyết mạch, nuôi đến lớn như vậy, so ta cái kia hai đầu Ly Long cũng không kém cỏi. Ta cái kia hai đầu Ly Long cũng là viễn cổ dị chủng, là ta Vô Cực Tông tổ tông lưu lại, đã hơn bốn nghìn tuổi."
Cố Phi Ngư ánh mắt lại rơi vào chuông lớn bên trên, khen ngợi một phen, nói: "Chiếc chuông này cũng là ghê gớm trọng bảo, đặt ở tiểu môn phái bên trong, đã có thể xem như trấn giáo chí bảo truyền thừa đi xuống. Hứa huynh, ba ngàn năm không thấy, ngươi lại có tích lũy bảo vật của mình, không giống lúc trước như vậy là cái nghèo ha ha, để cho ta cảm khái rất nhiều."
Hắn nhịn không được cảm khái nói: "Ngươi ba ngàn năm tích lũy, mới có hôm nay, mệnh của ta liền tốt rất nhiều. Ta xem như Thái Sơn Vô Cực Tông tông chủ, nắm giữ gấp trăm lần ngươi tài nguyên. Theo như tốc độ của ngươi bây giờ, muốn tích lũy mấy vạn năm mới có thể cùng ta tài nguyên so sánh."
Hắn lắc đầu: "Thế đạo này thật sự là không công bằng."
Ngoan Thất cùng chuông lớn trong lòng đều là có chút khó chịu, Ngoan Thất nói: "Cố huynh, ta không phải súc sinh, ta là yêu tộc luyện khí sĩ."
Cố Phi Ngư sắc mặt trầm xuống, hướng Hứa Ứng nói: "Ngươi cái này tọa kỵ có phần làm càn, chủ nhân cùng khách nói chuyện, hắn cũng dám xen mồm. Còn cùng ta xưng huynh gọi đệ, không phải là nhục nhã ta?"
Hứa Ứng thản nhiên nói: "Thất gia là bạn ta, quả thực là yêu tộc luyện khí sĩ."
Cố Phi Ngư á một tiếng áy náy nói: "Là ta không tốt, còn tưởng rằng hắn là Hứa huynh tọa kỵ. Chỉ là Hứa huynh cùng yêu tộc những này hạ đẳng chủng tộc làm bạn, có phần cam chịu hạ lưu."
Hứa Ứng sát tâm lại rực cháy một phần, thầm nghĩ: "Hắn tuy là lời nói không dễ nghe, nhưng ta không thể bởi vì hắn lời nói không xuôi tai liền ra tay giết người, bằng không ta cùng ma đầu có gì khác?"
Hắn đè xuống trong lòng nộ khí, nói: "Cố huynh, ngươi vừa mới nói Thái Sơn phong thiện, ta đối với chuyện này một mực thật tò mò, có thể hay không thỉnh giáo?"
Cố Phi Ngư cười ha ha, tinh thần phấn chấn, dẫn tới cách đó không xa na sư, luyện khí sĩ nhao nhao nhìn về phía này.
Hắn không để ý lắm, nói: "Ta sẽ chờ Hứa huynh câu nói này. Năm đó sư thúc ta sư bá bọn họ bắt được ngươi, ý đồ luyện lấy hồn phách của ngươi phát hiện ngươi trường sinh bất lão bí mật. Nhưng mà bọn họ dùng như thế nào công, đều không thể từ trên người ngươi đạt được chỗ tốt gì. Máu của ngươi, ăn vào không thể trường sinh, thịt của ngươi, ăn chi không thể trường sinh. Đem ngươi cùng mặt khác dược liệu pha thuốc, cũng không thể trường sinh."
Hắn thở dài: "Chưởng giáo sư bá thậm chí muốn đem ngươi luyện thành linh đan diệu dược dùng, nhưng cũng không có hiệu quả."
Hứa Ứng sắc mặt càng ngày càng nặng, nói: "Sau đó thì sao? "
Cố Phi Ngư nói: "Tiếp đó ta liền hướng chưởng giáo sư bá góp lời , nói, bất lão thần tiên giá trị lớn nhất, có lẽ không tại da thịt của hắn gân cốt, cũng không tại hồn phách, mà tại trí nhớ của hắn. 	Có lẽ chúng ta có thể mở ra kiếp trước của hắn trí nhớ, tìm kiếm được hắn trường sinh bất lão bí mật. "
Chưởng giáo sư bá mừng rỡ, chúng ta Vô Cực Tông trên dưới vận dùng đủ loại thần thông đạo pháp, ý đồ mở ra trí nhớ của ngươi, nhưng hiệu quả cũng không lớn. Thẳng đến về sau, chưởng giáo sư bá đi âm phủ, trộm lấy một khối Tam Sinh thạch."
Hắn nhịn không được cảm khái một tiếng, nói: "Vì khối này Tam Sinh thạch, chúng ta Vô Cực Tông thương vong thảm trọng. Hứa huynh, chúng ta vì tìm kiếm ngươi trí nhớ bên trong bí mật, hi sinh rất lớn ah!"
Hứa Ứng mặt trầm như nước, thản nhiên nói: "Nhưng mà các ngươi hi sinh đáng giá, đúng hay không?"
Ngoan Thất cùng chuông lớn nói thầm một tiếng không ổn.
Hứa Ứng càng như vậy, càng là giải thích hắn càng không bình tĩnh. Hiển nhiên, Cố Phi Ngư triệt để chọc giận tới hắn.
"Chung gia." Ngoan Thất nhỏ giọng kêu gọi, liếc na tiên Cao Sư Thanh một cái.
Chuông lớn hiểu ý, thấp giọng nói: "Hắn chết chắc."
Cố Phi Ngư cười nói: "Không sai, những này hi sinh đều rất đáng được. Chúng ta thế mà dùng khối này Tam Sinh thạch, hồi tưởng Hứa huynh kiếp trước, một mực hồi tưởng đến Thái Sơn phong thiện ngày đó. Cũng là nguyên nhân này, thế mà bị chúng ta thăm dò đến năm đó Tổ Long hoàng đế phong thiện mục đích!"
Hắn cười ha ha nói: "Không nghĩ tới, không nghĩ tới bí mật này, lại cùng Côn Lôn liên quan đến. Tổ Long Thái Sơn phong thiện, nhưng thật ra là lấy ngươi làm tế phẩm, hiến tế cho Côn Lôn khư sáu vị na tổ, kỳ vọng hắn bọn họ ban xuống trường sinh dược!"
Hứa Ứng thể xác tinh thần chấn động mạnh, âm thanh khàn khàn nói: "Ta là tế phẩm?"
Cố Phi Ngư gật đầu, nói: "Ngươi là chủ yếu nhất tế phẩm. Hiến tế trong ngày hôm ấy, bão táp biến sắc, thiên địa đại đạo cộng hưởng phát ra đạo âm, trời giáng hào quang điềm lành. Tổ long tướng ngươi hiến tế đi ra thời điểm, không trung hiện ra Côn Lôn thần sơn hư ảnh, còn có từng tòa thần sơn vây quanh, bao la hùng vĩ đến không thể tưởng tượng nổi."
Hứa Ứng ổn định lại tâm thần, hắn nghe được Tổ Long âm thanh liền chỉ cảm thấy sợ hãi, nghĩ đến vào niên đại đó, bản thân bản thân cũng không dễ vượt qua.
Cố Phi Ngư nói: "Tràng này hiến tế không biết là có hay không thành công, chẳng qua Tổ Long sau khi trở về liền chết rồi, chôn ở Ly sơn đại mộ bên trong. Ta nghe Tổ Long hiện nay lại phục sinh, nghĩ đến là giả chết, hơn phân nửa là sáu vị na tổ ban cho hắn một phần trường sinh tiên dược, để hắn sống đến bây giờ."
Ngoan Thất nói: "Ngươi tự xưng Thái Sơn Vô Cực Tông, lại đối phong thiện biết không nhiều, là chuyện gì xảy ra?"
Cố Phi Ngư cười nói: "Tổ Long hoàng đế nhất thống Thần Châu, ai dám không theo? Cái nào môn phái không theo, không sợ diệt môn? Hắn muốn tại Thái Sơn phong thiện, tin tức quan trọng đạt đến trời, ta Vô Cực Tông không nhường ra Thái Sơn, chỉ sợ sớm tại bốn ngàn năm trước cũng đã diệt tuyệt."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Chưởng giáo sư bá biết Thái Sơn phong thiện chân tướng về sau, liền tiếp theo tra tiếp, cái này tra một cái, sự việc quan trọng thế mà bị chúng ta móc ra nhiều hơn nữa chân tướng."
Hắn nhìn về phía Hứa Ứng, như nhìn chí bảo.
"Chúng ta theo na tổ chuyện này đào sâu, rốt cuộc tìm được Côn Lôn khư. Núi Côn Lôn là thần sơn chi vương nơi đó sinh hoạt sớm nhất na sư, Na Bành, Na Để, Na Dương, Na Lý, Na Phàm, Na Tướng. Bọn họ là na chi tổ, đối ứng sáu đại bí cảnh. Tin đồn sáu đại bí cảnh ngọn nguồn, chính là cái này sáu vị na tổ."
Cố Phi Ngư nói: "Thủy hoàng đế Thái Sơn phong thiện, hiến tế bất lão thần tiên, mục đích bắt đầu từ sáu vị na tổ nơi đó gọi đến bất tử tiên dược!"
Hứa Ứng chưa từng nghe nói qua việc này, dò hỏi: "Thân thể lục bí, không phải luyện khí sĩ khai sáng sao? Ta nghe luyện khí sĩ không cách nào phi thăng, cho nên nghiên cứu trường sinh pháp môn, phát hiện thân thể lục bí."
Cố Phi Ngư ha ha nói: "Hứa huynh, ta nghe thần đô na sư nói, ngươi là hiện nay trên đời tập hợp na pháp luyện khí đại thành người, là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân. Không nghĩ tới kiến thức của ngươi, thế mà như thế ngu dốt!"
Hứa Ứng nắm chặt nắm đấm, lại lặng lẽ giãn ra.
Ngoan Thất một trái tim nhấc đến cổ họng bên trong: "Hứa yêu vương không phải sát tâm ngầm lên, mà là muốn ăn thịt người!"
Cố Phi Ngư nói: "Ngươi còn chưa phát hiện ư? Thân thể lục bí pháp môn tu luyện, cùng luyện khí pháp môn tu luyện, hoàn toàn khác biệt. Thân thể lục bí cần mở ra thân thể bí tàng, mở ra động thiên, nội luyện ẩn cảnh tiềm hóa thân thể tiên cảnh. Luyện khí pháp môn là thải khí luyện khí, mở ra các lộ huyền quan, nội luyện kim đan nguyên khí nguyên thần, để cho mình thẳng tới thần kiều phi thăng. Cái này cùng lục bí na pháp hoàn toàn khác biệt. Nếu như là luyện khí sĩ khai sáng, chung quy có chút liên hệ, nhưng na pháp cùng luyện khí sĩ pháp môn một điểm liên hệ cũng không có."
Trải qua hắn một chuyện, Hứa Ứng cũng phát giác được chỗ không đúng.
Thân thể lục bí giống như là đột nhiên xuất hiện, không giống với luyện khí sĩ công pháp, lại cùng luyện khí sĩ công pháp bổ sung. Chuyện này xác thực rất quái lạ.
Cố Phi Ngư nói: "Ta Vô Cực Tông là danh môn đại phái, lịch sử xa xưa, có một ít cổ tịch lưu truyền tới nay, trong đó ghi chép Chu thiên tử một lần Tây Hành. Lần này Tây Hành, truyền thuyết Chu thiên tử đi tới Côn Lôn, thấy được sáu vị na tổ, đạt được bất tử tiên dược."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, đột nhiên nhớ tới Chu thiên tử đi tới bỉ ngạn chuyện này, chẳng lẽ chính là sáu vị na tổ nói cho hắn biết bỉ ngạn có bất tử tiên dược? Cố Phi Ngư nói: "Lúc ấy Chu thiên tử mang theo trong triều văn võ tinh nhuệ, đạt được bất tử tiên dược liền trở về Hạo Kinh, bắt đầu luyện chế Bỉ Ngạn Thần Chu. Từ đó về sau, không ngừng có mạnh mẽ luyện khí sĩ đi tới bỉ ngạn, biến mất không còn tăm tích. Mà Chu thiên tử sau khi trở về, liên quan tới lục bí liền từ từ lưu truyền đi ra."
Hứa Ứng nói: "Ta nghe người ta nói, Đại Chu thời kì luyện khí sĩ hứng thú với đi tới bỉ ngạn tìm kiếm tiên dược, đưa đến luyện khí sĩ suy yếu. Còn lại luyện khí sĩ bởi vì nhìn không hiểu tiền bối tiên hiền lưu truyền xuống công pháp, lúc này mới tại bất tử tiên dược trên cơ sở mở ra thân thể lục bí. Không nghĩ tới trong đó duyên cớ thì ra là như vậy."
Cố Phi Ngư nhìn hắn, ánh mắt kỳ dị, cười nói: "Khi đó lên, na pháp bắt đầu lưu truyền, nhưng cũng từ từ là giả na pháp lưu truyền ra đến, dùng na tiên tới luyện chế trường sinh đại dược."
Ngoan Thất dò hỏi: "Chu thiên tử đi tới bỉ ngạn, là hơn sáu ngàn năm trước sự tình, hắn đi tới Côn Lôn, sợ rằng sẽ sớm hơn. Na tổ có thể sống sót đến bây giờ?"
Cố Phi Ngư ánh mắt càng thêm kỳ dị, nhìn chằm chằm Hứa Ứng, cười nói: "Hiện tại na tiên, không phải chân chính na tiên. Chân chính na tiên lấy sáu loại tiên dược cấu tạo thân thể Tiên giới, tự nhiên có thể trường tồn tại thế. Bọn họ thân là na tổ, nhất định có thể tiếp tục sống sót!"
Hứa Ứng đối với hắn ánh mắt làm như không thấy, nói: "Nhưng mà hiện nay trên đời lưu truyền lục bí na pháp, không phải chân chính na pháp. Cho nên ngươi cảm thấy, lục bí na pháp chính pháp, nhất định tại Côn Lôn."
Cố Phi Ngư nói: "Ta bị phong ấn lúc, chính vào thiên nhân cảm ứng náo nhiệt thời kì, ta tìm tòi lục bí công pháp, tìm tới trong đó chính pháp. Thực không dám giấu giếm, ta tại ba ngàn năm trước, cũng đã là na khí kiêm tu."
Hắn thân thể chấn động, đạo âm nổ vang, phía sau hắn từng tòa động thiên xoay tròn bay ra, đóng ở trên bầu trời, cắm rễ tại sáu tòa bỉ ngạn!
Khí tức của hắn tăng vọt, hai mươi tám tòa động thiên hoà lẫn!
Hắn nói không giả, quả thực là na khí kiêm tu! Hơn nữa là thuần chính nhất na khí kiêm tu!
Hắn tại độc tôn na thuật cùng thiên nhân cảm ứng thịnh hành thời kì, tìm kiếm được ưu tú nhất na sư chính pháp, mở ra lục bí, mở ra động thiên luyện hóa tiên dược, trở thành thời đại kia cùng thế hệ bên trong tồn tại cường đại nhất!
"Coi như ta Vô Cực Tông tiên sư, không phong ấn ta, ta cũng có thể nương tựa theo thân thể lục bí luyện thành trong cơ thể tiên cảnh, dựa vào ẩn cảnh tiềm hóa tiếp tục sống sót."
Cố Phi Ngư thản nhiên nói: "Nhưng mà tiên sư nhìn trúng tiềm lực của ta, cho là ta có cường đại hơn tiềm năng, ngay sau đó đem ta phong ấn đến bây giờ. Vô Cực Tông tiên sư hi vọng ta có thể được đến chân chính lục bí truyền thừa."
Hứa Ứng không nhanh không chậm đi lên phía trước, nói: "Muốn có được chân chính lục bí truyền thừa, liền cần phải đến đi gặp sáu vị na tổ, mà thấy sáu vị na tổ, trong tay há có thể không mang theo một điểm tế phẩm?"
Cố Phi Ngư đi ở phía sau hắn, thản nhiên nói: "Đúng vậy a."
Hứa Ứng nói: "Tổ Long hiến tế sáu vị na tổ, dùng tế phẩm chính là kẻ hèn này."
Cố Phi Ngư mỉm cười nói: "Đúng vậy a."
Cao Sư Thanh trong mắt hàn mang chợt lóe, đột nhiên ẩn cảnh tiềm hóa địa bay ra, hóa thành một mảnh tiên cảnh, đem chuông lớn cùng Ngoan Thất tất cả vây khốn, âm thanh lạnh lùng nói: "Hai vị đừng hành động thiếu suy nghĩ!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
64