Chương 330: Thần Xem Nhật Nguyệt Đạo Tâm Vấn Ma
"Ma vực cũng có tiên nhân? cái này Ma tiên tên tuổi thật dài."
Hứa Ứng trong lòng ngẩn ra, đánh giá toà kia trong biển lửa mộ lớn, tâm nói, "Ma tiên phi thăng, sẽ phi thăng tới chỗ nào? Chẳng lẽ nói Ma vực cũng có một cái Tiên giới? Bất quá Ma tiên bản lĩnh, hẳn là không cao chứ? Khẳng định không bằng Tiên giới tiên nhân."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, chỉ thấy Ma thần chống thuyền, thuyền so với cái kia tiên mộ bốn phía mãnh liệt tiên hỏa cuốn sạch lấy, dường như bọt nước bên trong một mảnh lá cây, lúc nào cũng có thể bao phủ ở sóng gió trong!
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, lập tức cảm nhận được cái kia không gì sánh được Tiên đạo oai, từ Nhị Lang Chân Quân tiên mộ bên trong truyền đến!
Hắn nhắm mắt lại, thậm chí có thể lấy mơ hồ cảm giác được cái kia biển lửa tiên mộ bên trong hình như có một cái cực kỳ vĩ đại thân hình ngồi ngay ngắn, hai tay kết ấn, toả ra bất thế thần quang, như mặt trời giống như chói mắt!
Vô tận tiên hỏa lưu thủy quay chung quanh tiên mộ xoay tròn, đó là một thân chết rồi, tự thân Tiên đạo tạo thành tiên hỏa, bảo vệ lăng mộ, bảo vệ thi thể!
Chết rồi vẫn còn có này dư uy, người này khi còn sống sẽ cường đại đến mức độ nào, quả thực không thể nào tưởng tượng được!
Hứa Ứng mở mắt, liền thấy bọn họ nơi thuyền ở tiên mộ chu vi hỏa lưu bên trong qua lại, từ cực lớn sóng lửa xuyên qua.
Toà này trong biển lửa tiên mộ vặn vẹo bốn phía thời không, dĩ nhiên để chiếc thuyền này hướng về tiên mộ bên trong rơi xuống, trên thuyền Ma tộc Luyện khí sĩ dồn dập kêu sợ hãi, sắc mặt trắng bệch. Cái này ma thần lại phảng phất đã quen thuộc từ lâu tất cả những thứ này, xe nhẹ chạy đường quen, điều chỉnh cánh buồm, vật lộn sóng lửa, không qua bao lâu, liền từ tiên mộ hình thành trong biển lửa thoát đi. Mọi người thở phào nhẹ nhõm.
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia tiên mộ càng ngày càng xa.
Cái kia Ma tộc thiếu nữ Hồ Trác Quân lặng lẽ đánh giá Hứa Ứng, đột nhiên cười nói: "Ngươi tại sao không có như những người khác như vậy, sợ đến sắc mặt trắng bệch?"
Hứa Ứng một mặt thành thật, nói: "Khả năng ta mặt đen duyên cớ, không có cách nào sợ đến trắng bệch."
Hồ Trác Quân cười khúc khích, nói: "Ngươi nói chuyện cũng vô cùng thú vị. Ta thấy ngươi liên tục nhìn chằm chằm vào tiên mộ xem, ngươi từ trước chưa có tới nơi này?"
Hứa Ứng nói: "Không từng tới. Ta là biển lửa bên kia Luyện khí sĩ."
Hắn chỉ về Nguyên Sơ đại thế giới.
Hồ Trác Quân bừng tỉnh, cười nói: "Nguyên lai là cố thổ đến Luyện khí sĩ, chẳng trách ngươi chưa có tới nơi này. Cố thổ nguyên bản là mất đất, những năm gần đây mới thu phục, ngươi nghĩ đến là cố thổ Luyện khí sĩ, lẽ nào ngươi đến từ tiền tuyến?"
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"
Hồ Trác Quân dương dương tự đắc, cười nói: "Cố thổ mới thu phục không đến bao lâu, còn không có bao nhiêu cường đại Luyện khí sĩ, chỉ có số ít mấy chi truyền thừa cổ xưa đi tới nơi đó, truyền thụ tuyệt học. Ngươi chưa từng thấy tiên mộ, lại là ta Ma tộc Luyện khí sĩ, khẳng định là tiền tuyến tướng sĩ thu đệ tử, bởi vậy lai lịch của ngươi một đoán liền biết."
Hứa Ứng kính phục vạn phần, khen: "Trác Quân tỷ tỷ thật thông minh."
"Đây là tự nhiên!" Hồ Trác Quân đắc ý ưỡn một chút lồng ngực.
Trong biển lửa có cực lớn sóng lửa, nhấc lên vạn dặm ánh lửa, dường như hồng kiều, Ma thần điều động thuyền, từ sóng lửa dưới chạy qua.
Hứa Ứng hỏi: "Cái kia tiên mộ bên trong Nhị Lang Chân Quân, là nhân vật nào?"
Hồ Trác Quân lắc đầu nói: "Ta cũng không biết. Có người nói toà này tiên mộ biển lửa xuất hiện thời điểm, nó cũng đã xuất hiện, cụ thể tiên mộ bên trong tiên nhân có qua sự tích gì, liền không biết."
Cái này ma thần giọng ồm ồm nói: "Ta ngược lại có nghe nói, nghe đồn vị này Nhị Lang Chân Quân chính là Nhục Thân Thành Thánh, tu luyện tới cực cao hoàn cảnh, trở thành Đế Quân. Hắn tu thành thứ ba thần nhãn, mi tâm có một con mắt, có thể thấy rõ thiên địa U Minh, xem khắp cả chư thiên vạn giới, nhìn thấu tất cả thần thông biến hóa."
Hứa Ứng nghe đến mê mẩn, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích: "Nhị Lang Chân Quân cái này con mắt, cùng Nại hà, Thương Ngô chi uyên tương tự. Nếu có thể lấy luyện thành như vậy một cái thần nhãn, đồng thời ở vào chư thiên vạn giới cùng Tiên giới trong âm phủ, chẳng phải là là có thể thấy rõ thiên địa U Minh, xem khắp cả chư thiên vạn giới?"
Hắn chợt nhớ tới Ngôi khư cái kia cự nhãn, trong lòng một đột: "Ngôi khư cái kia con mắt, từ đâu mà đến?"
Chống thuyền Ma thần nói: "Nghe đồn sức chiến đấu của hắn thiên hạ vô song, là cổ lão thời đại cường đại nhất Chiến thần, chiến tiên! Hắn còn nuôi một cái thần khuyển, gọi là Hao Thiên, có thể nuốt chửng nhật nguyệt, là Thái cổ dị chủng."
Hắn thở dài, nói: "Đáng tiếc, cái kia đã là cổ lão năm tháng nghe đồn, ai cũng không cách nào nghiệm chứng thật giả . Bất quá, tiên mộ bên trong vị này tiên nhân chết rồi còn có chính khí, mảnh này biển lửa thỉnh thoảng phát sinh kịch liệt bạo động, mỗi lần lúc này, tiên mộ bên trong liền có khó mà tin nổi uy năng bạo phát, đem biển lửa nơi sâu xa bạo động trấn áp."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Nói như vậy, biển lửa nơi sâu xa, trấn áp có những vật khác? Để ta xem một chút!"
Hắn đi tới thuyền một bên hướng về trong biển lửa nhìn lại, lúc này chính trực biển lửa bạo phát, một ánh lửa phóng lên trời, cực lớn sóng lửa suýt nữa đem đầu hắn đốt thành tro.
Hồ Trác Quân vội vàng thăm dò tay nắm lấy hắn sau cổ, đem hắn lôi trở về, oán giận nói: "Ngươi cái tiểu Luyện khí sĩ, lá gan làm sao lớn như vậy? Thật không biết ngươi làm sao ở tiền tuyến tiếp tục sống sót!"
Hứa Ứng vò đầu, thử dò xét nói: "Có thể hay không, là bởi vì thực lực ta cao minh duyên cớ?"
Hồ Trác Quân gắt một cái, nói: "Ngươi cảnh giới gì? Trong ngày thường tu luyện công pháp gì? Tu luyện chính là thần thông nào?"
Hứa Ứng đầy cõi lòng kiêu ngạo, nói: "Ta đã tu thành Nguyên Thần, trong ngày thường tu luyện Thái Nhất Tiên Thiên công, thần thông sao? Có cái gì học cái gì, ta học được rất nhanh!"
Hồ Trác Quân nghe được hắn đã tu thành Nguyên Thần, ngược lại không dám khinh thị hắn, nói: "Thái Nhất Tiên Thiên công? Chưa từng nghe nói, tên tuổi rất vang dội, quá nửa là doạ người. Ngươi lấy ra Nguyên Thần, để ta xem một chút."
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, lặng lẽ đem Nguyên Thần bên trong Thiên đạo khí tức áp chế lại, lúc này mới lấy ra Nguyên Thần.
Hắn mấy ngày nay thâm nhập những kia bị ma hóa cương vực, cùng rất nhiều thôn trang cung phụng Ma thần giao lưu, đối với ma đạo cũng có hiểu biết, ma đạo trình độ dần dần sâu sắc thêm.
Hắn Nguyên Thần tế lên, từ khí tức đến xem, cùng tầm thường Ma tộc Luyện khí sĩ Nguyên Thần xem ra không có khác biệt gì.
Bất quá, khi hắn đem Nguyên Thần tế lên, trên thuyền đông đảo Ma tộc Luyện khí sĩ cười phá lên, chỉ thấy Hứa Ứng Nguyên Thần chỉ có cao ba tấc, nhỏ đến đáng thương.
Bọn họ vừa cười nhạo, vừa tế lên nguyên thần của chính mình, lùn cũng có hơn mười trượng, cao to càng là có năm mươi, sáu mươi trượng, dường như thần ma, uy phong lẫm lẫm.
Hứa Ứng nghe được tiếng cười của bọn họ, liền sắc mặt đỏ lên, không đất dung thân.
Hồ Trác Quân hung thần ác sát, mạnh mẽ trừng những kia Luyện khí sĩ một chút, quát lên: "Cười cái gì cười? Hắn là tiền tuyến Luyện khí sĩ, vì bảo vệ phía sau bách tính đẫm máu chém giết, các ngươi có tư cách gì cười nhạo hắn Nguyên Thần nhỏ yếu?"
Những kia Ma tộc Luyện khí sĩ liền không còn dám cười nhạo Hứa Ứng, có mấy người vô cùng xấu hổ, tiến lên hướng về Hứa Ứng tạ lỗi.
Hứa Ứng có chút ngạc nhiên, tâm nói: "Những này Ma tộc không đúng! Bọn họ tại sao không có nghe đồn rằng ma tính? Lẽ nào là diễn trò cho ta xem?"
Hồ Trác Quân hướng về hắn nói: "Ngươi không muốn chấp nhặt với bọn họ. Ngươi tại tiền tuyến đi học, có thể luyện thành Nguyên Thần đã phi thường ghê gớm."
Hứa Ứng khiêm tốn thỉnh giáo: "Trác Quân tỷ tỷ, nguyên thần của ta thật sự rất nhỏ sao?"
Hồ Trác Quân chần chờ một thoáng, nói: "Luyện khí sĩ Nguyên Thần, mới vừa tu thành lúc liền cùng thân cao, cái gọi là tu thần tu thân, thần cùng thân cùng, mới có thể thần thân một thể, phát huy ra cường đại lực công kích. Nguyên thần của ngươi cao ba tấc, xác thực nhỏ như vậy tí xíu. . . Ai nha!"
Nàng liền lập tức cười nói: "Tuy nhỏ điểm, lại không phải là không thể dùng!"
Hứa Ứng lẩm bẩm nói: "Nguyên lai Nguyên Thần mới vừa tu ra đến, liền cùng thân thể các loại cao a."
Hắn Nguyên Thần không phải hơi nhỏ một chút, mà là nhỏ quá nhiều, một bộ dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ, chẳng trách những kia Ma tộc Luyện khí sĩ sẽ bật cười.
Trên thuyền Ma tộc Luyện khí sĩ đa số đều rất thân mật, có người liền muốn chỉ điểm Hứa Ứng tu luyện như thế nào đạo pháp, làm sao tồn tưởng đạo tượng, cái này giá thuyền Ma thần cũng nói: "Ngươi tại tiền tuyến cơ duyên tương đối ít, chưa từng thấy cái gì quen mặt. Mảnh này biển lửa chính là sự kiện lớn, toàn bộ biển lửa là cái cực lớn đạo tượng , nếu ngươi có thể tìm hiểu, liền có thể lĩnh ngộ ra bất thế thần thông!"
Lời vừa nói ra, trên thuyền đông đảo Ma tộc Luyện khí sĩ dồn dập lắc đầu, nói: "Thượng thần, ai có thể tìm hiểu ra mảnh này biển lửa đạo tượng? A Ứng, không muốn nghe hắn."
Chống thuyền Ma thần lắc đầu nói: "Ta nhớ tới, có người luyện thành biển lửa dị tượng."
Hắn chìm vào trầm tư, nói: "Ta đã từng thấy loại kia dị tượng, đó là vô biên vô hạn biển lửa, ta ngồi thuyền chạy ở trên mặt biển, sóng gió mãnh liệt. . bỗng nhiên có trong biển lửa có khác một cái biển lửa chậm rãi bay lên, ngoại hình dường như một cái lò lớn, nhật nguyệt ở đám lửa kia lò lớn trong. . .
Tình cảnh này quá đồ sộ, cho tới cứ việc đi qua mấy vạn năm, hắn vẫn là ký ức chưa phai.
Hồ Trác Quân đem Hứa Ứng kéo qua một bên, nói nhỏ: "Đừng nghe hắn nói bậy. Mảnh này biển lửa ủng có vô hạn chi tiết nhỏ, ngươi nếu nghĩ tu thành biển lửa đạo tượng, khẳng định tu không được. Ngươi nghĩ được đến Đạo Diệu, phải đến xem chi tiết nhỏ. Tỷ như, ngươi xem bên kia ngọn lửa bay lên, hóa thành phượng hoàng ngao du, ngươi tìm hiểu bực này đạo tượng, chính là ghê gớm thần thông! Còn có bên kia, ngọn lửa hình thành Hỏa long đạo tượng!"
Nàng đưa ngón tay đi, nhưng thấy mảnh này mênh mông dường như đại dương trong biển lửa, xác thực có Hỏa long Hỏa phượng hỏa xà Kim Ô các loại kỳ dị cảnh tượng, rất là bất phàm.
Thậm chí, còn có nhật nguyệt tinh thần từ trong biển lửa bay ra, cũng là ghê gớm đạo tượng!
Hứa Ứng lấy hết dũng khí, nói: "Trác Quân tỷ tỷ, ta nghĩ học cái khó. Ta nghĩ tìm hiểu mảnh này biển lửa dị tượng!"
Hồ Trác Quân thở phì phò nói: "Nghe người khuyên, ăn cơm no. Không nghe khuyên bảo, chết đói khốn kiếp! Ta mới lười quản ngươi, ta bỏ ra tiền, đến nhân cơ hội kiếm lời hồi vốn đến!"
Nàng tế lên Nguyên Thần, quan sát mảnh này trong biển lửa đạo tượng.
Cái khác Ma tộc Luyện khí sĩ cũng nắm lấy cơ hội này, dồn dập quan sát tồn tưởng.
Bọn họ chiếc thuyền này muốn vượt qua biển lửa, đi tới bờ bên kia, chỉ cần tiêu tốn ba, năm ngày thời gian, bởi vậy bọn họ dành thời gian, tìm hiểu tu luyện.
Hứa Ứng thấy thế, học theo răm rắp, cũng đem chính mình linh lung bỏ túi Nguyên Thần tế lên, bay lên trời, quan sát biển lửa các loại biến hóa.
Hắn tuy rằng từ đời thứ nhất trong ký ức tìm được Bát Hoang Luyện Nhật lô trí nhớ, nhưng đó chỉ là một đoạn ngắn gọn trí nhớ, đối với môn thần thông này, hắn chưa từng có sâu sắc cảm ngộ.
Lúc này đi tới vùng vũ trụ này kỳ quan trước, hắn đương nhiên muốn nắm chặt thời cơ, thoả thích tìm hiểu.
cái này chống thuyền Ma thần thấy hắn Nguyên Thần tế nhập trời cao, trong lòng cả kinh, chính phải nhắc nhở hắn nguy hiểm, đã thấy một đạo sóng lửa đem Hứa Ứng Nguyên Thần nuốt hết, chờ sóng lửa qua đi, Hứa Ứng bỏ túi Nguyên Thần dĩ nhiên không bị thương chút nào!
Cái này người thiếu niên thoạt nhìn là trong bọn họ yếu nhất một cái, nhưng trên thực tế là trong bọn họ mạnh nhất cái kia.
Cái này ma thần nghi ngờ không thôi, càng xem Hứa Ứng, liền càng cảm thấy quen thuộc, chỉ là trước sau không nhớ ra được khi nào gặp qua.
Hứa Ứng đem Nguyên Thần tế đến càng ngày càng cao, quan sát Bát Hoang Luyện Nhật lô dị tượng, bỗng nhiên lại bay đến mặt trời phía trước, quan sát mặt trời đạo tượng.
Hắn thậm chí đi theo mặt trời cùng trăng sáng, kiểm tra tinh thần mặt ngoài địa lý!
Lại không lâu nữa, hắn Nguyên Thần hàng lâm biển lửa ngoài khơi, cùng phượng long đồng du, đi quan sát từng cái từng cái chi tiết nhỏ, lại theo cái kia dài tới mấy vạn dặm ngọn lửa bay lên, quan sát đạo tượng.
Trong lúc vô tình, bọn họ ở biển lửa leo lên chạy bốn ngày, phía trước bờ biển đã xuất hiện, mọi người từng cái thu hồi Nguyên Thần, Hứa Ứng cũng đem chính mình bỏ túi Nguyên Thần thu hồi, trở về Thập nhị trọng lâu.
Lúc này hắn Nguyên Thần đã đi tới đệ nhị trọng lâu, tu vị cũng có tăng lên không nhỏ, thần hoàn khí túc, tuy rằng khéo léo, nhưng rất tinh thần.
Không dùng tới Na Tổ động thiên tình huống xuống, cái này bỏ túi Nguyên Thần, chính là hắn thủ đoạn mạnh nhất.
"Ngươi ngộ ra đại thần thông?" Hồ Trác Quân dò hỏi.
Hứa Ứng có chút chột dạ, cười nói: "Ngộ ra một chút. . ."
"Ngươi ngộ ra cái rắm!" Hồ Trác Quân khiển trách, "Ta đã nói với ngươi, không cầu lớn, nhưng cầu tinh, ngươi hết lần này tới lần khác đi tìm hiểu cái gì biển lửa, còn không là thí đều không ngộ ra? Ngươi nếu là nghe ta tìm hiểu nhỏ hơn một chút, mấy ngày nay thời gian nhất định có thể ngộ ra chút lợi hại thần thông đến!"
Hứa Ứng giải thích: "Ngươi chưa từng nói qua không cầu lớn, nhưng cầu tinh. . ."
Hồ Trác Quân đưa tay ra, dữ dằn gõ hắn sọ não, một lần, hai lần, ba lần, quát lên: "Ta vì ngươi tốt, ngươi còn dám mạnh miệng! Đến trên bờ, theo tỷ, không muốn chạy tán loạn khắp nơi, cẩn thận bị người xấu đem ngươi ngậm đi!"
Hứa Ứng sờ sờ trên đầu u, tâm nói: "Không người nào dám đánh đầu của ta, Bồng Lai tiên chủ cũng không dám. Muốn hay không đem nha đầu này giết chết. . . Ân, thật giống nàng không có ác ý, trái lại rất quan tâm ta. . ."
Những này Ma tộc Luyện khí sĩ, thoạt nhìn như là người tốt, để cho hắn khó có thể ra tay.
Rốt cục, thuyền đến bờ, mọi người nhảy xuống thuyền, rơi vào bên bờ, dồn dập hướng về cái kia Ma thần phất tay chia tay.
cái này già nua Ma thần cũng khoát tay áo một cái, nắm lên một ít tiền, tiền tan ra, hóa thành tinh khiết đèn nhang khí, bị hắn hấp thu nhập thể.
Hắn nhìn theo Hứa Ứng mấy người đi xa, lại có mới hành khách lên thuyền, liền giá thuyền lái vào mênh mông biển lửa.
"Các ngươi tìm hiểu biển lửa dị tượng, không muốn đem Nguyên Thần tế đến quá phận cao. Nguyên Thần bay lên, cách thuyền quá xa, ta thuyền không bảo vệ được các ngươi."
Hắn dặn mới thuyền khách, nói, "Ham nhiều nhai không nát, các ngươi quan sát trong ngọn lửa long phượng xà nha, liền có thể tìm hiểu ra bất phàm thần thông. Những năm gần đây, ta chỉ gặp một lần có người có thể tìm hiểu ra toàn bộ biển lửa dị tượng. . ."
Hắn cổ lão trong ký ức bất giác lại hồi tưởng lại mấy vạn năm trước tình cảnh đó, Bát Hoang Luyện Nhật lô từ trong biển lửa chậm rãi bay lên, trong biển lửa nhật nguyệt bay ra, Luyện Nhật lô bên trong cũng có nhật nguyệt bay ra.
Hắn nhớ tới một chút chi tiết nhỏ, khi đó hắn ở trên mặt biển chống thuyền, ngửa đầu nhìn lại, cực lớn Luyện Nhật lô bên cạnh, bồng bềnh một cái nhỏ thân ảnh nho nhỏ.
Thân ảnh kia quay đầu, hướng về hắn xem ra, khuôn mặt từ từ rõ ràng.
"Thiếu niên kia, kinh diễm thế nhân."
Cổ lão Ma thần quay đầu lại, nhìn về phía Hứa Ứng phương hướng ly khai, trong lòng yên lặng nói, "Bất quá, cái kia đã là hơn bốn vạn năm trước chuyện. Thiếu niên kia, hẳn là chết rồi chứ? Bây giờ, có một cái cùng hắn dáng dấp phảng phất người, lại tới Tổ đình. Không biết lần này, sẽ xảy ra chuyện gì?"
"A Ứng, nhanh lên một chút đuổi tới! Phiền phiền nhiễu nhiễu!"
Hồ Trác Quân quay đầu lại, trừng Hứa Ứng một chút, thúc giục, "Chúng ta chỉ cần đi nhanh một chút, vùng đất này không an toàn, thường thường có ngoại đạo ma đầu qua lại, săn giết ta."
Hứa Ứng vội vàng đuổi theo nàng, nói: "Tỷ, ngoại đạo ma đầu? Là cái gì?"
Hồ Trác Quân nói nhỏ: "Những tên kia là một ít tà tu, chiếm giữ ở chư thiên vạn giới, là tà ác thiên đạo dưới tà ác Luyện khí sĩ. Bọn họ sau lưng có rất nhiều Ma tiên, thường thường sẽ hàng lâm nơi đây, mai phục lên, hướng về qua lại Luyện khí sĩ lạnh lùng hạ sát thủ."
Hứa Ứng ngẩn ngơ: "Tà tu? Trong miệng nàng tà tu, hẳn là chư thiên vạn giới Luyện khí sĩ chứ? Chờ một chút!"
Đầu của hắn bên trong đột nhiên xuất hiện một vấn đề: "Ai mới là ma?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44