Chương 625: Trí Mưu Vô Song, Không Địch Lại Mệnh Số
Tiên đế trong lòng cái này lửa mới vừa nổi lên, đột nhiên Hứa Ứng sau lưng chi tiết hình hoa văn tung bay, Thúy nham thần thông hóa thành một đạo trường đao đánh xuống.
Hắn nghiêng người tránh né, lập tức lại là bộp một tiếng, Hứa Ứng lại nổi lên một thước, như trước vững vàng trúng ngay trán của hắn, vẫn là ban đầu địa điểm, không có bất kỳ biến động! Duy nhất có biến động, chính là Trượng Thiên xích nện ở Tiên đế máu trên, đánh cho huyết tương bay tứ phía.
Tiên Đế chí tôn giận tím mặt, lần thứ nhất ra tay phản công.
Hắn vừa ra tay bày ra chính là lạc hậu đấu pháp, bán tiên bán võ, cận chiến chém giết.
Hiện tại tiên nhân tranh đấu, thường thường càng thêm chú trọng tại đại thần thông cùng uy lực pháp bảo mạnh mẽ, mấy chiêu đại thần thông, hoặc là khoảng cách xa đánh chết đối phương, hoặc là bị đối phương đánh chết.
Nhưng sáu mươi vạn năm trước không giống.
Sáu mươi vạn năm trước, cựu đạo thường thường là thần tiên song tu, một vị tiên nhân đồng thời cũng là một cái thần linh, có vô cùng cường đại thân thể, bởi vậy đản sinh ra bán tiên bán võ đấu pháp.
Loại này đấu pháp chủ trương cận chiến chém giết, tranh tài quyền cước ấn pháp, đồng thời thần thông cũng vận dụng ở cận chiến trong, trở thành phụ trợ võ đạo công cụ.
Loại thần thông này lấy ngắn nhanh xưng, thần thông nhanh, lực bộc phát mạnh, dựa vào cường đại võ lực, thường thường ở cận chiến bên trong liền đem kẻ địch đánh giết.
Tiên đế chính là loại này phương thức chiến đấu, quyền phong đánh tới, tốc độ cực nhanh, Hứa Ứng gắng đón đỡ hắn một quyền, bị chấn động đến mức về phía sau bay lên, liền thấy Tiên đế đập tới cú đấm kia năm ngón tay thứ tự bắn ra, đã hóa thành năm loại không đồng đạo lực chỉ lực, xì xì hướng về hắn phóng tới!
Hứa Ứng thân hình lơ lửng không cố định, tránh thoát cái kia năm đạo thay đổi khó lường chỉ lực, liền thấy Tiên đế đã xông đến bên cạnh mình, giơ tay liền phách.
Hứa Ứng gắng đón đỡ hắn ép xuống chưởng lực, mới vừa tiếp được một chưởng này, Tiên đế chưởng ấn trong một đoàn ánh chớp nổ tung, đánh vào hắn ngực, đem hắn đánh bay mấy chục dặm.
Hắn còn chưa ổn định thân hình, Tiên đế một cước đánh đến, thẳng đến hắn ngực, Hứa Ứng dự định gắng đón đỡ cái này một chiêu, liền thấy Tiên đế tay trái làm vì đao, lại có đao khí ngưng tụ! Hắn về phía sau nhảy ra, liền thấy một đạo sáng loáng đao khí dán vào chính mình cái bụng cùng sống mũi bá một tiếng bay qua!
Hứa Ứng còn chưa hạ xuống, Tiên đế thân hình đã xuất hiện ở hắn trên không, một cước bổ vào hắn ngực, đem hắn đặt xuống Thiên uyên.
Hứa Ứng còn chưa rơi vào Thiên uyên bên trong, Tiên đế liền đã đuổi tới, các loại thần thông từ đầu ngón tay, lòng bàn tay, tay áo, thậm chí quyền cước bên trong tiến vào phát ra, thần thông hoặc dài hoặc ngắn, hoặc lớn hoặc nhỏ, oanh kích ở Hứa Ứng trên người.
Hứa Ứng kêu rên, lập tức lại bị Tiên đế trong mắt hai đạo bắn ra thần quang ở nơi cổ đan xen cắt qua, răng rắc răng rắc, liền cắt hơn mười lần.
Hứa Ứng cổ xuất hiện một đạo ánh sáng sáng ngời, như là bị đốt đỏ dung nham, nhưng mạnh mẽ chặn lại Tiên đế ánh mắt, không có bị chặt xuống đầu.
"Đùng!"
Thân thể của hắn nện ở Thiên uyên hải nhãn bên một cái thô to cực kỳ đá cọc trên, mới vừa muốn đứng lên, Tiên đế trong mắt thần quang đánh vào hắn ngực, đem hắn đóng ở đá cọc trên.
Tiên đế từ trên trời giáng xuống, nhấc chân giẫm đến!
Thiên uyên hai bờ sông, quan chiến một đám cao thủ cùng nhau nhô đầu ra, nhìn xuống phía dưới.
Thiên uyên hải nhãn bạo phát, đem mọi người lại ép trở lại.
Hứa Ứng cường chống Tiên đế trong mắt thần quang, đột nhiên vươn mình, ngã vào hải nhãn, tách ra từ trên trời giáng xuống Tiên đế.
Tiên đế một cước giẫm không, ánh mắt như điện, đan vào lẫn nhau, hướng hải nhãn bên trong nhìn lại, bỗng nhiên một đạo dây khóa từ trong Hải nhãn bay ra, quấn lấy hai chân của hắn, đem hắn miễn cưỡng lôi đi xuống! Xiềng xích ào ào ào run run, bị hải nhãn sức mạnh kinh khủng kia kéo đến thẳng tắp, Tiên đế đơn tay nắm lấy xiềng xích, xem hướng bốn phía, nhưng thấy đen nhánh cực kỳ trong Hải nhãn từng đạo từng đạo xiềng xích quăng đến lay động đi.
Đột nhiên, Hứa Ứng hai chân giảo một cái xiềng xích, đầu dưới chân trên, hướng bên này quăng đến, song chưởng tung bay, hướng về hắn công tới.
Tiên đế mới vừa tiếp xuống hắn hơn mười chưởng, liền thấy Hứa Ứng tay áo bên trong đột nhiên có kiếm khí phát ra, trong lòng máy động, vội vàng đại mãng quấn quanh người, đem xiềng xích dây dưa ở trên người mình, hướng lên trên cuốn tới, tách ra Hứa Ứng kiếm khí.
Hứa Ứng đồng thời cuốn chuyển động thân thể, cũng đem xiềng xích quấn ở trên người mình, Trượng Thiên xích từ tay áo bên trong trượt ra lấy thước làm kiếm, Tru Tiên kiếm khí theo sát Tiên đế, chiêu nào chiêu nấy thẳng đến Tiên đế đầu cùng cổ!
Tiên đế ống tay áo tung bay, bị một đạo đạo kiếm khí đâm thủng.
Hai người dựa vào eo lực, mạnh mẽ ngăn trở hải nhãn lực cắn nuốt, nhảy ra hải nhãn, từng cái rơi vào một cái đá cọc trên.
Hứa Ứng thân hình xoay tròn, mở ra trên người xiềng xích, múa xiềng xích, xiềng xích dường như một con Nộ long hướng về Tiên đế quét tới.
Đồng thời, Tiên đế tránh thoát xiềng xích, nhấc chân đá vào, xiềng xích như kiếm giống như đâm tới!
Hai đạo dây khóa ở không trung dây dưa, Tiên đế cùng Hứa Ứng từng cái ổn định thân hình, chỉ thấy Tiên đế hai tay áo rách rách rưới rưới, lại là vừa nãy bị Hứa Ứng liên tiếp kiếm khí đâm nát hai tay áo.
Hứa Ứng trong tay nắm thước, thước đầu chỉ xéo hải nhãn, chỉ thấy một đạo tơ máu từ Trượng Thiên xích trung ương chảy xuống, bị hải nhãn hấp, từng giọt giọt toả ra tiên đạo máu tươi, như sao băng giống như rơi vào trong Hải nhãn.
Cái này máu tươi bên trong chất chứa tiên đạo sức mạnh to lớn thực sự khổng lồ, một giọt máu tựa như cùng một ngôi sao rơi vào hải nhãn, dĩ nhiên trêu đến trong Hải nhãn sinh ra một đoàn hừng hực ánh lửa, tựa như mỹ nhân con ngươi, quang mang đem Thiên uyên rọi sáng.
Trượng Thiên xích trên máu, cũng không phải là Hứa Ứng máu, mà là Tiên Đế chí tôn máu.
Vừa mới hai người lăn lộn hướng lên trên bay lên, Tiên đế vẫn là mặt đầu trúng mấy kiếm, cho tới ở Trượng Thiên xích trên lưu lại vết máu.
Chỉ bất quá hắn tu thành lục đại Đạo cảnh, trong đó Hỗn Độn hải Đạo cảnh chất chứa vô hạn sinh cơ, mặt đầu cũng rất nhanh trở lại bình thường, sẽ không lưu xuống cái gì vết thương.
"Vô Lậu Kim Thân, bán tiên bán võ, ngươi đã chiếm được Vô Lậu Kim Thân chân truyền. "
Tiên đế ánh mắt lấp lóe , nói, "Hiền tôn, ngươi đem Vô Lậu Kim Thân luyện đến trình độ như thế này, thực sự là hiếm thấy. Nhưng đáng tiếc chính là Ngộ Không đạo nhân chính mình cũng không có thể đem Thái Thượng đạo bù đắp, huống chi ngươi?"
Thân hình hắn bay lên, chân đạp quấn quýt lấy nhau hai cái xiềng xích, bước nhanh đánh tới.
Hứa Ứng ánh mắt gắt gao rơi vào trên người hắn, chầm chậm nói: "Thái Thương động uyên cũng có một vết nứt, Mạnh sư điệt, ngươi tu luyện đại đạo bên trong cũng khó tránh khỏi kẽ hở chứ?" Hắn bước chân dừng lại, liền thấy Thái Nhất kim kiều sinh ra, hai người ở trên cầu vừa mới va chạm, từng cái tâm thần tập trung cao độ.
Hứa Ứng nhận ra được Tiên đế đạo pháp bắt đầu công kích tự thân mỗi một góc, tìm kiếm Vô Lậu Kim Thân chỗ sơ hở, Tiên đế cũng cảm giác được Hứa Ứng dùng phương pháp giống nhau, sưu tầm chính mình kẽ hở!
"Hắn làm sao cũng biết cái này loại pháp môn?" Hai người trong lòng đồng thời thầm nói.
Hứa Ứng pháp môn là cùng Tử Vi hậu chủ lúc giao thủ, từ Tử Vi hậu chủ nơi đó học được, mà Tiên Đế chí tôn lại là dựa vào thần toán, không ngừng thôi diễn suy tính, hai người trăm sông đổ về một biển.
Thái Nhất kim kiều trên giao phong hơn mười chiêu, hai người đều đánh cho hãi hùng khiếp vía, Tiên Đế chí tôn một cước lại xuống, đánh gãy kim kiều, hai người trước sau bay lên trời, dọc theo Thiên uyên trong vách vừa giao phong vừa tăng lên đến.
Nhưng mà hai người còn ở sưu tầm lẫn nhau chỗ sơ hở, dần dần lẫn nhau đều đem sơ hở của đối phương lấy ra.
Đột nhiên, hai cả người sởn tóc gáy, từng cái cật lực tránh né đối phương công kích, lại vẫn không thể nào né tránh!
"Oành!"
Hứa Ứng mạnh mẽ nện ở đối diện trên vách đá, nơi ngực xuất hiện một đạo nứt ra vết máu, đạo kia vết máu cùng Thái Thượng động uyên lớn vết rách, gần như giống nhau!
Cùng lúc đó, Tiên đế cũng lăn lộn nện ở mặt khác trên vách đá, có máu tươi từ sau lưng chảy ra.
Trên người hắn vết rách lại ở sau lưng, cùng Thái Thương động uyên trên vết rách nhất trí! Hai người hầu như là đồng thời tìm được lẫn nhau kẽ hở, đồng thời hướng về đối phương lạnh lùng hạ sát thủ suýt chút nữa liền song song cùng chết.
Tiên Đế chí tôn cùng Hứa Ứng từng cái trấn áp thương thế, thanh trừ đối phương lưu lại đạo thương, điều động thân thể hoạt tính, chữa trị vết thương.
Từ trước bọn họ bị thương, vết thương sau một khắc thì sẽ khỏi hẳn, nhưng nhằm vào kẽ hở mà đến đạo thương, nghĩ muốn chữa trị liền không có nhẹ nhõm như vậy.
"Không hổ là ta ở sáu mươi vạn năm trước liền chọn lựa Đạo chủng. "
Tiên Đế chí tôn lộ ra nụ cười, chậm rãi từ trên vách đá dời, phía sau hắn vết thương bên trong nhưng có chi tiết hình vật mọc ra, cành cành xiên tựa như khô héo cây cối.
Hứa Ứng tỉnh táo cực kỳ thanh lý rơi chính mình đạo thương, ngực vết thương chậm rãi biến mất.
Hắn ánh mắt như trước gắt gao nhìn chằm chằm Tiên Đế chí tôn, không dám có bất kỳ thả lỏng cùng lười biếng.
"Ngươi dùng Thúy nham thần thông tới đối phó ta, ở ta nhược điểm trí mạng nơi lưu lại đạo thương, để ta bắt đầu Táng hóa. "
Tiên Đế chí tôn chầm chậm nói, "Ngươi tâm cơ trí mưu, đều đã đạt đến thượng thừa, ngăn ngắn hai mươi mốt năm rèn luyện, ngươi liền có thể đến một bước này. Không uổng công ta 48,000 năm dụng tâm lương khổ. "
Vừa mới hai người bọn họ đều đã tìm ra sơ hở của đối phương, Tiên Đế chí tôn vận dụng chính là Thanh Huyền một mạch thần thông, đến phá Hứa Ứng Vô Lậu Kim Thân, Hứa Ứng vận dụng lại là Thúy nham thần thông, đến phá hắn Chí Tôn thân thể!
Hứa Ứng cũng là Thanh Huyền một mạch, hắn công pháp con đường, chính là Thanh Huyền đường lối.
Lại thêm vào Vi Tự trước tiên trước đi tới nơi này, đánh với hắn một trận, đem Thập Tuyệt Thái Hư Đạo Cảnh công thần thông triển khai một lần, bởi vậy Hứa Ứng rất nhanh liền có thể luyện đi vết thương bên trong lưu lại đạo thương.
Nhưng Tiên Đế chí tôn lại không thể trong khoảng thời gian ngắn đem tự thân đạo thương luyện hóa , bởi vì đây là Thúy nham thần thông!
Hắn đối với Lý cấu tạo một chữ cũng không biết, chỉ có thể dựa vào pháp lực mạnh mẽ trấn áp thương thế, nhưng nghĩ muốn luyện hóa, trừ phi nắm giữ càng pháp lực mạnh mẽ, có thể lấy xóa đi Thúy nham thần thông chất chứa đạo lý.
Hắn tu vị, nhất định phải đạt đến gấp bốn năm lần tại Hứa Ứng, mới có thể làm đến một bước này.
Nhưng Hứa Ứng đã là tân đạo tổ sư, tự thân tu vị cũng đạt đến Đạo Cảnh cảnh, là truyền thống cảnh giới nửa đường cảnh giới thứ bảy, ngang ngửa với Đại La Kim Tiên.
Lại thêm vào mười ba đạo cảnh cùng hai đại Thái Nhất động uyên, hắn tu vị đã không so Tiên Đế chí tôn kém bao nhiêu.
Tiên Đế chí tôn nghĩ muốn xóa đi hắn đạo thương, hầu như không thể!"Mạnh Sơn Minh, ở Thúy nham thần thông dưới, ngươi có thể kiên trì bao lâu?"
Hứa Ứng chậm rãi thôi thúc Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, tự thân chậm rãi Táng hóa, thân thể trở nên càng ngày càng cao lớn, nhàn nhạt nói, "Ta đã thăm dò ngươi con đường, hiện tại nên lấy ngươi mạng, vì ta Hứa Gia Bình cùng Côn Luân bất tử dân báo thù!"
Nguyên bản không ngừng phát ra đạo quang Thiên uyên, từ từ đen xuống, Thiên uyên bên trong mơ hồ truyền đến tiếng khóc, tiếng khóc này tựa như đạo rên rỉ.
Bốn phía thiên địa đại đạo cũng thuận theo mà bất ổn, Thái Thanh đạo nhân, Tử Vi hậu chủ, Yêu tổ mấy người ngẩng đầu lên đến, chỉ thấy không trung tuyết bay. Bọn họ giơ tay, để hoa tuyết rơi vào trên bàn tay, hoa tuyết nhưng không có hòa tan.
Cái kia cũng không phải là tuyết, mà là thiên địa đại đạo bị Táng hóa sau, trụ cột tiên đạo bị Lý cơ cấu thay. Tiên đạo ở héo tàn, ở tử vong.
Đạo khóc, là khóc, là tiên đạo rên rỉ.
Không trung, nhỏ như hào quang chi tiết hình hoa văn đang bay múa, thay thế nguyên lai thiên địa đại đạo, hình thành một mảnh ám sắc khu vực, đồng thời không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng.
"Thúy nham đại đạo, thực sự là bá đạo. "
Tử Vi hậu chủ dẫn dắt Nam Tử Ngôn lùi về sau, sắc mặt ngưng trọng nói, "Loại này đại đạo cơ cấu, vượt qua tiên đạo cơ cấu, sẽ như ôn dịch như thế truyền bá, nhiễm không được! Thúy nham đại đạo vừa ra, Hứa Ứng đã có quyết thắng nắm. "
Thúy nham đại đạo, quá mức quỷ dị, Thúy nham thần thông, bá đạo cực kỳ.
Hiển nhiên, Hứa Ứng đem tự thân tất cả đạo pháp, hết thảy lấy Lý cơ cấu để thay thế, bài trừ trừ đạo văn hệ thống cùng phù văn hệ thống, để sức chiến đấu của chính mình lại lên một tầng nữa! Hắn tìm ra Tiên đế nhược điểm trí mạng, lấy Táng hóa trạng thái, quyết đấu Tiên đế, thế tất yếu đem Tiên đế chém tại dưới chưởng!
Lúc này, tất cả mọi người đột nhiên cảm thấy được một tia kỳ diệu rung động, mênh mông nhiên, bừng bừng nhiên, kéo dài thuần thuần, không dứt bất tận, dĩ nhiên cùng Thúy nham đại đạo chống đỡ được.
Luồng rung động này đến thời cơ cực kỳ xảo diệu, chính trực Hứa Ứng Táng hóa, đem tự thân Thúy nham đại đạo tăng lên tới cực hạn lúc.
Hư Hoàng cái thứ nhất nhận ra được cái này tia rung động khởi nguồn, quay đầu lại nhìn tới, không khỏi thở dài, nhất thời nói cũng lại nói không ra lời.
Yêu tổ đăng cao trông về phía xa, sắc mặt dần dần nghiêm nghị.
Tử Vi hậu chủ cũng men theo này cỗ cảm ứng nhìn tới, sau một chốc, lắc đầu nói: "Không thể cứu vãn. "
Thiên uyên bờ bên kia, cũng có từng cái từng cái cường đại bóng người ở xa xa nhìn hướng về cùng một cái phương hướng, đột nhiên Tạo Hóa chí tôn tiếng nói truyền đến: "Minh Tôn có thể hùng đứng hơn năm mươi vạn năm không ngã, xác thực có bản lãnh của hắn. "
"Không sai. "
Lại có một cái âm thanh trầm thấp nói, "Ai có thể nghĩ đến, năm đó không đáng chú ý tiểu tử, có thể có bực này tính toán.
Bây giờ, hắn đã có thể lấy cùng chúng ta sánh vai cùng nhau.
Khác một tiếng nói già nua nói: "Hắn có thể lấy, có một chỗ của hắn. "
Bọn họ nhìn hướng về cái hướng kia, một toà đạo quan chính đang lăng không bay tới, đạo quan bên trong một cây cổ lão cực kỳ đạo thụ xanh um tươi tốt, quang mang bắn ra bốn phía.
Đạo thụ sợi rễ , liên tiếp Địa Tiên giới mênh mông đại địa, xuyên qua vô cùng địa mạch, rút lấy nước sông lớn , liên tiếp đại đạo lực lượng.
Nó là Địa Tiên giới linh căn, Địa tiên chi tổ bảo thụ.
Giả sử Địa Tiên giới là một cái tiên nhân, như vậy hắn đạo thụ chính là cái này cây bảo thụ! Cây Nhân Sâm quả!
Ngũ Trang quan bay tới, toàn bộ Địa Tiên giới đại đạo lực lượng ở hướng về Ngũ Trang quan bên trong hội tụ, đối kháng áp bức Hứa Ứng Táng hóa!
Nguyên bản, lấy Tiên Đế chí tôn thực lực tu vị, rất khó đem cây Nhân Sâm quả luyện hóa, thế nhưng hiện tại hắn nắm giữ một cơ hội, chính là lợi dùng cây Nhân Sâm quả đối kháng Hứa Ứng thời cơ, luyện hóa cây ăn quả, nắm giữ này cây!
Hắn không chỉ có thể một lần nắm giữ cây nhân sâm quả, cũng có thể đem Hứa Ứng trấn áp!
Thiên uyên bên trong, Hứa Ứng đột nhiên tao ngộ áp lực lớn lao, rên lên một tiếng, khóe miệng chảy máu, Địa Tiên giới thiên địa linh căn tỏa ra đạo uy, không ngừng nghiền ép mà đến, để cho hắn khó có thể chống lại!
Thân thể của hắn răng rắc vang vọng, Táng hóa thân thể nguyên thần dĩ nhiên ở cây Nhân Sâm quả chèn ép xuống từ từ trở lại bình thường!
Mà đối diện với hắn, Tiên Đế chí tôn phiêu nhiên mà lên, rơi xuống đang bay tới Ngũ Trang quan bên trong, cất bước đi tới cây nhân sâm quả dưới.
Bàn tay của hắn đặt ở cây Nhân Sâm quả trên, xa xa nhìn xuống phía dưới đến.
"Hứa Ứng, ngươi ứng phải biết một cái thần toán tính tận chuyện thiên hạ, trí tuệ vững vàng, là cái gì loại cô quạnh. "
Tiên Đế chí tôn thôi thúc pháp lực, luyện hóa cây Nhân Sâm quả, cảm khái nói, "Ta 60 vạn năm trù tính đến nay, chưa chắc đi nhầm một bước.
Nhưng thế sự thuận ta tâm ý, chưa chắc đã không phải là một loại dằn vặt, đánh với ngươi một trận, lại để cho ta ngắn ngủi cảm nhận được chiến đấu cùng bị thương lạc thú . Bất quá, chấm dứt ở đây!"
Ở hắn điều khiển dưới, cây Nhân Sâm quả mượn tới Địa Tiên giới đại đạo lực lượng, hóa thành một vệt kinh diễm ánh đao, hướng về Hứa Ứng chém tới!
Đồng nhất thời gian, Địa Tiên giới các nơi, từng cái từng cái bồng bềnh ở giữa không trung Luyện khí sĩ bị hút khô tất cả tu vị, biến thành phàm nhân từ không trung rơi rụng, từng cái từng cái té thành thịt băm.
Tiên đế khóe mắt nhảy động đậy không biết sao, cây Nhân Sâm quả dĩ nhiên ở chống cự hắn luyện hóa!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41