Chương 235: Lộ ra sơ hở
"Nhạn huynh, vị này là?" Hứa Ứng quan sát cái kia tướng mạo bình thường nam tử, dò hỏi.
"Tại hạ Nga Mi tân tấn đệ tử Trọng Tử Kiều." Thanh Sương tổ sư Kiều Tử Trọng nói.
Hứa Ứng không có để ở trong lòng, Nhạn Không Thành dù sao cũng là Nga Mi chưởng giáo, lần này tới Côn Lôn mang theo một hai cái đệ tử cũng là bình thường. Thế gia quý tộc tới Côn Lôn, còn phải mang theo trăm ngàn người đại bộ đội, vì tại gặp phải nguy hiểm lúc, để tầng thấp nhất na sư đi vào dò đường. Cái này na sư không phải con em thế gia, mà là họ khác môn sinh, tiêu hao cực kỳ nhanh. Thậm chí có đôi khi thế gia quý tộc bên ngoài con cháu, cũng có thể xem như tiêu hao phẩm.
Nga Mi bậc này danh môn chính phái hơn phân nửa sẽ không như thế làm, mang theo đệ tử đi ra ngoài, thường hay là vì lịch luyện đệ tử, để đệ tử nhiều một ít kinh nghiệm giang hồ.
"Hứa sư thúc là từ Khai Minh quần sơn bên trên xuống?"
Kiều Tử Trọng dò hỏi, "Có hay không thấy qua tế lên hai mươi bốn vầng trăng sáng châu người?"
Hứa Ứng có chút chột dạ, biết mình Hạo Nguyệt châu xuất từ Nga Mi, cười nói ∶ "Ta cũng là vừa tới. Ta vừa rồi cảm ứng được thiên đạo khí tức, mạnh mẽ vô cùng, chấn động đến quần sơn tuyết lở, không dám lên núi. Tử Kiều tìm người kia có việc "
Kiều Tử Trọng nói: "Ta Nga Mi có một vị tổ sư pháp bảo, chính là hai mươi bốn Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu, tế lên sau đó, hóa thành hai mươi bốn vầng trăng sáng, trong trăng tự có thiên địa sơn hà, uy lực vô cùng lớn. Bởi vậy đệ tử nhìn thấy đồng dạng pháp bảo, có chút hiếu kỳ."
Hứa Ứng cười nói ∶ "Trên giang hồ bộ dáng phảng phất pháp bảo đếm không hết, khả năng có cao nhân tiền bối cùng Nga Mi tổ sư luyện đồng dạng bảo vật."
Kiều Tử Trọng đồng ý, nói: "Pháp bảo tương tự, quả thực thường có." Trong lòng của hắn còn có một câu không nói ∶ "Nhưng mỗi một tấc sơn hà vị trí nhất trí, vậy liền không thường gặp. Vừa rồi cái kia thiên đạo chúng dùng tế lên Hạo Nguyệt châu, mỗi tấc sơn hà đều cùng ta Hạo Nguyệt châu nhất trí, tuyệt đối là trộm mộ người!"
Hứa Ứng nói: "Vị kia luyện chế hai mươi bốn Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu tổ sư, tên gọi là gì? Ta lai lịch cổ xưa, nói không chừng quen biết."
Kiều Tử Trọng trong lòng nghiêm nghị ∶ "Ta hiện tại dùng danh tự, là đem Kiều Tử Trọng ba chữ đảo lại, nếu như nói cho hắn biết Hạo Nguyệt châu chủ nhân tên là Trọng Tử Kiều, chỉ sợ sẽ bị hắn đoán ra chân tướng. Nói như vậy. . ."
Trong lòng của hắn yên lặng nói ∶ "Đành phải đem hắn diệt khẩu. "
Nhạn Không Thành cười nói ∶ "Luyện chế hai mươi bốn Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu vị tổ sư kia, tên là Thanh Sương. Hứa huynh, trên người ngươi vết máu là cái gì phù văn không phải Tiên đạo phù văn, cũng có bất phàm uy lực."
Kiều Tử Trọng nghe vậy nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng làn da phía ngoài có vết máu, dùng máu viết một chút kỳ quái văn tự hình vẽ. Vết máu đã khô.
Hứa Ứng quét da mình một cái, nắm lên nắm tuyết, tiện tay lau sạch, hững hờ nói: "Ta gặp phải cường địch, bị thương nhẹ, liền dùng máu của mình vẽ lên một chút phù triện ở trên người, tăng lên chiến lực."
Nhạn Không Thành nói: "Này là ngoại đạo, vẫn là ít dùng. Hứa huynh, ngươi tại Tiên đạo phù văn bên trên cũng có thành tựu cực cao, biết được đem phù văn lạc ấn trên người mình, có lực lượng chỉ là biểu tượng, đem phù văn lý giải, hóa thành kiến thức của mình, mới thật sự là đắc đạo."
"Nhạn huynh nói đúng lắm." Hứa Ứng khiêm tốn thụ giáo.
Hắn đứng tại dưới chân núi, nhặt lên một chút tảng đá chất thành một đống, xếp thành một cái nho nhỏ nhà, dùng bùn để nhào nặn một cái đầu hổ mặt người sơn thần, đặt ở phòng nhỏ bên trong.
"Hứa huynh đang làm cái gì" Nhạn Không Thành hiếu kỳ nói.
Hứa Ứng cất kỹ tượng bùn, lấy tới mấy nén hương cắm ở cái này giản dị miếu thờ phía trước, nói: "Ngọn núi này có thần linh, đáng tiếc thần lực và ý thức đều bị đánh tan, ta muốn cho hắn lập miếu, nặn lại thân thể."
Nhạn Không Thành ngẩng đầu nhìn về phía Khai Minh quần sơn, cũng đã nhận ra Khai Minh quần sơn thần lực, mênh mông sâu xa, so trước mặt quần sơn chỉ có hơn chứ không kém.
"Nơi đây miếu thần đã bị phá hủy, tượng thần cũng bị đánh nát, hơn nữa không biết cái này thần linh tục danh, không cách nào lại tập hợp thần lực và ý thức."
Nhạn Không Thành thở dài ∶ "Hơn nữa, trên đời này đã không có bất tử dân, tôn này sơn thần không tỉnh lại nữa. Thần lực của hắn, sớm muộn cũng sẽ tán đi. Tế tự thần nhân chết rồi, thần cũng sẽ dần dần biến mất."
Hứa Ứng đứng dậy, vẻ mặt buồn bã, hắn cũng không biết trong núi thần danh tự.
Nhạn Không Thành cùng hắn kết bạn tiến lên, Nhạn Không Thành vừa vặn có chút na khí kiêm tu bên trên nghi vấn, hướng Hứa Ứng thỉnh giáo. Hứa Ứng tự nhiên biết gì đều nói hết không giấu diếm.
Hai người nói xong na khí kiêm tu sau đó, liền lại nghiên cứu thảo luận Tiên đạo phù văn. Ở trên đây thành tựu, Nhạn Không Thành liền còn uyên bác hơn rất nhiều, Hứa Ứng gọi đến chuông lớn, hai người nghiên cứu trên vách chuông tám cái phong cấm phù văn. Nga Mi nội tình thâm hậu, Nhạn Không Thành kiến thức rộng rãi, lại thông minh hơn người, rất nhanh liền tìm tới Nga Mi tương tự Tiên đạo phù văn, chỉ là cấu tạo đơn giản, đạo lý dễ hiểu, nhưng cũng dễ dàng cho lý giải, thuận tiện suy luận. Hai người bọn họ thiên phú cực cao, rất nhanh liền từ Nga Mi chữ Phong tiên văn bên trong, tìm tới chỗ đột phá, trong lòng đều là có chút vui vẻ.
Kiều Tử Trọng nhìn thấy cái này tám cái cấm phù văn, trong lòng nghiêm nghị, vội vàng đem Nhạn Không Thành gọi đến một bên, nói nhỏ ∶ "Chưởng giáo, chuông bên trên văn tự là Tiên đạo đại phong ấn."
Nhạn Không Thành nói: "Ta biết là Tiên đạo phong ấn. Ta Nga Mi không có cao thâm như vậy phong ấn thuật, có thể học tập."
Kiều Tử Trọng thấy hắn không hiểu, vội vàng nói ∶ "Ngươi suy nghĩ một chút, ta Nga Mi thái thượng tổ sư đều không có cao thâm như vậy phong ấn, như vậy sử dụng phong ấn chính là trong tiên giới người nào? Ngươi nếu là giúp hắn mở ra phong ấn, chỉ sợ thái thượng tổ sư đều muốn tức giận đến giậm chân, trong đêm phản bội chạy trốn Nga Mi, cùng ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt! Thậm chí nói không chừng đại nghĩa diệt thân!"
Nhạn Không Thành trong lòng khẽ động, cười nói ∶ "Tổ sư, ngươi quá cẩn thận rồi. Ta cùng Hứa huynh chỉ là tìm hiểu một chút những này Tiên đạo phù văn cấu tạo, lại không có đi phá giải cái gì phong ấn, còn có thể đắc tội Tiên giới đại nhân vật?"
Kiều Tử Trọng cũng cảm thấy bản thân có chút quá cẩn thận rồi, thầm nghĩ ∶ "Cái này tám chữ là khắc vào trên vách chuông, chuông phía trong không có cái gì bị phong ấn trấn áp ma đầu. Bọn họ coi như mở ra phong ấn, cũng thả không ra bất kỳ ma đầu tới."
Ánh mắt của hắn đảo qua đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý nghiên cứu Hứa Ứng, thầm nghĩ ∶ "Phong ấn nha, còn có thể là người hay sao? Ta một đời duy cẩn thận, mới có thể sống đến bây giờ, nhưng cũng cẩn thận quá mức."
Đột nhiên, Hứa Ứng trong đầu hiện lên từng bức hình ảnh, có một cái tên nhảy ra cổ xưa ghi nhớ phong ấn. Hắn xoay người lại, hướng về phía đã rời xa bọn họ cái kia phiến quần sơn, phát ra đinh tai nhức óc gào thét ∶ "Thượng thần Khai Minh "
Thanh âm của hắn vang dội, vang vọng đất trời, xa xa truyền lại đến Khai Minh quần sơn bên trong.
Hứa Ứng liền gọi ba tiếng, thủy chung không thấy quần sơn trả lời, trong lòng buồn bã ∶ "Tôn này sơn thần, khả năng thật đã chết rồi."
Chỉ là hắn không nhìn thấy, dãy núi nội bộ, hương hỏa khí tức hình thành mênh mông thần lực giống như đại dương, nổi lên gợn sóng. Mảnh này thần lực trong biển rộng, vô số tàn tạ tư duy ý thức qua lại va chạm, rối loạn đến như là Hỗn Độn hải dương.
"Thượng thần Khai Minh / "
Kèm theo Hứa Ứng gào thét truyền đến, mảnh này thần lực đại dương gợn sóng càng ngày càng kịch liệt, cổ xưa rách nát ý thức giống như là đang kêu gọi bên trong thức tỉnh.
Hứa Ứng tiếng thứ ba kêu gọi truyền đến, Khai Minh quần sơn dưới chân núi, Hứa Ứng dựng giản dị tảng đá trước miếu, hương hỏa khí tức thẳng tắp chảy vào đá trong miếu bộ, đi vào chín đầu mặt người thân hổ tượng thần trong cơ thể.
Đồng thời, quần sơn thần lực trong biển rộng, không ngừng có hào quang xông ra, kề ngọn núi mà đi, chảy vào toà này nho nhỏ tảng đá miếu thần.
Tôn này nho nhỏ Khai Minh tượng thần, dần dần trở nên tươi sống đứng dậy. Đột nhiên cái này kháu khỉnh bụ bẫm nhỏ nhắn Thần Chỉ từ điện thờ bên trên nhảy xuống, đi ra tảng đá miếu nhỏ.
Trên đường đi, chỉ thấy đi tới Côn Lôn thần sơn người càng tới càng nhiều, những người này có đến từ Thần Châu thế gia quý tộc, cũng có đến từ phủ bụi ba ngàn năm môn phái truyền nhân, riêng phần mình có riêng phần mình mục đích.
Mà tại trong dãy núi, đủ loại kỳ trân dị thú kỳ hoa dị thảo cũng dần dần nhiều hơn, có người nhìn thấy Long Huyết thụ, là một loại thần thụ, vỏ cây là vảy rồng, cành là sừng rồng.
Còn có người tại khe suối bên trong tìm đến trong truyền thuyết luyện chế tiên khí kim loại, phía trên mang theo tự nhiên Tiên đạo văn tự.
Lại có người trong núi thấy được Phượng Hoàng, xoay quanh một chỗ bảo địa bay lượn, bọn họ tại bảo địa bên trong phát hiện một khối lớn thủy tinh, thủy tinh bên trong phong ấn một cô gái, tin đồn là nữ tiên.
Lại có tin tức nói, có người trong núi có tiên quang, rất nhiều người đều chạy tới nơi đó, kết quả không người trở về.
Còn có tin tức nói, có người phát hiện núi Côn Lôn bên trong tiên khí, bọn họ truy đuổi tiên khí, phát hiện tiên khí đi vào trong một ngọn núi động phủ. Còn có người nói thấy được tiên nhân từ trên trời giáng xuống, truyền đạo thụ nghiệp cảnh tượng, nói là nhìn thấy tiên nhân vỗ đầu ta, ta đầu nổ tung cảnh tượng.
Càng đến gần Côn Lôn thần sơn, chấn động liền càng là kịch liệt, có tin đồn nói, còn có người tại quần sơn chân núi phía nam phát hiện một đạo vực sâu khổng lồ, sâu không lường được, đang có thần sơn từ trong vực sâu phun ra.
Còn có truyền thuyết, một nhánh nhiều đến ngàn người đội ngũ, đi nhầm vào nơi đó, đột nhiên đại địa nứt ra, đem bọn hắn nuốt mất. Đại địa hợp lại, những người này phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
Những cái này truyền thuyết có thật có giả, nghe Hứa Ứng, Nhạn Không Thành hai mặt nhìn nhau.
Chẳng qua quần sơn bên trong thật có lấy chiến đấu dấu vết, những này dấu vết quá cổ xưa, bị gió tuyết vùi lấp. Từ tuyết sơn chỗ sâu rộ lên khí tức kinh khủng, hơi không cẩn thận chạm đến, liền sẽ hình thần câu diệt.
Có nhiều chỗ còn có thể nhìn thấy bị phong hóa đổ nát thê lương, đi ở trong đó, còn có thể nhìn thấy năm đó văn minh dấu vết lưu lại, bị hủy bởi dã man.
Hứa Ứng đoàn người đi tới Ngọc Châu phong Ngọc Hư phong cách đó không xa, đột nhiên nhìn thấy trong đó một mảnh sơn nhạc hình dạng đặc biệt, hai ngọn núi lớn như là mở ra cánh chim, trung tâm sơn mạch phảng phất tuấn mã thân thể, phía trước đỉnh núi giống như người thân thể. Địa lý hướng đi, tráng lệ thanh kỳ. Mà ở mảnh này sơn nhạc bên trong cũng có một mảnh nhà ngói, chắc là một mảnh thôn quách hoặc là thành trấn.
"Lại là một nhóm thiên đạo chúng!" Hứa Ứng sát tâm dần dần lên.
Kiều Tử Trọng ngẩng đầu nhìn về phía trong núi nhà ngói, ánh mắt lấp lóe ∶ "Trộm ta lăng mộ người kia trên đường đi phá hủy thiên đạo chúng ở chi địa, có thể thấy được cùng thiên đạo chúng có thù. Mảnh này nhà ngói, người kia nhất định cũng sẽ đi qua!"
Hứa Ứng cười nói ∶ "Nhạn huynh, ta cùng người có hẹn, xin từ biệt."
Hắn lúc này bẻ hướng, những người khác đi tới Ngọc Hư phong, hắn thì chạy tới cái kia phiến trong núi nhà ngói. Kiều Tử Trọng trầm giọng nói ∶ "Chưởng giáo, chúng ta cũng đi cái kia phiến nhà ngói."
Nhạn Không Thành đồng ý, cười nói ∶ "Hứa huynh đi đâu ta theo ngươi cùng một chỗ."
Hứa Ứng đành phải từ bọn họ đi theo, thầm nghĩ ∶ "Như thế nào mới có thể đem bọn hắn bỏ qua? Đợi chút nữa gặp thiên đạo chúng, ta nếu là trực tiếp tế lên hai mươi bốn Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu mà nói, có thể hay không bị Nhạn huynh nhận ra?"
Hắn trầm ngâm một cái, trong lòng quả quyết nói ∶ "Hắn nếu là hỏi, ta liền nói có cơ duyên khác, tại núi Côn Lôn ở bên trong lấy được hai mươi bốn viên Hạo Nguyệt châu. Mọi người đều là Hạo Nguyệt châu, cùng Nga Mi Hạo Nguyệt châu tự nhiên có điểm tương tự như vậy. Nhạn Không Thành lại không có thấy tận mắt Nga Mi Hạo Nguyệt châu, tự nhiên không thể hoài nghi ta."
Kiều Tử Trọng ánh mắt lấp lóe, nhìn càng ngày càng gần nhà ngói, tâm cảnh cũng có mấy phần kích động, thầm nghĩ ∶ "Cái kia tặc nhân tinh thông thiên đạo chúng thủ đoạn, lại đối thiên đạo chúng hận thấu xương, nhất định sẽ tế lên ta Hạo Nguyệt châu. Tiểu tặc tử, không thể không lộ ra sơ hở. . . Ừm "
Lúc này, bên cạnh hắn dần dần có sáng rực ánh trăng bay lên, ánh trăng sáng tỏ như hoa.
Hắn vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng sau đầu từng vầng trăng sáng bay lên không trung, treo ở cái kia phiến nhà ngói thiên mạc bên trên, tiếp lấy thiên đạo đạo trường chụp xuống.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
65