Chương 661: Kiếm Gia
Hứa Ứng lời còn chưa dứt, đột nhiên chỉ thấy ngoài khơi đang kích động kiếm ý dưới nứt ra, ngập trời tử khí phả vào mặt, một thanh không trọn vẹn kiếm lớn từ trên trời giáng xuống, xèo một tiếng, dựng ở Hứa Ứng phía trước trên mặt biển!
Tàn kiếm đoạn trời cao, tử ý nhét khắp nơi.
Kiếm này sừng sững, đứng thẳng tại trong thiên địa, cao cùng bầu trời, thấy nhật nguyệt chi nhỏ; buông xuống ngoài khơi, ánh tứ cực tịch liêu.
Giờ khắc này, yên lặng như tờ, chính là phong ba cũng dẹp loạn, chỉ còn dư lại cái kia khuấy động tử ý ở trong thiên địa lan tràn.
Kiếm này Tru Tiên, chém tận thiên hạ chi tiên, cắt hết thảy đại đạo!
Hứa Ứng thở dài, Tru Tiên kiếm lẽ ra không nên đến, nếu là Tru Tiên kiếm không đến, hắn còn có thể mượn Diệu La lực lượng, khiến chính mình lại tiến thêm một bước.
Nhưng Diệu La hết lần này tới lần khác là Tru Tiên kiếm kẻ thù, lại luyện chính là Tru Tiên kiếm kiếm đạo, sát khí doanh thiên, đã kinh động cái này tàn kiếm. Lại thêm vào hắn Đại La Phục Thiên kiếm, là dùng Tru Tiên kiếm tàn phiến luyện, song trọng đại thù.
Diệu La chí tôn cũng không khỏi hơi thay đổi sắc mặt, Tru Tiên tàn kiếm đột nhiên xuất hiện, là hắn chưa từng ngờ tới, kiếm này năm đó hung uy, hắn đến nay rõ ràng trước mắt.
Xa xa Đông Thạch tiên sinh nhìn thấy cái này tàn kiếm, không khỏi sắc mặt như đất, liền muốn xoay người rời đi. Nhưng mà đợi đến hắn xoay người lại, liền nhìn thấy Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất đứng sau lưng hắn cách đó không xa.
"Đông Thạch, ngươi vẫn là giống như trước đây nhát gan."
Liễu Quán Nhất nhàn nhạt nói, "Lẽ nào ngươi liền cuộc chiến đấu này cũng không dám nhìn? Mười hai diệu trong đứng hàng thứ bảy Đông Thạch, đường đường nghĩa quân lãnh tụ, làm sao đến mức như vậy cẩn thận chặt chẽ?"
Đông Thạch tiên sinh thấy là hắn, thở phào một cái, cười nói: "Ta nếu không phải cẩn thận như vậy, há có thể sống đến hiện tại? Liễu Quán Nhất, ngươi không phải là đối thủ của ta, nhanh đi!"
Liễu Quán Nhất nói: "Ta giết Cửu Cung đạo quân, đem đầu của hắn hiến tế ở đế Thanh Huyền Linh quan trước."
Đông Thạch tiên sinh sắc mặt đột biến.
Năm đó đế Thanh Huyền chết rồi, thế lực khắp nơi đấu võ, đều muốn trở thành mới một đời Tiên đế, đánh túi bụi, rất có thiên hạ lại loạn khuynh hướng.
Trong lúc này, Thánh Tôn Nguyên Dục bại Quân Vô Đạo, trấn áp trục xuất cái khác bốn tôn chín diệu, hắn bị Thánh Tôn đặt ở Tiên giới Đạo hải đáy biển.
Chỉ có lưu lại Cửu Cung, Thái Nguyên cùng La thánh nhân ba người. Ba người này đã sớm nương nhờ vào Thánh Tôn, trở thành cánh chim, bởi vậy bọn họ có thể nhiều tu luyện 60 vạn năm.
Cửu Cung, Thái Nguyên cùng La thánh nhân năm đó ở mười hai diệu bên trong xếp hạng cuối cùng, thực lực kém xa hắn. Nhưng 60 vạn năm tu hành, bọn họ từ lâu vượt xa quá khứ.
Đông Thạch tiên sinh biết, chính mình thực lực tu vị đã còn kém rất xa Cửu Cung, Thái Nguyên mấy người, bởi vậy hắn nhìn thấy Hứa Ứng đánh chết xếp hạng thứ tư La Phù đạo chủ thì liền một trận chiến dũng khí đều không có, liền nhanh chóng rời đi.
Giờ khắc này, Liễu Quán Nhất dĩ nhiên nói, chính mình đánh chết Cửu Cung đạo quân, để cho hắn nhất thời mất đi cùng Liễu Quán Nhất quyết chiến dũng khí.
Liễu Quán Nhất vẫn chưa động thủ, mà là lẳng lặng mà nhìn Hứa Ứng đánh với Diệu La một trận.
Dù vậy, Đông Thạch tiên sinh cũng không dám rời đi.
— — sáu tôn mười hai diệu tuy rằng đều là khi đó nghĩa quân lãnh tụ, nhưng không phải mỗi người đều có quyết chí tiến lên dũng khí cùng dũng lực.
Đột nhiên, Tru Tiên tàn kiếm nhanh chóng thu nhỏ lại, biến thành dài ngắn hơn trượng kiếm lớn, vẫn không có cán kiếm, không trọn vẹn thân kiếm, bồng bềnh ở Hứa Ứng trước mặt, ra hiệu hắn tế lên bản thân.
"Không muốn." Hứa Ứng hừ một tiếng.
Tru Tiên tàn kiếm hướng về bên cạnh hắn nhích lại gần, Hứa Ứng lắc đầu nói: "Kiếm ca, lần này ta nghĩ chính mình đánh."
Tru Tiên tàn kiếm lại sượt sượt, Hứa Ứng bất đắc dĩ nói: "Được rồi được rồi, chỉ này một lần, lần sau sẽ không viện lí do này nữa."
Tru Tiên tàn kiếm hưng phấn không tên, kiếm reo réo rắt.
Hứa Ứng điều vận bảy Đại Động uyên, nhất thời pháp lực mênh mang, mênh mông cuồn cuộn, tràn vào Tru Tiên tàn kiếm trong, đem kiếm này tế lên.
Tru Tiên tàn kiếm uy lực nhất thời liên tiếp tăng vọt, Hứa Ứng đang định ngự kiếm, bỗng nhiên Tru Tiên tàn kiếm cái kia mênh mông thâm thúy kiếm ý sát ý xung kích lại đây, tràn ngập hắn biển ý thức.
"Lại là như vậy!"
Hứa Ứng đơn giản thả lỏng, tùy ý nó khống chế thân thể của chính mình, tâm nói, "Trước đây cũng là như vậy, rõ ràng là đến giúp ta, lại không cho ta sái, trái lại sái ta."
Hắn đúng là có thể lấy chưởng khống thân thể, nhưng mình chưởng khống thân thể, khẳng định không có Tru Tiên tàn kiếm chưởng khống thân thể thuận tiện. Dù sao, Hứa Ứng kiếm đạo đến từ Tru Tiên tàn kiếm, đối với kiếm đạo vận dụng, hắn khẳng định không kịp Tru Tiên tàn kiếm.
Hắn giờ phút này chính là cái cầm kiếm người, nhưng là chân chính ngự kiếm cùng Diệu La chém giết, lại là Tru Tiên tàn kiếm tự thân.
"Ta khoảng chừng chính là cho nó cung cấp năng lượng." Hứa Ứng tâm nói.
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy vô thượng kiếm ý bạo phát, chính mình tế kiếm, chỉ một thoáng, bốn phía Thiên hải tất cả chôn vùi, khủng bố cực kỳ tuyệt diệt kiếm ý thẳng đến Diệu La mà đi!
Đáng sợ như thế kiếm ý, mặc dù là Hứa Ứng đều bị sợ hết hồn.
Đổi lại là hắn, khẳng định triển khai không ra cỡ này cấp Diệt thế kiếm đạo thần thông!
Hắn triển khai, tất nhiên là chính mình căn cứ vào Tru Tiên tàn kiếm lĩnh ngộ, cũng không phải là tàn kiếm chủ nhân chân chính tìm hiểu thần thông.
"Tru Tiên kiếm chủ nhân đến cùng là ai? Bích Du cung, là ai chỗ ở?"
Hứa Ứng trong lòng đột nhiên sinh ra lớn lao hiếu kỳ, đối với như vậy một thanh lơ lửng ở trong thiên địa chí bảo, lại không có một người đối với hắn động tham niệm, tùy ý kiếm này lẻ loi huyền ở nơi đó.
Hơn nữa càng quái lạ chính là, bất kể là Tử Vi hậu chủ, Thái Thanh đạo nhân mấy người, cũng chưa bao giờ nhắc tới qua Tru Tiên kiếm chủ nhân, thật giống người này chưa từng tồn tại.
Hắn tục danh, cũng chưa từng thấy ở sách sử cùng truyền thuyết.
Coi như là đế Thanh Huyền, cứ việc bị người cố ý xóa đi, nhưng vẫn là lưu lại rất nhiều liên quan tới hắn ghi chép.
Nhưng mà liên quan tới Tru Tiên kiếm chủ nhân tất cả, lại bị lau đến sạch sành sanh.
"Vị này Tru Tiên kiếm chủ nhân, nhất định là vị ghê gớm nhân vật, thực lực tu vị không biết đến một bước nào . Bất quá ta có thể lấy từ Tru Tiên kiếm toàn bộ uy lực, đến suy đoán người này thực lực!" Hứa Ứng tâm nói.
Hắn đối diện, Diệu La chí tôn cảm nhận được gần như nghiền ép giống như kiếm đạo, hướng mình đè xuống, không khỏi giận dữ gào thét, thôi thúc đem Thiếu Hạo động uyên, đem chính mình thực lực tu vị tăng lên tới cực hạn!
Đại La Phục Thiên kiếm ở hắn tế luyện dưới, trở nên càng thêm óng ánh, quang mang bắn ra bốn phía, sát khí của hắn cũng càng cuồng ngạo, khủng bố, có một loại giết chết tất cả khí khái!
Nhưng hắn biết, chính mình ở kiếm đạo trên đã thua.
Hắn kiếm thuật kiếm đạo, đệ nhất thiên hạ, không có có thể vượt qua hắn, mặc dù là vừa nãy Hứa Ứng cũng không được. Hứa Ứng đem kiếm đạo dung nhập đến võ đạo trong, lấy kiếm chỉ làm kiếm, Tru Tiên chỉ xác thực bá đạo cực kỳ, nhưng cùng hắn Phục Thiên kiếm va chạm, vẫn là thua kém một bậc.
Hiển nhiên, Hứa Ứng ở võ đạo đắm chìm quá nhiều, đối kiếm đạo tìm hiểu không đủ, dẫn đến Tru Tiên chỉ bị hắn phá vỡ.
Nhưng mà Hứa Ứng tế lên Tru Tiên kiếm hướng về hắn tấn công tới thì hắn liền cảm nhận được chênh lệch.
60 vạn năm, hắn bị Thánh Tôn trấn áp 60 vạn năm. Thánh Tôn có thể lấy trấn áp hắn tu vị, có thể lấy trấn áp hắn nguyên thần, Đạo cảnh, nhưng không trấn áp được hắn ý chí, giam cầm không được hắn đối kiếm đạo chấp nhất theo đuổi.
Hắn những năm này bị giam cầm ở Tiên giới biên thuỳ đại mạc trong, hắn tư tưởng như trước đang không ngừng vận chuyển, không ngừng diễn luyện các loại võ đạo chiêu pháp.
Ý chí của hắn như vậy cứng cỏi, cứ việc bị trấn áp, nhưng trải qua 60 vạn năm như một ngày ý chí đánh bóng, kiếm đạo của hắn dần dần đạt đến Cực cảnh.
Đại mạc bên trong gió cuốn cuồng sa, tạo thành vô số tiên nhân lạc lối ở trong sa mạc, sa mạc long quyển, tạo thành không biết bao nhiêu người tử vong ở trong sa mạc.
Những kia, đều là hắn ý thức ở diễn luyện kiếm đạo.
Hắn cứ việc điều động không được bất kỳ pháp lực, nhưng chỉ dựa vào kiếm đạo tư duy, cũng đã có thể lấy ở trong sa mạc chế tạo dị tượng, để Tiên giới biên thuỳ đại mạc, trở thành người người nghe biến sắc khu vực cấm.
Hắn như vậy nỗ lực tu hành, lại vẫn là không sánh được Hứa Ứng!
"Ta bị một tên tiểu bối vượt qua? Không thể!"
Hắn nổi giận đùng đùng, Phục Thiên kiếm ở trong tay hắn bắn ra chưa bao giờ có uy năng, cuồn cuộn sát khí càng hơn từ trước!
"Leng keng leng keng Keng!"
Phục Thiên kiếm cùng Tru Tiên kiếm tao ngộ, nhất thời liên tiếp vang lên giòn giã truyền đến, Tru Tiên kiếm nguyên bản là đối với cái gì đều mặc kệ không hỏi, một kiếm phách. Đối với Đế Quân Tử U minh đao là như vậy, đối với Thái Thượng động uyên Đạo thụ rừng rậm cũng là như thế.
Bất quá lần này, cái này tàn kiếm liền như là thay đổi tính tình, không có trực tiếp bạo lực chém vào, mà là triển khai chiêu pháp, cùng Diệu La chí tôn đối đầu kiếm đạo kiếm chiêu!
Người ở bên ngoài xem ra, chính là Hứa Ứng theo kiếm mà múa, sử dụng tới tinh diệu tuyệt luân kiếm đạo thần thông, như bẻ cành khô giống như phá vỡ Diệu La tất cả chiêu pháp.
Mặc dù là Diệu La chí tôn, cũng là như thế cho rằng.
Nhưng Hứa Ứng lại rõ ràng, chính mình chỉ là cái cung cấp pháp lực công cụ.
Cũng may Tru Tiên tàn kiếm cũng không có quá phận quá đáng, các loại kiếm đạo thần thông lưu chuyển, đều rõ ràng khắc ở trong biển ý thức của hắn, thuận tiện Hứa Ứng ở tẻ nhạt sau khi giết thời gian.
Hứa Ứng tập trung tinh thần, vừa quan sát Tru Tiên tàn kiếm triển khai những thứ này chiêu pháp, vừa hướng chụp thức hải trong chiêu pháp, hai hai xác minh, chỉ cảm thấy tuyệt diệu khó tả.
"Kiếm ca vẫn có nhân phẩm." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Sau một khắc, Phục Thiên kiếm tất cả chiêu pháp tất cả bị phá vỡ, Diệu La phi thân lùi về sau, nhấc tay nắm lấy bay ngược mà đến Phục Thiên kiếm, bị chấn động đến mức thân thể run rẩy, lập tức thay đổi một cái tay, lại lần nữa tế kiếm, thôi thúc Phục Thiên kiếm, biến hóa ra càng nhiều kiếm đạo thần thông!
Hắn Phục Thiên kiếm lấy một hóa vạn, bỗng nhiên lại vạn hóa thành một, thỉnh thoảng kiếm thế như trường long từ Thái cổ mà đến, dữ tợn hung ác, thỉnh thoảng tựa như nguy nga quần sơn, từ trên trời giáng xuống!
Nhưng bất kỳ biến hóa nào, trước sau bị "Hứa Ứng" tế kiếm, phá đến không còn một mống!
Hắn gào thét liên tục, đem chính mình ép đáy hòm kiếm đạo thần thông cũng triển khai ra, gọi là La Thiên Thập Phá, Phá Quân, Phá Sát, Phá Trận, Phá Đạo, Phá Thần các loại, tổng cộng có mười chiêu.
Thế nhưng hắn mỗi triển khai một chiêu, liền bị phá vỡ một chiêu, trên người liền trúng một kiếm.
Mười chiêu đi qua, mười chiêu tận phá, Diệu La trước người sau người cũng bị đâm mười cái lỗ máu!
Xa xa, Ngư Cơ đạo nhân, Vi Tự mấy người nhìn ra thấy mắt hoa thần rung, Hứa Ứng lúc này biểu diễn kiếm đạo thần thông, mặc dù là bọn họ cũng nhìn ra thấy hoa mắt mê mẩn, nhìn mà than thở.
Trúc Thiền Thiền lẩm bẩm nói: "A Ứng kiếm đạo, dĩ nhiên như thế lợi hại. . ."
Mặc dù là Vi Tự, kính phục tình cũng tự nhiên mà sinh ra: "Hứa đạo tổ kiếm đạo thành tựu, chỉ sợ đã vượt qua Chí Tôn, lên cấp truyền thuyết trong bất hủ chứ?"
Diệu La chí tôn bị một kiếm lột bỏ tóc, nhất thời da đầu dòng máu, chỉ thấy Hứa Ứng tế kiếm, một kiếm lại một kiếm đâm tới, hắn ra sức chống đối, lại không chống đỡ được.
Hứa Ứng vận dụng chính là hắn La Thiên Thập Phá, xác thực phải nói là La Thiên Thập Phá mặt sau thần thông, hắn chưa từng biến hóa ra thần thông.
Hắn tự cho là đem kiếm đạo diễn biến đến La Thiên Thập Phá trình độ, cũng đã là cực hạn, không thể có so với càng thêm hoàn mỹ càng thêm cường đại thần thông.
Thế nhưng Hứa Ứng lại không chỉ có phá hắn La Thiên Thập Phá, thậm chí còn ở ngay trước mặt hắn, đem La Thiên Thập Phá đến tiếp sau thần thông triển khai ra!
Một chiêu, hai chiêu, ba chiêu, bốn chiêu. . .
Hứa Ứng ở La Thiên Thập Phá trụ cột trên, sử dụng mười bốn chiêu đến tiếp sau thần thông, đem hắn đâm thủng mười bốn lỗ máu. Hứa Ứng mỗi một chiêu, đều có thể giết chết hắn, lấy tính mạng của hắn, nhưng từ đầu đến cuối không có.
Chỉ là, cái này mười bốn kiếm, hoàn toàn đánh đổ Diệu La ý chí.
Cái kia ngông cuồng tự đại kiếm đạo ý chí, trong nháy mắt đổ nát, hóa thành một luồng bi thương dòng lũ, đem hắn bao phủ.
"Ta kiếm đạo, bại. . ."
Diệu La chí tôn trong tay Đại La Phục Thiên kiếm đột nhiên ầm một tiếng phá nát, cái này Chí Tôn pháp bảo phảng phất nương theo đạo tâm của hắn phá nát mà phá nát, hóa thành điểm điểm tinh mang, rơi vào biển rộng.
Tru Tiên tàn kiếm rất là hưng phấn, đột nhiên lại nổi lên một kiếm, chiêu kiếm này xuống, lại có tuyệt diệt Địa Tiên giới tư thế, rất có đem Địa Tiên giới chôn vùi, vạn vật vạn tượng, đều quy hỗn độn, lại khai thiên địa, tái diễn Hồng Hoang tư thế!
Kiếm này vừa ra, Thiên hải bốc hơi lên, tinh không đổ nát, tựa như có vô lượng thời không muốn hướng về kiếm thế dưới rơi xuống, chôn vùi!
Đừng nói Diệu La chí tôn bị dọa đến sợ vỡ mật, mặc dù là xa xa Ngư Cơ, Vi Tự, Đông Thạch, Liễu Quán Nhất mấy người, cũng bị dọa đến hồn vía lên mây, Hứa Ứng làm cái này người bị hại, cũng sợ đến suýt nữa hồn phi phách tán.
Đột nhiên, cái kia diệt thế một kiếm uy lực thu nạp, vừa mới diệt thế khủng bố cảnh tượng cũng nhất thời biến mất.
Thiên hải đã bồng bềnh lên, bay lên cao vạn trượng, giờ khắc này ngoài khơi rơi rụng, tinh không cũng bị rút ngắn rất nhiều, tinh tượng hỗn loạn không chịu nổi.
Diệu La chí tôn hai mắt vô thần, trống rỗng, nếu là Hứa Ứng vừa bắt đầu liền sử dụng tới cái này diệt thế một kiếm, hắn đã sớm hôi phi yên diệt.
Tru Tiên tàn kiếm thu nạp kiếm thế, dương dương tự đắc, bay tới Diệu La chí tôn trước mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn trọc lốc trán, tựa hồ tại không hề có một tiếng động giáo dục hắn.
Diệu La chí tôn che mặt khóc lớn, xoay người chạy đi, cười ha ha nói: "Bại, ta hoàn toàn bại! Thất bại thảm hại!"
Hắn cất tiếng cười to, tiếng cười như khóc, thê thảm cực kỳ.
Liễu Quán Nhất ánh mắt lấp lóe, phi thân mà đi, truy tung Diệu La chí tôn.
Cái kia Diệu La chí tôn điên điên khùng khùng, nhìn thấy hắn đuổi theo, cũng không né không tránh, càng là đã nhận không ra hắn đến.
"Một cái Chí Tôn, lại bị Hứa Ứng doạ điên rồi?"
Liễu Quán Nhất ngơ ngác, thấp giọng nói, "Trực diện Hứa Ứng kiếm đạo thần thông, nên là đáng sợ đến mức nào? Không biết ta chiếm được Viễn tổ mảnh vỡ, có hay không còn có thể đổi được hắn phục sinh diệu pháp?"
Tru Tiên tàn kiếm giáo huấn "Tiểu huynh đệ", liền muốn bay đi, trở về Tổ đình cánh đồng hoang vu, Hứa Ứng vội vã kêu ở lại nó, nói: "Kiếm. . . Kiếm gia dừng chân!"
Tru Tiên tàn kiếm dừng lại, Hứa Ứng cẩn thận từng li từng tí một cười làm lành nói: "Kiếm gia, lại qua hơn tháng thời gian, chính là tiểu đệ cùng Minh Tôn quyết đấu lúc, khi đó ta cùng hắn ở Thiên uyên quyết chiến. Không biết Kiếm gia có rảnh hay không?"
Tru Tiên tàn kiếm quay chung quanh hắn bay hai vòng, tựa hồ tại suy nghĩ dụng ý của hắn, bỗng nhiên gác ở Hứa Ứng trên cổ, chậm rãi làm ra một cái cắt cổ động tác.
Hứa Ứng không dám nhúc nhích, cười nói: "Ta muốn đích thân động thủ giết hắn, không cần ngươi hỗ trợ. Ta chỉ là nghĩ xin mời Kiếm gia vì ta tọa trấn, không nên để cho bất luận người nào quấy rầy ta cùng hắn quyết chiến."
Tru Tiên tàn kiếm trên dưới quơ quơ, phảng phất ở gật đầu, lập tức phá không mà đi.
Hứa Ứng thở phào một cái, trong lòng nổi nóng nói: "Lần này ai còn dám nhúng tay can thiệp ta giết Minh Tôn, nhà ta Kiếm ca. . . Kiếm gia liền cắt ai đầu!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
50