Chương 494: Ai Đế
Tiên chu lái vào dầy cộm nặng nề tử khí thác lớn, các loại đạo âm tới dồn dập, vang lên làm một đoàn, ầm ĩ loạn tai cũng loạn tâm, một phát tràn vào trong đầu bên trong, mặc dù Hứa Ứng cũng có chút không chịu nổi.
Nam Tử Ngôn quát khẽ, sau lưng nguyên thần hiện lên, tựa như một cái Tiên gia đế vương, khắp cả người tử khí, vô cùng tôn quý, hai tay kết ấn, sau lưng hiện ra một cái cực lớn "Trấn" chữ.
Này chữ chính là do đạo văn tạo thành, cực điểm cao thâm, cùng Tiên đạo phù văn có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.
Hứa Ứng thấy, kính phục không ngớt, khen: "Thực sự là tốt ấn pháp!"
Nam Tử Ngôn nói: "Nơi đây đạo âm đa số cổ lão thời đại phá nát đại đạo cùng Tiên đạo xung đột, dẫn đến người ngoài khó có thể đi vào. Ta chiếm được đại đế truyền thụ, cho nên mới có thể tự do ra vào. Nếu là từ trước, cái này đạo âm còn có thể càng mạnh, những năm gần đây nhất bởi vì Tổ đình đại đạo khôi phục, đối với Tiên đạo có áp chế, đạo âm ảnh hưởng không có như vậy kịch liệt."
Trong khi nói chuyện, bọn họ liền đã tiến vào Tử Vi tổ đình.
Hứa Ứng đã từng tưởng tượng qua Tử Vi tổ đình, tất nhiên là một mảnh núi sông phá nát cảnh tượng, đâu đâu cũng có đổ nát thê lương, tàn tạ khắp nơi, một phái thê lương.
Nhưng mà hắn đi theo Nam Tử Ngôn đi tới Tử Vi tổ đình, lại chỉ nhìn thấy một mảnh rộng lớn vô ngần hư không, trong hư không, bồng bềnh từng cái từng cái cực lớn xiềng xích, xiềng xích khóa ở cùng nhau không lớn lục địa.
Khối lục địa kia trên có núi non sông suối, phía trên thì lại lơ lửng từng đạo từng đạo quy mô cực lớn tiên đạo phù triện, mặc dù cách nhau rất xa, Hứa Ứng cũng có thể thấy rõ những kia phù triện trên phù văn, là Tiên đạo phù văn, cực điểm cao thâm, rõ ràng là từng cái từng cái phong ấn!
Hứa Ứng nhìn hướng về nơi đó, nghi ngờ không thôi.
Nam Tử Ngôn thì lại tập mãi thành quen, tiếp tục điều động Tiên chu đi tới cái kia mảnh lục địa.
Trên đất bằng có một mảnh thôn trấn, kích thước không lớn, sinh sống mấy trăm gia đình, để Hứa Ứng không khỏi nghĩ lên năm đó Hứa Gia Bình.
Mặc dù là thôn trấn, nhưng nơi này lại tiên khí tràn ngập, trong không khí đầy rẫy cực kỳ nồng nặc Tiên linh chi khí, cũng có tiên quang soi sáng, biểu lộ ra nơi đây bất phàm.
Nơi đây đám người nhìn thấy Hứa Ứng đến, dồn dập ngước đầu nhìn lên Tiên chu.
"Nơi này là Tử Vi tổ đình?"
Hứa Ứng đứng ở đầu thuyền, hơi nghi hoặc một chút nói, "Cùng cái này ta tưởng tượng Tử Vi tổ đình có chút không giống. . ."
Nam Tử Ngôn điều động Tiên chu hạ xuống, nói: "Nơi này chính là Tử Vi tổ đình, chúng ta đời đời kiếp kiếp cư ngụ ở nơi này, là các đời Tiên đế bảo hộ lăng người. Các đời Tiên đế, liền táng ở mảnh này Càn sơn bên trong."
Càn giả, trời cũng. Càn sơn, Táng Thiên chi núi.
Tiên chu rơi vào thôn trấn bên trong, mấy cái dung mạo cô bé xinh đẹp tiến lên, ôm ấp bảo kiếm, đàn cổ, lọ hoa những vật này, muốn tới đến Nam Tử Ngôn bên người.
Nam Tử Ngôn vội vàng nói: "Mấy vị sư tỷ, vị này chính là Hứa Ứng Hứa công tử, không phải người ngoài, không cần chư vị sư tỷ đến giữ thể diện."
Mấy cô gái kia có mặt đỏ, có bật cười, tứ tán bỏ chạy.
Nam Tử Ngôn khá là lúng túng, hướng về Hứa Ứng nói: "Ta đi ra ngoài lúc chính là Tổ đình bề ngoài, liền xin mời mấy vị sư tỷ phẫn làm thị nữ, sừng sững ở phía sau. Như vậy mới có thể không rơi vào Tử Vi tổ đình uy phong."
Hứa Ứng ngạc nhiên, dò hỏi: "Tử Vi tổ đình vì sao rơi vào như vậy đất ruộng? Tiên đình ở đâu?"
Nam Tử Ngôn nói: "Tổ đình sau khi chiến bại, Tiên đình liền bị chia cắt sạch sẽ, chỉ còn dư lại Càn sơn , bởi vì là mai táng các đời Tiên đế địa phương, không có ai chịu xệ mặt xuống chia cắt. Hứa công tử có hay không chú ý tới, nơi đây sinh Tiên linh chi khí?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, vừa mới Tiên chu từ trên không bay qua, nhìn xuống phía dưới, liền phát hiện nơi đây Tiên linh chi khí nồng nặc, định cư ở chỗ này đám người, cũng tất cả mọi người người mang tuyệt kỹ, tu vị khá là thâm hậu hùng hồn.
Bất quá Tử Vi tổ đình chính là năm đó Tiên đình, sinh Tiên linh chi khí cũng không làm người bất ngờ.
Nam Tử Ngôn nói: "Nghe nói Hứa công tử năm đó đã từng đi Tiên giới trộm lấy Tiên sơn, ngọn tiên sơn kia cùng Càn sơn, có hay không tương tự?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn vừa mới không có lưu ý điểm này, trải qua Nam Tử Ngôn nhắc nhở, lúc này mới quan sát tỉ mỉ.
Chỉ thấy Càn sơn to nhỏ cùng Bồng Lai không sai biệt lắm, thế nhưng Tiên linh chi khí so với Bồng Lai nồng nặc rất nhiều . Bất quá Càn sơn cùng Doanh Châu so với, liền nhỏ quá nhiều, bất quá Doanh Châu Tiên linh chi khí cũng không bằng Càn sơn nồng nặc.
Cho tới Phương Trượng, Tiên linh chi khí liền cực kỳ mỏng manh, bé nhỏ không đáng kể.
"Kỳ thực, bất luận Hứa công tử ba toà Tiên sơn, vẫn là Tiên giới cái khác Tiên sơn, đều là xuất từ Tử Vi."
Nam Tử Ngôn cười nói, "Tiên giới, chỉ là Địa Tiên giới, cùng chư thiên vạn giới chính là một thể, cũng không chỗ đặc thù. Năm đó Tử Vi chiến bại, bị hào cường chia cắt, mới diễn biến thành bây giờ Tiên giới."
Hứa Ứng lẩm bẩm nói: "Ý của ngươi là nói, Tử Vi tổ đình mới là Tiên giới?"
Nam Tử Ngôn cười nói: "Tử Vi tổ đình cũng không phải Tiên giới."
Hứa Ứng không hiểu chút nào.
Lúc này, một cái âm thanh truyền đến: "Hoặc là nói căn bản không tồn tại Tiên giới. Tử Vi tổ đình năm đó cũng là Địa Tiên giới một phần, bồng bềnh tại Địa Tiên giới trên không, vẫn chưa tự thành một giới."
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy phía trước là một toà xanh vàng rực rỡ Tiên điện, tiếng nói từ điện bên trong truyền đến.
Nam Tử Ngôn đưa tay muốn mời, nói: "Đại đế liền ở bên trong tiên điện. Hứa công tử xin mời."
"Đại đế? Lẽ nào là năm đó ở tại Tử Vi Tiên đế?"
Hứa Ứng khá là kích động, "Còn có Tiên đế vẫn còn nhân thế?"
Hắn cất bước đi vào bên trong tiên điện, quay đầu nhìn lại, Nam Tử Ngôn vẫn chưa theo tới, mà là hầu ở ngoài điện.
Hứa Ứng đi vào tiên điện này, chỉ cảm thấy Tiên linh chi khí càng nồng nặc, nhưng mà không gặp người, chỉ có thể nghe được tiếng người truyền đến: " Tiên giới tiên nhân độ kiếp, nhưng không phi thăng, mà là ở tại thế gian, bởi vậy gọi là Địa Tiên giới."
Hứa Ứng tra theo âm thanh nhìn tới, chỉ thấy Tiên điện trên vách tường cung phụng từng cái Tiên đế linh vị, linh vị sau có Tiên đế bức họa.
Một cái trong đó Tiên đế bức họa chính đang tại miệng khép mở, nói với hắn nói!
"Không cần đánh giá, chính là trẫm ở nói chuyện cùng ngươi."
cái này tranh bên trong Tiên đế mặt thon dài, sống mũi cao mà mặt rồng, tướng mạo đường đường, rất là uy vũ , nói, "Trẫm chính là Tử Vi tiên đình Ai đế, hậu nhân gọi ta là Tử Vi hậu chủ. Ngươi có thể lấy kêu ta bệ hạ."
Hứa Ứng cười nói: "Đạo huynh, ngươi là tranh cũng không phải là người, gọi là bệ hạ không thích hợp. Ai đế "
Tranh bên trong Tiên đế sắc mặt âm trầm, Hứa Ứng nghe lời đoán ý, sửa lời nói: "Tử Vi hậu chủ, ngươi vừa mới nói Địa Tiên giới là bởi vì tiên nhân độ kiếp không cần phi thăng, vì lẽ đó gọi Địa Tiên giới. Nhưng là, Tiên linh chi khí từ đâu mà đến?"
Tranh bên trong Tiên đế đột nhiên nhấc chân, từ tranh bên trong đi xuống, đi tới Hứa Ứng trước mặt, trong tay giơ lên một chiếc gương, hướng về phía gương soi chụp, lộ ra vẻ chán ghét, đem gương ném về tranh bên trong, nói: "Tranh này căn bản không phải ta! Thứ hỗn trướng, vẽ không hề giống!"
Hứa Ứng hấp háy mắt, trong lòng không rõ.
Tử Vi hậu chủ trục quan sát qua các đời Tiên đế bức họa, lắc đầu nói: "Những thứ này làm vì Tiên đế vẽ tranh người đều là hỗn trướng, vẽ Tiên đế đều không giống!"
Hắn dừng một chút, nói: "Tiên linh chi khí, bộ phận đến từ Địa Tiên giới thánh địa, một phần đến từ bỉ ngạn. Năm đó Hạo Thiên xưng đế, được xưng Thái Nhất, đoạt Yêu đình đế vị, khiến cho Yêu đế lui vị nhường hiền, từ đây leo lên đại bảo. Ngươi lại có biết, Hạo Thiên vì sao lợi hại như vậy?"
Hắn đi tới Hạo Thiên thượng đế linh vị trước, nhìn chăm chú bức họa bên trong Hạo Thiên đế, lắc đầu nói: "Vẽ cũng không giống. Mấy tên khốn kiếp này họa sĩ, đều đáng chết đầu!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, không biết cái này Thái Nhất, cùng Hứa gia Thái Nhất Tiên Thiên công có hay không có liên hệ gì.
Hứa gia Lục bí tổ pháp khởi nguồn cổ lão, nhưng Thái Nhất Tiên Thiên công tựa hồ cùng Lục bí tổ pháp cũng không phải là một cái hệ thống.
Hứa Ứng thử dò xét nói: "Hạo Thiên lợi hại như vậy, chẳng lẽ bởi vì bỉ ngạn?"
Tử Vi hậu chủ liếc nhìn hắn một cái, khen: "Ngươi thật thông minh, từ trẫm trong lời nói, dựa vào chút xíu tin tức, liền có thể phát hiện chân tướng. Không sai , bởi vì bỉ ngạn. Hạo Thiên đế phát hiện một khối ghi chép thần bí tuyệt học thiên ngoại đến thạch, phía trên ghi chép các loại quái lạ đồ án, không giống với khi đó đạo pháp thần thông, tựa hồ chất chứa phi phàm ảo diệu."
Hứa Ứng không nhịn được nói: "Thúy nham?"
Tử Vi hậu chủ kinh ngạc nói: "Liền Thúy nham ngươi cũng biết? Tiểu tử, ngươi thông minh như vậy, nếu là ở năm rồi, trẫm còn tại vị thời điểm, nhất định phải chém ngươi đầu. Miễn cho ngươi thành báu vật, tạo ta phản."
Hắn dừng một chút, lộ ra vẻ khâm phục, nói: "Hạo Thiên đế rất lợi hại, lại là thiên tài, dĩ nhiên phá giải một phần đồ án nội dung, nhìn được một bí mật lớn, chính là bỉ ngạn bí mật."
Hứa Ứng há mồm muốn nói, suy nghĩ một chút vẫn là câm miệng.
Tử Vi hậu chủ tiếp tục nói: "Yêu đế thống trị nhân thế, Yêu tộc thịnh vượng phát đạt, thực lực cao thâm khó dò. Đối mặt cái này các loại quái vật khổng lồ, Nhân tộc căn bản không có bất kỳ phần thắng nào. Thế nhưng Hạo Thiên đế lại căn cứ Thúy nham trên nội dung, khai sáng ra một môn công pháp, có thể lấy cảm ứng được bỉ ngạn. Hắn thôi thúc huyền công, dĩ nhiên đem một khối cực lớn bỉ ngạn Tiên sơn, kéo đến hiện thế. Cái kia bỉ ngạn, như là giấu ở động thiên trong vực sâu, bởi vậy gọi là động uyên."
Hứa Ứng trong đầu kinh thiên phích lịch nổ vang, trong lòng phanh phanh nhảy loạn.
Hắn bất giác nhớ tới Bắc Cực Tứ Thánh đầu Thương đế công pháp, Thái Thượng Động Uyên Thương Đế Tâm kinh!
Trong này, cũng có động uyên hai chữ.
Bất quá vị này Ai đế yêu thích chém đầu, hắn cũng không tốt hỏi nhiều.
Tử Vi hậu chủ nói: "Hạo Thiên lợi hại, hắn động uyên rất lớn, trong đó cất giấu một cái cực lớn bỉ ngạn, xưng là Thái Nhất bỉ ngạn. Hắn mượn Thái Nhất bỉ ngạn, luyện đến cảnh giới cực cao, vượt qua năm đó Yêu đế. Khà khà, hắn bức bách Yêu đế truyền ngôi cho hắn, đoạt được đạo thống, còn muốn cho người ta cải danh chữ, gọi là Cung đế. So với ta Ai đế danh hào, cũng không kém bao nhiêu "
Hắn nói tới chỗ này, đột nhiên cảnh giác liếc Hứa Ứng một chút, nói: "Ngươi nghe được? Trẫm muốn chém ngươi đầu!"
Hứa Ứng cười nói: "Hậu chủ, nếu không đầu của ta trước tiên ký gửi ở ta chỗ này?"
Tử Vi hậu chủ cười ha ha nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không thật sự chém ngươi đầu. Ta chỉ là một tia tinh hồn rơi vào tranh bên trong, mượn tranh sống tạm mà thôi. Hiện tại lại không phải năm đó Nhân tộc Tiên đình, ta căn bản không có quyền thế chém ngươi đầu."
Hắn khá là đáng tiếc thở dài, tựa hồ nếu chính mình còn nắm quyền lực, liền nhất định phải chém Hứa Ứng đầu.
"Hạo Thiên rất muốn đem Thúy nham cùng bỉ ngạn tin tức ẩn giấu đi, nhưng làm sao ẩn giấu được?"
Tử Vi hậu chủ tiếp tục nói, "Hắn nếu là bất truyền, Yêu tộc nhân vật lợi hại liên thủ lật đổ hắn cũng là không khó. Nhưng hắn truyền đi, liền sẽ dẫn đến chính mình quyền lực bất ổn. Vì lẽ đó hắn truyền, nhưng không có truyền toàn. Sau đó, động uyên liền càng ngày càng nhiều, có chút động uyên bên trong khá nhỏ bỉ ngạn Tiên sơn, thậm chí bị kéo đến Địa Tiên giới. Lâu dần, cùng nguyên lai Tử Vi thánh địa lên, liền tạo thành Tử Vi tiên đình."
Hứa Ứng cẩn thận suy nghĩ một chút, nói: "Thái Thượng động uyên cực kỳ khổng lồ, mạnh mẽ đến đáng sợ, cùng Thái Nhất động uyên so với làm sao?"
Tử Vi hậu chủ nói: "Không kém."
Hứa Ứng cười nói: "Nói như vậy, hay là có người từ Thúy nham trên lĩnh ngộ ra không kém gì Hạo Thiên đồ vật."
Tử Vi hậu chủ nhẹ nhàng gật đầu, cảm khái nói: "Cõi đời này chính là không bao giờ thiếu thiên tài, Hạo Thiên đế muốn ngồi ổn giang sơn, nơi nào như vậy dễ dàng? Rất nhiều quy mô lớn lao động uyên bị người phát hiện, cố nhiên Tử Vi tiên đình càng ngày càng mạnh, nhưng hắn quyền lực cũng càng ngày càng bất ổn. Cho tới có sau đó biến cố "
Hắn nói tới chỗ này, đột nhiên dừng lại, than thở: "Lại đến lúc sau, ta đăng lâm đế vị sau, những kia hào cường thừa dịp đạo khóc biến cố, giết tới Tử Vi, đem Tử Vi mảnh vỡ phân cách thành từng khối từng khối, tựa như từng toà từng toà Tiên sơn. Bọn họ đem những thứ này Tiên sơn luyện thành Bảo cảnh, phân cách Địa Tiên giới, cùng người phàm tách ra, hình thành chư thiên vạn giới cùng Tiên giới cách ly trạng thái, tiên phàm không còn liên hệ."
Hứa Ứng bỗng nhiên tỉnh ngộ, nói: "Chẳng trách Tiên giới muốn khống chế tiên nhân số lượng, nguyên lai là tài nguyên không đủ."
Tiên giới Tiên sơn khởi nguồn, một phần đến từ Địa Tiên giới sản xuất nhiều Tiên linh chi khí thánh địa, một phần đến từ bỉ ngạn. Những chỗ này bị luyện thành Bảo cảnh, Bảo cảnh cấp bậc không giống, sản xuất Tiên linh chi khí cùng cái khác tài nguyên cũng có nhiều ít.
Bảo cảnh số lượng có hạn, có thể nắm giữ Bảo cảnh tiên nhân số lượng tự nhiên cũng có hạn.
Đột nhiên, Hứa Ứng nghĩ đến, Lục bí tổ pháp đầu nguồn, chính là Tổ đình cổ lão thời đại, các loại động uyên pháp môn diễn biến mà tới. Mà tự mình mở ra bảy đại động thiên, cũng là từ Lục bí tổ pháp diễn biến mà tới.
Như vậy tự mình mở ra bảy đại Tiên giới động thiên, Linh lực linh khí đầu nguồn, là đến từ Tiên giới vẫn là trong tiên giới từng toà từng toà có chủ Bảo cảnh?
"Ta khả năng là ở đánh cắp một số Tiên giới lợi hại tồn tại Bảo cảnh tài nguyên!" Hứa Ứng hấp háy mắt.
Tử Vi hậu chủ đột nhiên cười nói: "Hứa ái khanh, ngươi rất thông minh, ở triệu hoán bỉ ngạn pháp môn cũng đã thất truyền tình huống xuống, ngươi lại còn có thể vô sự tự thông, mở ra một toà động thiên , liên tiếp đến bỉ ngạn. Điều này làm cho trẫm không khỏi động giết lòng yêu người tài!"
Hứa Ứng khiêm tốn nói: "Đa tạ khích lệ. Quá khen rồi."
Tử Vi hậu chủ cười nói: "Cái này không phải là quá khen! Hạo Thiên đế bị đuổi nhường ngôi sau khi, Thái Hạo đế liền biết, không thể để cho mấy tên khốn kiếp này đám người tiếp tục tu luyện động uyên cảm ứng bỉ ngạn, bằng không lại kiếm tới mấy cái bỉ ngạn, chính mình thống trị cũng là bất ổn. Liền lệnh cấm thiên hạ, không được triệu hoán bỉ ngạn. Giống như ngươi vậy tự ngộ, đặt ở trẫm niên đại, đã sớm chém chết chém cửu tộc!"
Hắn không nhịn được tán dương: "Có ngươi huyết thống đời sau, đều muốn đào căn, không thể lưu lại, nhà ngươi gà xuống trứng, đều muốn đem lòng đỏ tản đi. Bằng không, tương lai gà tu luyện thành tinh, e sợ đều muốn tạo phản lật trời!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38