Chương 891: Tiên Thiên Chín Đạo, Nhân Quả Đệ Nhất
Bỉ Ngạn đệ nhất thánh địa bên trong, tựa như đem Bỉ Ngạn vũ trụ mặt bằng hóa, phân chia ở hai bên, cực kỳ kỳ lạ.
Toà này thánh địa đã sớm bị Hứa Ứng luyện hóa, vẫn bị hắn mang theo bên người, thuận tiện chính mình tu luyện, tìm hiểu Bỉ Ngạn đạo diệu.
Đệ nhất thánh địa chính là Hứa Ứng cùng Tổ thần năm đó mở ra Bỉ Ngạn Hồng Nguyên, lưu lại dừng chân nơi. Có thể nói, Bỉ Ngạn chính là bắt nguồn từ này.
Trong thánh địa bên trong che giấu ba ngàn đại đạo, Hứa Ứng lại là ở chỗ này tu thành Hồng Mông đạo chủ, bù đắp mười chín loại thiếu hụt thiên địa đại đạo có thể nói dễ như trở bàn tay.
"Kỳ quái, Bỉ Ngạn làm sao sẽ phá diệt mười mấy loại thiên địa đại đạo?"
Hứa Ứng trong lòng buồn bực, hắn nhận ra được kiếp vận che đậy, lúc này mới trở lại Bỉ Ngạn, không nghĩ tới vừa tới liền gặp phải mười chín loại đại đạo phá nát một chuyện.
Hắn giờ khắc này tuy rằng bù đắp mười chín loại thiên địa đại đạo, lại cảm thấy được cái này mười chín loại thiên địa đại đạo như trước bất ổn, không có nguyên lai thiên địa đại đạo vững chắc.
Những năm gần đây hắn ở Tam giới cần tu không ngừng, chín đạo theo chứng đã tu luyện tới Bất Hủ đỉnh cao, chỉ là khoảng cách Đại đạo quân còn kém chút hỏa hầu.
"Ta bị kiếp vận che đậy, là bởi vì ta đại đạo, đều là ở Bỉ Ngạn chứng được. Ta là mở ra Bỉ Ngạn Hồng Mông đạo chủ, kiếp vận có thể đem ta che đậy, chỉ sợ Bỉ Ngạn kiếp vận, so với ta đánh giá muốn phức tạp rất nhiều."
Hứa Ứng làm cái này mở ra Bỉ Ngạn Hồng Mông đạo chủ, có thể nói là Bỉ Ngạn đại đạo đầu nguồn, liền hắn đều gặp phải che đậy, không cách nào cảm ứng được kiếp vận có hay không đuổi theo chính mình, có hay không tác dụng ở trên người mình. Có thể tưởng tượng được lần này kiếp vận phức tạp cùng quỷ dị.
Nếu không phải hắn để Nguyên Vị Ương mượn hắn Toàn tri chi nhãn quan sát hắn, hắn cũng không có thể phát hiện kiếp vận ập lên đầu.
Đột nhiên, Hứa Ứng lại mơ hồ có một loại khiếp đảm cảm giác, trong lòng biết kiếp vận chưa tiêu, tâm nói: "Vẫn là trước tiên đi gặp Thái Nhất lại nói."
Hắn hướng về Đạo Kỷ thiên mà đi, đã thấy Bỉ Ngạn xanh tươi dãy núi không còn tồn tại nữa, mà là bị đạo tro bao phủ.
Hắn đi tới trước mặt, nắm lên một cái đạo tro, ngửi được một luồng mục nát mùi. Đây là thiên địa đại đạo phá nát sau, chất chứa đại đạo thiên địa nguyên khí tiêu vong hình thành tro tàn.
"Ta bù đắp thiếu hụt mười chín loại thiên địa đại đạo, theo lý mà nói những thứ này đạo tro cũng có thể khôi phục thành thiên địa nguyên khí, tại sao lại không có khôi phục?"
Hứa Ứng khẽ cau mày.
Bỉ Ngạn không phải lần đầu tiên xảy ra chuyện như vậy.
Ở một cái hoàn chỉnh vũ trụ, Hỗn độn chi khí không có thể dài lâu duy trì hỗn độn trạng thái, sẽ từ từ hóa thành thiên địa đại đạo. Nhưng mà Bỉ Ngạn Hỗn độn chi khí không thể chuyển hóa thành thiên địa đại đạo, thường thường tụ tập một đoàn.
Điều này nói rõ, Bỉ Ngạn vũ trụ đã mất đi chuyển hóa hỗn độn lực lượng, do thịnh mà suy!
Bây giờ, Bỉ Ngạn lại xuất hiện đạo tro không thể hoàn nguyên tình huống, kiếp vận chỉ sợ so với Hứa Ứng nguyên lai dự đoán đến càng hung!
"Đợi đến kiếp vận lan truyền đến đệ nhất thánh địa, chỉ sợ Bỉ Ngạn kiếp vận liền không thể cứu vãn. Nhưng cũng may đệ nhất thánh địa còn không có quá đáng lo."
Lúc này, Hứa Ứng đột nhiên cảm ứng đến Thái Nhất đại đạo kịch liệt ba động, trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức men theo luồng rung động này mà đi.
Qua không lâu, hắn đi tới Đạo Kỷ thiên ở ngoài, đã thấy Thạch Lam đạo chủ cùng bốn vị dáng dấp rất giống Lâm đạo chủ người, chính đang tại vây công Động Huyền tử.
"Lâm đạo chủ đạo thân!"
Hứa Ứng nhướng nhướng mày, chỉ thấy bốn vị này Lâm đạo chủ sau lưng đều có đại thiên vũ trụ dị tượng, từng cái tu luyện một môn đại đạo, điều vận đại thiên vũ trụ đạo lực để bản thân sử dụng, đạo lực khuấy động dâng trào, muốn so với Động Huyền tử vượt qua rất nhiều!
Động Huyền tử chính là Thái Nhất đắc đạo, tu vị chất phác, Thái Nhất đại đạo càng là Hỗn Nguyên một thể, chính là vạn đạo chi tổ. Bất kể là Thạch Lam đạo chủ vẫn là cái kia bốn vị Lâm đạo chủ đạo thân, tu hành đại đạo, đều ở Thái Nhất trong, là Thái Nhất môn hạ đại đạo.
Nhưng mà Động Huyền tử ở tu vị trên lại chỉ là Đạo chủ cảnh trung kỳ, đạo lực không bằng bốn vị Lâm đạo chủ bên trong bất luận một ai.
Lâm đạo chủ bốn vị đạo thân, tu vị cảnh giới là Đạo chủ cảnh đỉnh cao, cũng không cùng hắn so đấu đạo pháp thần thông, so đấu đạo pháp thần thông khẳng định không sánh bằng, đơn giản chỉ tế khởi linh bảo oanh đến, nhất lực phá vạn pháp, lấy Linh bảo uy năng áp chế Động Huyền tử!
Cho tới Thạch Lam đạo chủ, tuy rằng cũng ở tiến công, nhưng chỉ là đánh gió thu, thừa dịp Động Huyền tử chưa sẵn sàng, đánh lén một chiêu hai chiêu.
Động Huyền tử máu me khắp người, đối mặt Lâm đạo chủ bốn vị đạo thân công kích, hắn đã điều vận Thái Nhất động uyên, Thái Nhất đạo pháp vận chuyển, liền thấy chư thiên vạn đạo hình thành Đại La, các loại đạo lực Hỗn Nguyên như một, quả thật là tinh diệu vô song!
Hứa Ứng thấy thế, không nhịn được than thở: "Lão gia tử không hổ là Bỉ Ngạn cùng Tam giới Thái Nhất đại đạo đầu nguồn, thần thông quả nhiên rất lợi hại!"
Động Huyền tử thần thông có một loại ngắn gọn vẻ đẹp, nhưng ngắn gọn bề ngoài dưới, lại cất giấu âm dương, thời không, thần ma, sinh tử các loại đại đạo dây dưa cùng nhau hỗ trợ lẫn nhau, cấu tạo vô cùng phức tạp.
Hắn nhẹ nhàng một chưởng, thiên địa đại đạo không giống sắp xếp tổ hợp, uy lực cùng tác dụng liền không giống nhau, có lúc lấy âm dương làm chủ, vạn ngàn đại đạo hóa thái cực, có lúc lấy thời không làm chủ, thần thông từ quá khứ tương lai mà đến, khiến người không thể chống đối.
Hắn một tay nắm giữ sinh tử, một tay có thể khiến vũ trụ rơi vào bóng tối, hoặc là ánh sáng vĩnh ngày, khiến Hứa Ứng vỗ bàn tán dương.
Nhưng mà, đối mặt tiên thiên Linh bảo cùng mấy lần ở hắn đạo lực trấn áp, cỡ này tươi đẹp thần thông tác dụng không lớn.
Hứa Ứng nhìn thấy Động Huyền tử sau lưng đột nhiên hiện ra vạn vạn ngàn ngàn thời không, thời không bên trong các loại chưởng ấn che ngợp bầu trời giống như hướng về bốn vị Lâm đạo chủ đánh tới, không khỏi lớn tiếng than thở: "Sư tổ đánh thật hay!"
Đối diện bốn vị Lâm đạo chủ đạo thân từng cái thôi thúc tiên thiên Linh bảo, trấn áp xuống, Động Huyền tử đẫm máu, bay ngược mà đi.
Máu nhuộm người ở không trung bay ra vạn ngàn bên trong, vẫn không thể nào ngừng lại xu hướng suy tàn.
Hứa Ứng bay đuổi theo, trong khoảnh khắc liền tới đến bay ngược mà đi Động Huyền tử bên người, hướng về trong miệng thổ huyết còn ở bay ngược liên tục Động Huyền tử khen: "Sư tổ thần thông, đã làm được thần thông cực ý, đệ tử liền không có bực này bản lĩnh. Sư tổ đánh cho thật tốt!"
Động Huyền tử liếc nhìn hắn một cái, trong lỗ mũi cũng bắt đầu phun máu.
Hắn dùng hết khả năng, ổn định thân hình, mạnh mẽ trừng Hứa Ứng một chút, đang muốn nói chuyện, đột nhiên lại là một ngụm máu tươi phun ra.
"Xú tiểu tử. . ."
Hắn một câu còn chưa có nói xong, đột nhiên thân hình không vững vàng, suýt nữa rơi xuống đi.
Hứa Ứng lấy tay tóm lấy hắn ngang lưng xiêm y, miễn cho hắn ngã xuống, khen: "Sư tổ thần thông, ta chỉ ở Hạo Dập Đại đạo quân trên người từng thấy, Thái Nhất đạo chủ đều không có như vậy tinh xảo. Sư tổ, ngươi ở biển Hỗn độn truy sát ta thì liền không có từng dùng tới như vậy tinh mỹ thần thông."
Động Huyền tử nỗ lực đứng vững thân hình, nhưng đạo thương lại lần nữa bạo phát, suýt nữa ngất đi.
Lại vào lúc này, hắn chỉ cảm thấy Hứa Ứng đặt ở hắn ngang lưng trong bàn tay, truyền đến từng luồng từng luồng chảy nhỏ giọt đạo lực, càng là Thái Nhất đại đạo tương ứng các loại đại đạo đạo lực, cuồn cuộn không ngừng, tinh khiết đến cực điểm, thậm chí muốn so với hắn thiên chuy bách luyện các loại đại đạo còn muốn thuần khiết!
"Tiểu tử thúi này, nịnh nọt ta lúc như trào phúng ta giống như, nhưng thực tại tôn sư trọng đạo." Động Huyền tử tâm nói.
Bốn vị Lâm đạo chủ phi thân mà tới, tế lên Đại La Oanh Thiên cổ, Đạo Hoàng Tam Kiếp kiếm, Huyền Âm Hỗn Thiên đấu cùng Hồng Mông đạo ấn, đem Hứa Ứng cùng Động Huyền tử vây hãm ở trung ương, đằng đằng sát khí.
Thạch Lam đạo chủ phi thân mà tới, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, vừa mừng vừa sợ, cười nói: "Nguyên lai là ngươi! Hứa Ứng, thiên đường có đường ngươi không đi. . ."
Hứa Ứng thẳng đánh gãy nàng: "Thạch Lam, ta nói lại chọc ta liền đưa ngươi tổ tông mười tám đời, từ lịch sử trong xóa đi. Ngươi còn dám chọc ta!"
Thạch Lam đạo chủ đang muốn nói chuyện, đột nhiên chỉ thấy thời không đột nhiên xoay chuyển, vô lượng thời gian từ hiện tại hướng về quá khứ trút xuống.
Bỉ Ngạn vũ trụ như là tiến vào thời gian trong luân hồi, bọn họ ở luân hồi ở ngoài, thời gian ở trong luân hồi!
Thạch Lam đạo chủ trong lòng cả kinh, chính muốn nói chuyện, đã thấy chảy ngược thời không đột nhiên ngừng lại, nàng nhìn thấy cha mẹ chính mình.
Cha của nàng là một cái Cổ thần, mà mẫu thân là một cái Bán thần, cha mẹ đều chết ở cổ lão năm tháng trong.
Bất quá lúc này, cha mẹ nàng còn không có hoài nàng.
Nàng nhìn thấy, Hứa Ứng cũng chỉ làm kiếm, Tru Tiên kiếm chỉ xoay chuyển luân hồi, có đủ nhân quả kiếp vận cùng sát phạt, hướng về cha mẹ của nàng đâm tới!
"Hứa Ứng, ngươi nói chính là lại trêu chọc Tam giới, không phải trêu chọc ngươi. . ."
Thạch Lam đạo chủ mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên cả người biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn dư lại nàng tu luyện thạch chi đạo xung kích Hứa Ứng.
Này cỗ thiên địa đại đạo uy năng thực tại cường đại, nhưng chỉ là để Hứa Ứng quần áo hơi rung nhẹ một thoáng, liền không có động tĩnh.
"Xin lỗi, ta quên rồi cái này lứa."
Hứa Ứng áy náy nói, nhưng hồn nhiên không có áy náy ý tứ. Hắn động tác này dù sao cũng hơi huyễn kỹ ý tứ , bởi vì lấy hắn thực lực trước mắt, chính diện giết Thạch Lam đạo chủ, kỳ thực so với trở lại quá khứ xoá bỏ Thạch Lam tổ tông càng đơn giản hơn, hoàn toàn không cần thiết làm điều thừa.
Hứa Ứng tản đi thần thông, vặn vẹo vòng Luân hồi đột nhiên biến mất, trở về hiện tại.
Nhưng mà Thạch Lam đạo chủ tuy rằng biến mất không thấy, thế nhưng xuất hiện ở trước mặt hắn lại là một vị khác Đạo chủ, Lăng Yên minh vương, cầm trong tay Uẩn Thiên trụ, đằng đằng sát khí, cùng bốn vị Lâm đạo chủ đạo thân đem hắn cùng Động Huyền tử vây nhốt.
Hứa Ứng ngạc nhiên, lúc này, một cái Lâm đạo chủ tiếng cười truyền đến: "Hứa Ứng, ngươi ở nhân quả trên vẫn không có đạt đến hiểu ra tất cả mức độ. Ngươi cố nhiên xoá bỏ Thạch Lam, làm cho nàng ở toàn bộ Bỉ Ngạn lịch sử trong đều chưa bao giờ từng xuất hiện, thế nhưng ngươi lại thay đổi không được nhân quả."
Một vị khác áo trắng Lâm đạo chủ cười nói: "Bởi vì ta muốn lưu xuống một cái Đạo chủ tới làm ta nô tài, vì lẽ đó ngươi bất luận xoá bỏ ai, ta vẫn là sẽ lưu lại một người."
Lăng Yên minh vương nghe đến đó, nghi ngờ nói: "Thạch Lam? Cái gì Thạch Lam?"
Hắn ở hơn một trăm triệu năm trước chứng đạo, chưa từng nghe nói Thạch Lam đạo chủ cái này tục danh!
Hứa Ứng kinh ngạc nhìn sang, nói: "Lâm đạo chủ chẳng lẽ nhân quả đắc đạo?"
Bốn vị Lâm đạo chủ cùng nhau gật đầu, cười nói: "Hứa đạo hữu sớm có phương diện này suy đoán, cần gì phải giả vờ kinh ngạc? Ta từ nhỏ tu thành Linh đạo Đạo chủ, liền chợt phát hiện, Linh đạo cũng không thích hợp ta."
Hứa Ứng suy đoán nói: "Ngươi nhất định cực kỳ thông minh."
Lâm đạo chủ thở dài, nói: "Thông minh thì có ích lợi gì? Tu thành tiên thiên chín đạo thực sự quá khó. Ta không có La đạo chủ như vậy thiên phú, có thể lấy từ Hồn đạo vẫn thôi diễn đến hư không, cũng không có Hoa đạo chủ tố chất, lại từ không đến có tu luyện Thái Nhất. Ta chỉ là có một chút khôn vặt, nhưng ta cũng chỉ có thể như Thái Nhất đạo chủ như vậy, từng bước từng bước tu luyện, chính mình cân nhắc."
Cái khác ba vị Lâm đạo chủ lộ ra nụ cười, nói: "Nhưng cũng may ta so với Thái Nhất thông minh một điểm. Thái Nhất đem từng môn đại đạo tu luyện tới Bất Hủ cảnh, dung nhập đến Thái Nhất đại đạo thời điểm, ta đã đem những thứ này đại đạo tu luyện tới Đạo chủ cảnh giới. Ta đem những thứ này đại đạo một môn một môn luyện thành Đạo chủ, ta biết, thiên địa đại đạo là tiên thiên chín đạo căn cơ, bất luận tu luyện cái nào môn tiên thiên chín đạo, đều cần trước tiên nắm giữ có đủ nhiều tiên thiên đại đạo."
Lâm đạo chủ nói: "Liền, ta đem ba trăm môn thiên địa đại đạo, tăng lên tới Đạo chủ tầng thứ."
Hứa Ứng không khỏi thay đổi sắc mặt, đây là không kém gì Hư Hoàng ngộ tính!
Hư Hoàng khi chiếm được Ta tính tự túc trước, chỉ sợ còn không bằng Lâm đạo chủ!
Lâm đạo chủ nhìn thấy trên mặt hắn vẻ mặt, rất là thoả mãn, cười nói: "Ta nắm giữ ba trăm môn đạo chủ cấp thiên địa đại đạo, liền cần lựa chọn một môn tiên thiên chín đạo tìm hiểu . Bất quá tu thành cái môn này đại đạo ta cần tiêu tốn thời gian, chỉ sợ còn muốn vượt qua ba trăm thiên địa đại đạo. Bởi vậy, Hồng Thiên Cương Nhân Quả đại đạo, ánh vào tầm mắt của ta."
Hứa Ứng nhất thời rõ ràng hắn vì sao lựa chọn Nhân Quả đại đạo, nói: "Các ngươi ba vị Đạo chủ, đối mặt trọng đại lựa chọn lúc đều muốn xin mời Hồng Thiên Cương qua đi suy tính nhân quả, vì lẽ đó ngươi đối với Nhân Quả đại đạo cực kỳ mê tít mắt."
Bốn vị Lâm đạo chủ từng cái gật đầu, dồn dập vỗ tay cười nói: "Tu luyện luân hồi Đạo Thắng tử, thực lực chỉ thường thôi. Tu luyện Thái Nhất Thái Nhất đại đạo quân, thực lực cũng là bình thường, còn có tu luyện hỗn độn Hỗn Nguyên đạo quân, tu luyện hồng mông Linh Độ Vũ, tu luyện vô cực Nghiễm Chính, không có một cái có thể vào ta đạo nhãn."
"Chỉ có Hồng Thiên Cương nắm giữ Nhân Quả đại đạo, mới khiến ta sáng mắt lên. Khi đó ta mới biết, tiên thiên chín đạo, nhân quả số một!"
"Ta nếu là nắm giữ đạo này, thông hiểu quá khứ tương lai, nắm giữ tất cả, xu cát tị hung, diệt trừ tất cả đối thủ cũng là điều chắc chắn!"
"Liền ta liền ở Nhân Quả đại đạo trên bỏ bao công sức, sớm ở Thái Nhất đại đạo quân trở thành Đạo chủ trước, ta cũng đã nhân quả thành đạo, làm được cái thứ nhất tiên thiên Đạo chủ!"
Hứa Ứng nghe đến đó, tự đáy lòng kính phục, thở dài nói: "Lâm đạo chủ ngộ tính, thực sự là nghịch thiên. Đáng tiếc, ngươi ngộ tính kinh người như vậy, vẫn là không địch lại Thái Nhất thu cái đồ đệ tốt."
Cái kia bốn cái Lâm đạo chủ đạo thân nghe đến đó, các tự lộ ra vẻ đố kỵ, gật đầu nói: "Không sai. Thái Nhất cái gì đẳng cấp? Lại có thể thu Hạo Dập bực này thiên tài làm đệ tử! Nếu không phải Hạo Dập, Thái Nhất trước mắt nhiều nhất chỉ là cái nhị lưu Đạo chủ, xa không phải ta đối thủ! Ta đối thủ, chỉ hẳn là Hoa đạo chủ, La đạo chủ cùng Đạo tôn! Thái Nhất hắn tính là thứ gì?"
Bọn họ khá là không cam lòng.
Hạo Dập lĩnh ngộ ra Thái Nhất chi đạo Ta tính tự túc, Thái Nhất đạo chủ tìm hiểu ra điểm này sau khi, một lần nhảy vọt, nắm giữ tất cả thiên địa đại đạo, đem những thứ này đại đạo, tăng lên tới Đạo chủ tầng thứ, từ đó thu hoạch được cùng ba Đại đạo chủ cùng đài cạnh kỹ tiền vốn.
Một vị khác áo tím Lâm đạo chủ than thở: "Thái Nhất số may còn không chỉ dừng lại tại đây. Hắn lại thu ngươi làm đệ tử, lấy hắn tố chất thiên phú cùng ngộ tính, nguyên bản nhất định Đạo chủ vô vọng, có thể ở ngươi chèn ép xuống, để cho hắn đắc đạo, trở thành Đạo chủ."
Cái khác Lâm đạo chủ đạo thân cùng nhau lắc đầu.
Thái Nhất đạo chủ mệnh, thật sự quá tốt rồi, tốt đến khiến hắn đều đố kị không ngớt.
"Bất quá lại tốt mệnh, đều chấm dứt ở đây."
Áo trắng Lâm đạo chủ mắt lộ ra sát cơ, mỉm cười nói, "Ta muốn cho Thái Nhất biết, Lão sư của hắn Động Huyền, hắn đệ tử Hứa Ứng, đều là do hắn mà chết. Hắn bù không được trời, tương tự cũng cứu không được sư tôn của chính mình cùng đệ tử! Hắn là một cái từ đầu đến đuôi thất bại. . ."
"Ầm ầm!"
Hứa Ứng xoay tay, nhất thời tử khí đầy trời, chỉ một thoáng đệ nhất thánh địa dẫn dắt Bỉ Ngạn ba ngàn thiên địa đại đạo, xuyên qua vũ trụ tinh không, gia trì ở trên người hắn.
Hứa Ứng bàn tay hạ xuống lúc, Khuyết giới các loại tám toà vũ trụ Hồng Mông đạo lực, tất cả vì hắn điều động, gia trì thân!
Áo trắng Lâm đạo chủ còn chưa có nói xong, Hứa Ứng đại thủ ấn đã tới, hắn vội vàng tế lên Đại La Oanh Thiên cổ, tiếng trống vang lên, sau một khắc Hứa Ứng chưởng ấn nghiền nát tiếng trống, vỗ vào trống trên mặt!
Oanh Thiên cổ kể cả Hứa Ứng chưởng lực cùng nhau nghiền ép mà đến, áo trắng Lâm đạo chủ hai tay về phía trước đẩy ra, thân thể lại ầm ầm nổ tung, nát đến không còn một mống!
Cái khác ba vị Lâm đạo chủ tấn công tới, áo tím Lâm đạo chủ trong tay Đạo Hoàng Tam Kiếp kiếm thay chủ, bị Hứa Ứng cướp đoạt, xoay tay đâm vào hắn ngực, đem hắn cắt thành ba đoạn!
Áo đen Lâm đạo chủ tế lên Huyền Âm Hỗn Thiên đấu, nỗ lực đem Hứa Ứng thu nhập đấu bên trong luyện thành một bãi nước mủ, còn chưa thu nhập Hứa Ứng, liền bị Hứa Ứng một lưỡi búa chém thành hai khúc.
Áo vàng Lâm đạo chủ thôi thúc Hồng Mông đạo ấn nện xuống, đạo ấn lại rơi vào Hứa Ứng trong tay, ngược lại bị Hứa Ứng tế lên, nện thành bùn nhão!
Trong chớp mắt, Hứa Ứng liền diệt trừ bốn vị Lâm đạo chủ đạo thân, Lăng Yên minh vương thấy thế không ổn, còn chờ đào tẩu, bị Hứa Ứng thu nhập Huyền Âm Hỗn Thiên đấu bên trong, luyện thành một bãi nước mủ!
"Ta tính tự túc, thêm vào thu gặt đại thiên vũ trụ đạo lực, quả nhiên tăng lên rất lớn!"
Hứa Ứng trong lòng một luồng lệ khí không nhịn được hừng hực hướng lên thoán, mắt lộ ra hung quang, kêu lên, "Ta mới thu gặt tám toà vũ trụ , nếu đem tất cả đại thiên vũ trụ hết thảy thu gặt một lần, chỉ dựa vào Hồng Mông đại đạo, ta liền có thể đánh nổ Đạo tôn, xưng hùng biển Hỗn độn!"
"Ta Tam giới, chính là đại thiên vũ trụ Bỉ Ngạn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36