Chương 379: Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma Quyết
Mọi người đều ồ lên, dồn dập hướng về Hứa Ứng trông lại: "Tử Y Ma Hầu Sở Thiên Đô hắn dám đến Thái Thủy thế giới, không sợ chết à "
Đặc biệt là là Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang, càng là suýt nữa kêu ra tiếng. Bọn họ cùng Hứa Ứng kết bạn đồng hành, vốn tưởng rằng Hứa Ứng là Thục Sơn kiếm môn đệ tử, không nghĩ tới càng là Ma vực bên trong người!
"Tiểu ma tể tử!" Hàn Trạch Khang hướng về Hứa Ứng trợn mắt nhìn nói.
Năm đó Thái Thủy thế giới đại tai nạn, chính là Ma vực xâm lấn, dẫn đến thiên địa đại đạo dị biến.
Cái kia cơn náo động cực kỳ quỷ dị không có bất kỳ Ma vực cao thủ xâm lấn Thái Thủy thế giới nhưng chỉ dựa vào thiên địa đại đạo phát sinh dị biến liền để Thái Thủy thế giới sinh linh đồ thán nếu không phải Huyền Không thần vương ra tay Thái Thủy thế giới tuyệt diệt đều có khả năng!
Có thể tưởng tượng được Thái Thủy thế giới đối với Ma vực Ma tộc lớn bao nhiêu địch ý!
Hứa Ứng lập tức cảm ứng được bốn phương tám hướng lan truyền mà đến sát khí muốn giết hắn người đếm không xuể thậm chí ngay cả Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang cũng truyền đến từng trận sát ý
"Nếu nhiều cao thủ như vậy cùng nhau tiến lên tới nói. . . Ta đến giết bao lâu mới có thể giết sạch bọn họ?
Hứa Ứng dù sao thiện tâm lúc này cười ha ha nói: "Chư thiên vạn giới Luyện khí sĩ đến ta Tổ đình đốt sát kiếp lược dù vậy khiêu chiến ta Sở Thiên Đô người ta Tổ đình cao thủ cũng chưa làm khó dễ bọn họ không nghĩ tới Sở mỗ đi tới Thái Thủy đại thế giới chư vị đối với ta lại gọi đánh gọi giết lẽ nào các ngươi tự xưng là chính đạo "
Còn không bằng Ma vực khí độ sao? Làm người chế nhạo!
Hắn tiếng nói không lớn lại đem tất cả mọi người tiếng nói đều đè ép xuống để Tu Di cảnh từ trên xuống dưới hầu như tất cả mọi người đều có thể rõ ràng nghe nói triển lộ ra kinh sợ!
triển lộ ra kinh người pháp lực tu vi.
Trên đỉnh ngọn núi đã sớm đến rồi không biết bao nhiêu Thái Thủy đại thế giới tiên gia môn phái không thiếu có tông chủ môn chủ cùng với một số lánh đời lão quái vật nghe được hắn tiếng nói từng cái lẫm liệt
Cái này Sở Thiên Đô thật hùng hồn tu vị! Chẳng trách được khen là trẻ tuổi đệ nhất người!"
Đột nhiên một cái tuấn tú thiếu niên gào thét vọt tới quát lên: "Ta Thái Thủy đại thế giới đương nhiên là có khí độ nhưng cũng sẽ không do ngươi cái này Ma tộc làm càn!"
Thiếu niên khí tức hùng hồn kinh nghiệm chiến đấu cũng cực kỳ phong phú vừa vọt tới vừa nguyên thần hiện ra nguyên thần thân thể đồng thời thôi thúc đạo pháp quanh thân tiên quang rung chuyển tiên khí mờ mịt hình thành mưa hoa đầy trời thần thông!
Phía sau hắn các đại động thiên vận chuyển lại đem khí tức tăng lên tới cực hạn!
Hứa Ứng sau lưng Hàn Trạch Khang lớn tiếng khen hay: "Vị này nhất định chính là Thiên Sư tông Ôn Nam Hiên sư huynh! Thiên Sư tông Thiên Hoa đạo trường nhất định có thể lấy tru diệt ma hầu!"
Bành!"
Hắn lời còn chưa dứt Ôn Nam Hiên mưa hoa đầy trời liền tất cả phá nát so với mưa hoa nát đến càng thảm hại hơn chính là thiếu niên này khớp xương Hứa Ứng một chưởng nghênh đón bởi vì không biết tu vị không có thu đủ lực đạo Ôn Nam Hiên toàn thân xương cốt bùm bùm nổ tung bùn nhão giống như bay ra!
So với Ôn Nam Hiên khớp xương nát được hoàn toàn hơn chính là Ôn Nam Hiên sau lưng sáu đại động thiên
Hứa Ứng tuy rằng động thiên bị tiên trùng chú đến thủng trăm ngàn lỗ nhưng Tổ pháp trình độ còn ở một chưởng đi qua đả kích Ôn Nam Hiên đồng thời năm ngón tay nhảy nhót gảy liên tục mang nhảy đem hắn sáu đại động thiên tất cả chém xuống!
Hứa Ứng mở ra Tiên giới động trời mặc dù lúc này không có trực tiếp tế lên cái tòa này động thiên nhưng cái tòa này động thiên thuộc về Giáng Cung động thiên lớn mạnh tâm lực đối với sức mạnh thân thể tăng lên càng là không gì sánh được! Hắn lực lượng thực sự quá mạnh mẽ ở chém xuống cái này sáu toà động thiên đồng thời còn đem sáu toà động thiên chấn động thành bột mịn!
Hứa Ứng sau lưng Hỏa Long thượng nhân tức giận: "Ma đầu ngươi còn xấu người tu. . ."
Quát to một tiếng đem Hỏa Long thượng nhân lời nói cắt đứt: "Sở ma đầu ngươi còn xấu người tu vị!"
Người còn lại giết ra trên mặt mang theo sắc mặt giận dữ bay lên trời chỉ một sát na liền đem khí thế tăng lên tới cực hạn
Người này làm việc bá đạo sau lưng nguyên thần sừng sững Lục đại bí tàng hình thành động thiên xoay tròn ở giữa không trung khí thế liền trực tiếp hướng về Hứa Ứng đè xuống!
Hai chân của hắn giẫm hướng về Hứa Ứng đỉnh đầu càng muốn đem Hứa Ứng trực tiếp đạp ở dưới chân!
Động tác này cực kỳ nhục nhã nếu là bị hắn đạp ở dưới chân chỉ sợ Sở Thiên Đô một đời uy danh liền đem hủy hoại trong một ngày
Hàn Trạch Khang con mắt sáng ngời vội vàng nói: "Vị huynh đài này thân thủ khá lắm! Nhất định là Liên Hoa tông Phạm Nhạc sư huynh có đúng hay không? Sư huynh Nộ Hỏa Kim Liên quyết từ dưới chân mà sinh luyện hóa tà ma Sở Thiên Đô nhất định
"Tạp sát!"
"Tạp sát!"
Liên Hoa tông Phạm Nhạc hai chân đứt hết miệng phun máu tươi lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược mà đi nện nhập đoàn người
Hứa Ứng vận dụng như trước là Tổ đình thiên địa đại đạo không có nửa điểm chư thiên vạn giới đạo pháp thần thông chỉ là lần này ra tay vẫn còn có chút nặng Liên Hoa tông Phạm Nhạc gẫy mất hai chân không nói sau lưng sáu đại động thiên cũng cùng nhau nát vụn
Hứa Ứng chỉ cảm thấy sức mạnh trong cơ thể một luồng tiếp một luồng vọt tới hắn luyện thành Tiên giới động thiên sau còn chưa từng ra tay qua giờ khắc này ra tay liền chỉ cảm thấy Giáng Cung bí tàng trung tâm lực cuồn cuộn không dứt luyện vào toàn thân lại thêm vào Hứa gia Tổ pháp quả thật là càng ngày càng bá đạo!
"Ta Tiên giới khống chế không tốt cường độ! Lại không khống chế được "
Hắn hơi thay đổi sắc mặt vội vã quát lên: "Các ngươi đừng lại tới, ta sợ ta không nhịn được đánh chết các ngươi!
Hứa Ứng sau lưng Hỏa Long thượng nhân cả giận nói: "Sở Thiên Đô ngươi chớ có . . ."
Lại có một người đập tới cao giọng nói: "Sở Thiên Đô chớ có hung hăng!" tiếng nói cuồn cuộn đem Hỏa Long thượng nhân lời nói đè xuống
Hàn Trạch Khang con mắt sáng ngời nhanh chóng nói: "Thần Tiêu môn Pháp Thiên Hoa sư huynh! Pháp Thiên Hoa sư huynh Đại Thần Tiêu Lôi pháp. . .
Hứa Ứng mở ra miệng lớn dùng sức hút một cái liền đem đầy trời Thần Tiêu thiên lôi tất cả hút vào trong miệng há mồm hét lớn một tiếng Pháp Thiên Hoa tai mắt mũi miệng phun máu ngũ tạng tận nát cả người ngơ ngơ ngác ngác ngã chổng vó ở phía xa không biết sống chết!
Hứa Ứng chỉ cảm thấy Tiên giới động thiên trong truyền đến lực lượng càng ngày càng lớn mạnh càng ngày càng khó có thể áp chế lực lượng giơ tay liền đem trước mặt vọt tới một cái Thái Thủy thế giới đại cao thủ liền người mang pháp bảo cùng nhau chụp xuống lòng đất Tu Di sơn bị chụp đến ầm ầm chấn động một cái
"Huyền Thiên tông Thiên Lỗi sư huynh. . ." Hàn Trạch Khang còn chưa nói xong Huyền Thiên tông Thiên Lỗi cũng đã bay ngược mà đi té trồng nhập đoàn người đánh bay mấy chục người!
Hàn Trạch Khang nói: "Cửu Tiêu môn. . ."
"Bành!"
Cửu Tiêu môn Cao Kinh Hoa liền bị đánh cho tứ chi đều nát ngã nhào xuống đất
Hứa Ứng sau lưng Hỏa Long thượng nhân tế lên nguyên thần chu vi bao quanh ánh lửa phù triện bay lên thượng nhân dậm chân nói: "Ma đạo nghiệp chướng! Lùi, lùi, lùi!"
Hắn mới vừa thét tới đây liền xông về phía trước dự định cùng "Sở Thiên Đô" tính tính nợ cũ Thẩm Bạch Duật tứ chi vặn vẹo bị đập ở trước mặt của hắn
Hứa Ứng đại cau mày chỉ cảm thấy chính mình lấy Tổ pháp thôi thúc Tiên đạo động thiên lúc luôn có chút quái lạ tâm lực càng ngày càng thu lại không được thiếu một chút liền đem Thẩm Bạch Duật nghiền nát
Khả năng là ta Hứa gia Tổ pháp phối hợp Tiên giới động thiên lực lượng quá mạnh mẽ. . . Chư vị! Không muốn lại đi lên!"
Hứa Ứng quát to "Lại đi lên ta liền muốn giết người!"
"Làm càn!"
Hỏa Long thượng nhân tức đến cả người run "Ma đầu ngươi còn vô pháp vô thiên "
Hàn Trạch Khang vội vã kéo Hỏa Long thượng nhân vạt áo nói nhỏ: "Soái tôn! Soái tôn! Đừng nói! Ngươi có hay không cảm thấy giang hồ đồng đạo xem chúng ta ánh mắt có gì đó không đúng?
Hỏa Long thượng nhân ngạc nhiên vội vã xem hướng bốn phía quả nhiên Thái Thủy đại thế giới mọi người thấy bọn họ ánh mắt có chút quái lạ tràn ngập hoài nghi, xem kỹ cùng hung ác!
"Ta cảm giác đến bọn họ là đem chúng ta hai thầy trò xem là Sở Thiên Đô đồng đảng "
Hàn Trạch Khang đè thấp tiếng nói nói "Chúng ta một cái ở Sở Thiên Đô mặt sau nói lai lịch của những người này cùng công pháp, một cái ở Sở Thiên Đô mặt sau tác pháp, các giang hồ đồng đạo có thể hay không cho rằng chúng ta cùng Sở lão ma là một nhóm?"
Hỏa Long thượng nhân rùng mình một cái: "Không thể nào?"
Đang lúc này một luồng cực kỳ hơi thở mạnh mẽ bạo phát một người đàn ông trung niên cất bước đi tới khí thế mạnh mẽ trực tiếp đè xuống cái khác dự định lao ra cao thủ trẻ tuổi
Trung niên nam tử này chính là Thẩm Bạch Duật sư tôn Hoán Kiếm cốc chủ Cao Huyền Tông nhìn thấy đồ đệ mình bị thương không khỏi nổi giận đi lên phía trước nhìn Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang một chút cười lạnh nói: "Ma đạo chó săn! Phi!"
Hỏa Long thượng nhân động phẫn nộ quát: "Cao Huyền Tông ngươi mắng cái nào? Ta làm sao liền thành ma đạo chó săn? Ngày hôm nay ngươi nói với ta rõ ràng bằng không ta cùng ngươi không để yên!"
Hàn Trạch Khang liền vội vàng nắm được hắn tay kéo trở về nói nhỏ: "Sư tôn ngươi nếu là cùng Cao Huyền Tông đánh một trận chúng ta liền thật sự thành ma đạo chó săn "
Hoán Kiếm cốc chủ Cao Huyền Tông không nhìn hắn nữa hai người hướng về Hứa Ứng nói: "Sở Thiên Đô ta nghĩ lĩnh giáo một cái "
"Phi! Không biết xấu hổ!"
Hỏa Long thượng nhân tầng tầng gắt một cái cười nhạo nói "Ngươi Cao Huyền Tông là thế hệ trước lại khiêu chiến so với ngươi thấp hơn một đời Sở Thiên Đô thật không biết xấu hổ!
Ta Thái Thủy đại thế giới khi nào như vậy vô liêm sỉ?"
Hàn Trạch Khang sắc mặt trắng bệch: "Xong ta Thần Thứu cung chỉ sợ muốn từ Thái Thủy thế giới xoá tên không biết Thần Thứu cung ở Tiên giới tổ sư có thể hay không suốt đêm chạy trốn?"
Hoán Kiếm cốc chủ Cao Huyền Tông sắc mặt chìm xuống xoay người rời đi cười lạnh nói: "Thần Thứu cung chủ Hỏa Long thượng nhân dĩ nhiên nương nhờ vào Ma vực cam làm vì Tử Y Ma Hầu chó săn nghĩ đến Tiểu thiên tôn hứa cho ngươi không ít vinh hoa phú quý chứ? Ta cái này liền đốt hương trên cáo ta Hoán Kiếm cốc tiên sư!"
Hàn Trạch Khang trong lòng một đột: "Nguy rồi Thần Thứu cung tổ sư thật sự muốn suốt đêm lui ra Thần Thứu cung! Chúng ta thầy trò làm sao liền xui xẻo như vậy gặp phải Sở Thiên Đô tên ôn thần này "
Hứa Ứng thấy Hoán Kiếm cốc chủ lui ra cũng là thở phào nhẹ nhõm cười nói: "Cao cốc chủ là cao thủ ngươi nếu là cùng ta giao phong tới nói ta sợ ta thật sự thu lại không được lực thất thủ đưa ngươi đánh chết "
Hoán Kiếm cốc chủ Cao Huyền Tông hai tay run rẩy sau lưng nhỏ vụn kiếm khí tán loạn bay múa đầy trời hầu như không nhịn được liền muốn ra tay
Đột nhiên một cái âm thanh truyền đến cười nói: "Tử Y Ma Hầu Sở Thiên Đô quả nhiên danh bất hư truyền Cao cốc chủ ngươi nhịn một chút không nên bị Ma vực chuyện cười chúng ta không hiểu lễ số "
Cao Huyền Tông nghe được âm thanh này thở phào một cái cười nói: "Ngọc Xuyên công tử nói chính là "
Hứa Ứng nhìn lại chỉ thấy một cái thiếu niên áo gấm trên mặt mang theo nụ cười đi tới khá là tuấn lãng thanh tú mặt như quan ngọc da thịt trắng nõn ung dung cao quý
Phía sau hắn còn có một cái cao to thần linh đèn nhang khí càng cùng Tu Di sơn liên kết thần uy sâu không lường được
"Huyền Không thần vương!"
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ có như thế không lường được thần uy định là Huyền Không thần vương không thể nghi ngờ hắn cùng Huyền Không thần vương cách không va chạm một đòn may mắn chạy trốn lúc này đối mặt Huyền Không trong lòng khó tránh khỏi có chút sốt sắng
Cái này tôn Thần vương thực lực đến cùng cao đến một bước nào trong lòng hắn không hề chắc thậm chí hoài nghi Huyền Không thực lực khả năng còn ở Quỷ khư hai đại Tiên vương bên trên!
"Có thể làm cho Huyền Không thần vương đem bồi như vậy cái này Ngọc Xuyên công tử là lai lịch ra sao?" Hứa Ứng thầm nghĩ trong lòng
Ngọc Xuyên công tử cười nói: "Sở huynh đệ ta họ Bạch tên Ngọc Xuyên, trước đó vài ngày ta cũng đi tới một chuyến Ma vực đáng tiếc không thể gặp phải các hạ nghe nói các hạ tìm hiểu ra Ma vực hơn bốn vạn năm cũng không từng có người tham ngộ ra thần thông Bát Hoang Luyện Nhật lô vừa mới ta chưa từng nhìn thấy các hạ môn thần thông này chẳng biết có được không lĩnh giáo?"
Hứa Ứng giơ bàn tay lên trong tay ánh lửa hiện ra một toà Bát Quái lô rơi vào hắn lòng bàn tay trước bỏ túi khéo léo Bát Quái lô trong ngọn lửa hừng hực có nhật nguyệt tinh thần ở lửa bên trong qua lại
Nếu nhìn kỹ liền có thể thấy vô số chi tiết nhỏ Hỏa long Hỏa phượng sóng biển hỏa thụ Kim Ô các loại dị tượng!
Ngọc Xuyên công tử sắc mặt nghiêm nghị cũng giơ bàn tay lên trong lòng bàn tay một đoàn nguyên khí mịt mờ
Hai người bàn tay cách không va chạm Bát Hoang Luyện Nhật lô ầm ầm nổ tung Ngọc Xuyên công tử sau lưng đột nhiên vang lên ong ong hiện ra chín tầng chư thiên bóng mờ!
Chín tầng trời có chín tầng đại địa lại thêm vào dưới chân hắn Thái Thủy đại thế giới chính là cửu thiên thập địa!
Cửu thiên thập địa lực lượng gia trì thân để Bạch Ngọc Xuyên chưởng lực cực kỳ mới vừa mãnh bá đạo Hứa Ứng trong cơ thể thứ ba Thiên quan, Tiên đạo Dao Trì cùng Thập nhị trọng lâu từng cái vận chuyển mở tới vẫn là bị chấn động đến mức khí tức hầu như tán loạn nguyên khí bốc lên!
Vù
Phía sau hắn cực lớn động thiên đột nhiên hiện lên kể cả Tiên giới tiên khí theo động thiên hạ xuống tiên quang diệu thế đem Tu Di sơn soi sáng sáng ngời cực kỳ!
"Đây là cái gì động thiên?" Trong lúc nhất thời trên Tu Di sơn mọi người dồn dập nhìn xung quanh nghi ngờ không thôi
"Ma vực tiểu ma tể tử động thiên nhất định là liên tiếp ma đạo bỉ ngạn!"
"Vâng! Những này Ma tộc động thiên cố nhiên cường đại nhưng đạo tâm khẳng định không bằng chúng ta động thiên!"
"Nghe nói chúng ta động thiên bí tàng tồn tại lỗ thủng dễ dàng bị người cắt rau hẹ. . ."
"Ai dám cắt chúng ta rau hẹ? Không sợ chúng ta Tiên giới tổ sư sao?"
"Này ngược lại cũng là "
Bạch Ngọc Xuyên ngơ ngác nhìn Hứa Ứng sau lưng trong lòng phanh phanh nhảy loạn: "Tiên giới động thiên là Tiên giới động thiên! Đế Quân để ta tìm người chính là Tử Y Ma Hầu Sở Thiên Đô!"
Huyền Không thần vương cũng nhìn về phía Hứa Ứng sau lưng Tiên giới động thiên lộ ra vẻ kinh ngạc hiển nhiên nhìn ra cái tòa này động thiên bất phàm
Hứa Ứng áp chế lại khuấy động khí huyết liền vội vàng đem Tiên giới động thiên thu hồi như không có chuyện gì xảy ra nói: "Ngọc Xuyên công tử quả nhiên bất phàm cái này thân tu vị làm người bội phục ta Sở Thiên Đô một đời ngang dọc gặp phải vô số cao thủ ngươi là người thứ nhất có thể cùng ta hoà nhau "
Trong lòng hắn khiếp sợ không tên vừa nãy lần đó thăm dò tính giao phong hắn nhận ra được Bạch Ngọc Xuyên sử dụng đạo pháp thần thông dĩ nhiên là chuyên môn nhằm vào Tổ đình đạo pháp mà đến!
Hứa Ứng vừa nãy vận dụng chính là Tổ đình đạo pháp kết quả tao ngộ một khắc đó liền bị đối phương áp chế khắc chế thậm chí phá vỡ!
Bạch Ngọc Xuyên khen: "Tiểu thiên tôn mới là thật sự bất phàm ta vận dụng chính là Đế Quân truyền lại công pháp ngươi là Tiểu thiên tôn đệ tử lại có thể tiếp xuống ta đòn đánh này xem ra Tiểu thiên tôn xác thực có vượt qua Tiên vương chiến lực!"
Hứa Ứng hé mắt: "Đế Quân truyền lại công pháp? Cái này người là Đế Quân truyền nhân!”
Từ thiên lộ cuộc chiến đến nhốt lại hắn Trấn ma phù văn lại tới cõi âm bốn bá chủ tử vong sau lưng đều liên lụy đến cùng một cái tồn tại Đế Quân thậm chí Côn Luân thần sơn Từ Phúc độ kiếp phi thăng bị người thế thân cũng cùng Đế Quân có quan hệ!
"Vị này Đế Quân khả năng chính là kẻ thù của ta!
Hứa Ứng sâu sắc nhìn Bạch Ngọc Xuyên một chút cười nói "Trận chiến này ngươi ta hoà nhau làm sao?”
Bạch Ngọc Xuyên gợn sóng cười nói: "Sở huynh đệ ở xa tới là khách xác thực không cần phân ra thắng bại coi như là hoà nhau”
Huyền Không thần vương đưa tay muốn mời cười nói: "Sở lão đệ tuy là Ma tộc lại hào khí can vân dám tiến vào Tu Di sơn nếu là khách nhân làm phiền Sở lão đệ làm vì Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh lên một nén nhang "
Hứa Ứng theo hắn hướng về Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh đi tới cười nói: "Ta sợ ta cái này nén hương Thần vương Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh không chịu đựng nổi.”
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42