Chương 195 : Chém Thiên Thần, tế Chu công
Trúc Thiền Thiền vô cùng lo sợ, chém chết Thiên Thần, cái này luôn luôn quên chuyện chim, có biết hay không bản thân đang nói cái gì. Ngoan Thất cùng chuông lớn lại biết, Kim Bất Di quả thực chém qua, ví dụ như vừa rồi ngoại thần thiên số, liền bị nó chém qua, hơn nữa chém rất thảm.
Hơn nữa chuông lớn còn biết, tại cổ xưa trong lịch sử, Kim Bất Di còn chém qua nhiều hơn nữa Thiên Thần, tuyệt đối hung danh chói lọi. Chẳng qua, ngoại thần thiên số cũng cực kỳ lợi hại, ban đầu ở lưu đày chi địa lúc, Kim Bất Di cùng hắn giao đấu ban đầu, có thể chiếm thượng phong, nhưng Kim Bất Di đã già, khí huyết không bằng lúc trước, kéo dài thêm, chính là ngoại thần thiên số chiếm thượng phong.
Cũng may, Kim Bất Di rất nhanh liền quên việc này, nhắm mắt dưỡng thần.
Mọi người nhìn bốn phía, nơi này là âm dương hai giới giao hội địa phương, còn không ngừng có không gian từ Thương Ngô chi uyên bên trong thả ra ngoài, âm phủ dương gian khác nhau không có như vậy rõ ràng.
Thậm chí có thể tại âm phủ nhìn thấy nhân loại thôn xóm
Tại dương gian, cũng có thể nhìn thấy dạo chơi quỷ hồn.
Trúc Thiền Thiền tinh tế quan sát bốn phía, đột nhiên có chỗ phát hiện, kinh ngạc nói ∶ "Các ngươi nhìn địa thế của nơi này, giống như là hơi hơi trũng cảm giác "
Ngoan Thất cùng chuông lớn đều không để ý lắm.
Trúc Thiền Thiền lại có phát hiện, phi thân đi tới một chỗ như có như không tế ngân phía trước, thất thanh nói ∶ "Các ngươi mau tới!"
Kỷ Ngoan Thất cuộn tại chuông lớn bên trên, chuông lớn lười biếng bay qua, nói: "Lại làm sao "
"Đây là lôi kiếp tuyến "
Trúc Thiền Thiền sắc mặt nghiêm túc, hướng bọn họ nói, "Nhìn thấy không đường dây này là lôi kiếp bộc phát thời điểm, vô cùng kinh khủng năng lượng hướng ra phía ngoài phồng lên, uy lực hướng ra phía ngoài ép, trên không trung lưu lại lôi kiếp dấu vết "
Nàng quan sát bốn phía, nghiêm nghị nói ∶ "Có người từng tại lân cận độ kiếp, tạo thành địa thế khẽ nghiêng dị tượng, lưu lại lôi kiếp tuyến nơi độ kiếp cách nơi này, phải có ngàn dặm trái phải "
Ngoan Thất nâng lên chóp đuôi, chỉ hướng Cửu Nghi sơn phương hướng, nói: "Nơi độ kiếp có phải là hay không nơi đó "
Trúc Thiền Thiền lấy ra quy củ đo đạc lôi kiếp tuyến, tính toán tâm, kinh ngạc nói "Thật sự là nơi đó nhìn không ra Thất gia lại là thuật số bậc thầy "
Ngoan Thất ánh mắt yếu ớt, nói: "Nơi đó, là Chu Tề Vân độ kiếp địa phương. Bốn năm trước, ngươi còn chưa từ bỉ ngạn trở về thời điểm, Chu Tề Vân ở nơi đó bắt cóc chu thiên Thiên Thần, vượt qua thiên kiếp."
Cửu Nghi sơn chủ phong, bốn phía tám phong vây quanh, Hứa Ứng lúc này chậm rãi đi tới chủ phong Ngô Đồng thụ bên dưới.
Ngô Đồng thụ có một ngôi mộ hoang, không người sửa chữa, đã mọc đầy cỏ khô.
Nơi đây là phi thăng chi địa, đã trở thành thế gia bọn họ tu luyện bảo địa, nơi này thiên địa nguyên khí vô cùng dồi dào, ở đây tu luyện làm ít công to.
Bất quá, cho đến ngày nay, thân thể lục bí đã lưu truyền rộng rãi, bất luận luyện khí sĩ vẫn là na sư, rất nhiều người đều mở ra trong cơ thể nhiều cái bí tàng.
Bí tàng mở ra, trong cơ thể có liên tục không ngừng tiên dược cung ứng, có hay không tại phi thăng chi địa tu luyện, cũng liền chẳng phải trọng yếu.
Nơi đây còn có một chút na sư, nhưng đều là thế gia bên ngoài con cháu, không có đạt được chân truyền.
Bọn họ nhìn thấy Hứa Ứng, cũng không nhận ra vị này chính là năm đó đại náo thần đô bất lão thần tiên, thấy Hứa Ứng cũng không quấy rầy bọn họ tu luyện, cũng không có xua đuổi. Nhưng một thiếu niên chạy tới, dò hỏi ∶ "Ngươi lên núi làm cái gì "
Hứa Ứng quơ quơ vò rượu trong tay, cười nói ∶ "Tế điện một vị cố nhân."
Thiếu niên kia là thần đô Vương gia con cháu, cảm thấy Hứa Ứng có chút hiền hòa, lại không nhớ nổi ở nơi nào gặp qua, nói: "Trong mộ chính là ngươi bạn bè?"
"Kẻ thù. Ta tự tay đem hắn chôn ở chỗ này." Hứa Ứng thản nhiên nói.
Thiếu niên nói "Nơi này là mỗi bên đại thế gia cùng sở hữu phi thăng chi địa, ngươi nếu không phải thế gia người, liền đừng lưu lại. Tế điện sau đó, ngươi sớm chút rời đi, miễn cho gây chuyện."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Thiếu niên kia lại không hỏi, chạy tới tu luyện.
Trong Phần mai táng chính là Chu Tề Vân da người, Hứa Ứng tự mình đem hắn mai táng. Lần này Hứa Ứng đi ra âm phủ, bởi vì Lý Tiêu Khách một chuyện, lòng có cảm động, liền tới đến nơi đây.
Trong tay hắn mang theo một bầu rượu, nửa ấm vẩy vào mộ phần, thản nhiên nói ∶ "Ngươi chấp niệm tản đi, thà vĩnh viễn biến mất, Lý Tiêu Khách chấp niệm chưa tán, ngụy trang thành mình còn sống bộ dạng. Hắn không có ngươi tiêu sái. Tề Vân, ta kính ngươi."
Hắn ngẩng đầu ra sức uống.
Rượu không phải rượu ngon, là hắn tại Linh Lăng huyện trong thành tuỳ ý mua rượu, không dễ dàng say lòng người.
Hứa Ứng lại phảng phất uống say, nằm tại Chu Tề Vân mộ phần bên trên, một bên uống, một bên cùng Chu Tề Vân nói lời trong lòng, thỉnh thoảng phát ra ha ha tiếng cười.
Màu tím tiên thảo từ Hứa Ứng đầu vai nhảy xuống, tại mộ phần cắm rễ xuống, thử nghiệm hấp thu phần mộ người năng lượng, nhưng mà nó cắm rễ đi xuống, phát hiện chỉ là một tấm da người.
"Mộ phần cỏ." Hứa Ứng hừ một tiếng.
Đột nhiên, hắn bên tai truyền đến tiếng chim hót, phảng phất có vô số chim chóc bên tai bờ tiếng hót, không khỏi trong lòng nghiêm nghị, thân hình ngồi dậy.
Màu tím tiên thảo cũng phát giác không đúng, vội vàng nhổ tận gốc, chui vào Hứa Ứng Hi Di chi vực. Nhưng chẳng biết lúc nào, một cái mày trắng thiếu niên đứng tại trước mộ phần, Hứa Ứng khóe mắt nhảy lên một chút.
Cái này mày trắng thiếu niên, cùng nằm tại trong Phần Chu Tề Vân giống nhau như đúc, thậm chí phong thái khí chất, cũng hầu như nhìn không ra khác nhau chút nào □
Mày trắng thiếu niên chuyển qua ánh mắt, mặt mỉm cười, mở miệng nói "Hứa quân, đã lâu không gặp "
Hứa Ứng chậm rãi đứng dậy, thân thể cơ bắp nhảy nhót, hắn mỗi một từng cái mọi người làm đều mang từng đầu bắp thịt điều chỉnh, để cho mình tại bất luận cái gì tư thế bên dưới cũng có thể ở tại tùy thời bộc phát trạng thái bên trong
Hắn trong tai tiếng chim hót không có biến mất, nhưng mà tại võ đạo ý chí trùng kích vào, đối với hắn ảnh hưởng càng ngày càng nhỏ.
Mày trắng thiếu niên cười nói "Hứa quân phảng phất không nhận ra ta, ta là Chu Tề Vân, ngươi còn nhớ chúng ta thông qua thư."
Hứa Ứng trầm giọng nói "Chu Tề Vân đã chết, ta chôn."
Cách đó không xa phi thăng hào quang bên dưới, đột nhiên huyết quang chợt nổi lên, một cái con em thế gia phát cuồng, đại khai sát giới, đem một cái na sư đầu chặt đi xuống, xách trong tay, la lên ∶ "Ta cho ngươi biết, một chiêu này Quy Điểu Hoàn Sào không phải như vậy luyện, ngươi còn tin! Bây giờ thấy đi? Ta như vậy luyện mới đúng"
Hắn nguyên bản ở nơi đó dạy dỗ na sư tu luyện thần thông, chẳng biết tại sao đã nổi trận lôi đình, dùng một chiêu này đem môn sinh chém giết.
Một bên khác, một cái na sư cười ha ha, la lên ∶ "Ta tìm hiểu ra thiên đạo tạo hóa, bất phàm thần thông" □
Hắn thôi thúc Nê Hoàn na pháp, người xung quanh không bị khống chế thân thể sinh trưởng, trong khoảnh khắc liền hóa thành một đống dữ tợn quái vật, tiếp lấy thân thể bành bành nổ tung, huyết tương bôi một chỗ.
Còn có người giết chết bản thân bạn tốt nhất, hung ác nói ∶ "Ta biết ngươi tốt với ta, nhưng ngươi quá ồn!"
Ngắn ngủi phút chốc, phi thăng chi địa liền biến thành tàn sát trận rất nhanh bốn phía giết đến chỉ còn lại có người cuối cùng.
Người kia xóa đi máu trên mặt, hoảng sợ nhìn bốn phía một chỗ thi thể, kinh ngạc nói ∶ "Đây là ta làm ta giết nhiều người như vậy, ta tội ác tày trời, ta tội đáng chết vạn lần!"
Hắn lôi kéo mặt của mình, đem bản thân xé thành máu thịt be bét, tiếp đó lấy ra trái tim của chính mình. Nhưng sau một lúc lâu, hắn ngã vào trong vũng máu.
Thiếu niên Chu Tề Vân đối với cái này làm như không thấy, cười nói ∶ "Ta là Chu Tề Vân, ngươi cho rằng chỉ là câu cá khách liền có thể giết ta. . . . .
Hắn còn chưa nói chuyện, đột nhiên Hứa Ứng dẫm chân xuống, cả tòa Cửu Nghi sơn đi theo kịch liệt lay động một chút, ngọn núi sa sa vang vọng, lại có trầm xuống dấu hiệu
"Ầm "
Hứa Ứng một chưởng đánh tới, sau một khắc bàn tay đã rơi vào thiếu niên Chu Tề Vân trên mặt, tấm này quen thuộc mặt bành một tiếng nổ tung Chiến Thần Bát Pháp thứ hai pháp, Phúc Địa!
Hứa Ứng một chưởng này, đem gần như giẫm chìm Cửu Nghi sơn phong lực lượng hòa vào trong lòng bàn tay, lại thêm bản thân pháp lực ý chí, một chưởng đánh ra, thật là bá đạo nhất võ đạo thần thông!
Thiếu niên Chu Tề Vân sau lưng đột nhiên lại hiện ra một cái Chu Tề Vân, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, đầu cũng bành một tiếng nổ tung, tiếp lấy sau lưng lại hiện ra một cái Chu Tề Vân, trên mặt kinh ngạc biểu lộ vẫn còn biến hóa, sau đó cái ót liền bành một tiếng nổ tung.
Liên tiếp nổ vang không ngừng truyền đến, thiếu niên Chu Tề Vân sau lưng vậy mà từng cái hiện ra từng cái Chu Tề Vân, đặt ở đứng ở trong hư không, xếp thành một hàng bọn họ đầu không ngừng nổ tung, thi thể không ngừng ngã xuống, đằng sau xuất hiện Chu Tề Vân trên mặt biểu lộ lại chậm rãi từ kinh ngạc biến thành tươi cười.
Hứa Ứng một chưởng này lực lượng phá hủy mấy trăm người thiếu niên Chu Tề Vân, nhưng chưởng lực cuối cùng cũng có cùng tận thời điểm, phía trước mấy trăm cái Chu Tề Vân không đầu thân thể nhao nhao ngã xuống, máu tươi dâng trào, đợi đến cái cuối cùng Chu Tề Vân mặt mày tươi tắn chịu đựng lấy một chưởng này, đầu lại không có nổ tung.
"Bành "
Chưởng lực rơi vào trên mặt của hắn, đánh cho khói bụi nổi lên bốn phía, đợi đến khói bụi tán đi, một tôn cao lớn tam giác đầu tượng đá xuất hiện tại Hứa Ứng phía trước, trên mặt đập cây muối rơi xuống rất nhiều vôi.
Cái kia tượng đá cười ha ha, cất bước đi về phía trước, đạo ∶ "Hứa Ứng, thần thông không địch lại thiên số, câu nói này ngươi chưa nghe nói qua đi. Thiên Ý đi vào bắt ngươi, lại bị ngươi chạy trốn, nhưng ở thiên số thượng thần trong tay, ngươi lại không cơ hội bỏ trốn!" □
Bào thò tay bắt đến, cao giọng cười nói ∶ "Liền xem như Thiên Thần, cũng có phân chia mạnh yếu, mà ta là thượng thần bên trong thượng thần!"
Bàn tay của hắn bắt đến cùng một trong nháy mắt, trên bầu trời đột nhiên ba ba vang vọng, Cửu Nghi sơn bốn phía trên không đột nhiên rủ xuống từng cái viên thịt, hơi rung nhẹ.
Tiếp lấy những cái kia viên thịt nhao nhao mở ra, hóa thành từng cái mắt, từ từng cái góc độ nhìn thấu Hứa Ứng, kiểm tra hắn bất kỳ cử động nào
Hứa Ứng nhất thời nhớ tới tại Thiên Khiển chi địa, hắn gặp qua đồng dạng một màn.
Đó là bị trấn áp tại Thiên Khiển chi địa ngoại thần thoát vây lúc, chỗ triển lộ ra thần thông, lúc ấy bao phủ Thiên Khiển chi địa máu thịt bay lên, đem không trung phủ kín, tiếp đó liền từ trên không rủ xuống vô số con mắt
"Thiên Khiển chi địa ngoại thần, cùng thiên đạo thế giới thiên số thượng thần, là cùng một loại thiên đạo thần linh "
Hắn như điện quang hỏa thạch liền nghĩ đến mấu chốt, cái này hai tôn thiên số thượng thần, đều là tương đồng thiên đạo tạo vật, Thiên Khiển chi địa ngoại thần bị tội dân trấn áp về sau, liền bị thiên đạo thế giới chỗ vứt bỏ, đổi một tôn mới thiên số thượng thần, tiếp tục quản lý thiên số.
Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Hứa Ứng lập tức biến chiêu, hóa thành Phiên Thiên pháp, quyền phong như tiên khí từ phía trên mà đến, nhưng mà thiên số tượng đá thân thể đột nhiên lay động, tránh đi hắn tất sát một quyền, Hứa Ứng thôi thúc Cực Ý Tự Tại công, thân hình né tránh, nhưng sau một khắc thiên số tượng đá đồng dạng né tránh, đi tới bên cạnh hắn, chưởng lực bên ngoài nhổ, trên cánh tay thiên đạo phù văn trong nháy mắt trở nên vô cùng sáng rực
"Ầm "
Hứa Ứng trúng chưởng, bị nặng nề đánh bay!
Thân hình hắn vẫn còn trên không, đột nhiên thiên số thượng thần thân ảnh chợt lóe, đi tới trước người hắn, nâng lên thô to chân đá, mạnh mẽ quét tới
Hứa Ứng phát động lên chân nguyên, thôi thúc Đảo Hải pháp, nhưng hắn võ đạo thần thông vừa mới khởi động, liền mỗi ngày cân nhắc tượng đá thân hình né tránh, tại hắn còn chưa công ra thời điểm, cũng đã tránh đi công kích của hắn phương hướng.
Hô một tiếng, thiên số tượng đá chân đã nặng nề quét vào Hứa Ứng bên hông.
"Bành "
Nơi xa Cửu Nghi sơn nổ tung, khói bụi nổi lên bốn phía, Hứa Ứng nặng nề ngã vào núi trong cơ thể, toàn thân đau đớn một hồi.
Thiên số tượng đá cười ha ha, như gió lốc nhào tới, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, nắm đấm của hắn nghiền ép lấy Hứa Ứng thân thể, đem toà này Cửu Nghi sơn đỉnh núi một quyền đánh xuyên qua!
Hứa Ứng lăn lông lốc, đập ở xa xa trên một đỉnh núi.
Hứa Ứng đứng dậy, xương đùi lại phát ra bộp một tiếng giòn vang, quỳ một gối xuống xuống dưới, lại là đùi phải xương bị đánh gãy.
Hắn chân trái phát lực, đứng dậy, thôi thúc Nê Hoàn động thiên, nối liền xương gãy.
Thiên số tượng đá từ trên trời giáng xuống, rơi vào phía trước hắn, Hứa Ứng thôi thúc na thuật, ý đồ tước đoạt hắn sinh cơ, nhưng mà na thuật thần thông đối bậc này Thiên Thần không có bất kỳ cái gì hiệu quả.
"Thần thông không địch lại thiên số, tại thiên số phía dưới, tất cả đều bị tính toán ngay ngắn rõ ràng, không mảy may loạn."
Thiên số tượng đá nghiêng mình, tránh đi Hứa Ứng Chàng Sơn pháp, thân hình hơi nghiêng, liền né tránh Hứa Ứng Đạo Chùy pháp, Chiến Thần Bát Pháp bên trong tuyệt diệu võ học, đối với hắn dường như không có nửa điểm tác dụng
Hắn treo ở trên bầu trời vô số mắt, có thể nhìn ra Hứa Ứng tất cả chiêu pháp ảo diệu
Hứa Ứng thôi thúc thứ sáu pháp Thiên Dẫn pháp, bản thân vì đại tinh, bốn phía thời không gần như đổ sụp, nhưng mà thiên số tượng đá thân hình lấp lóe, linh hoạt vô cùng tránh đi hắn toàn bộ công kích.
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, hóa Thiên Dẫn pháp vì Tru Thần pháp.
"Hứa Ứng, thiên số phía dưới, không người có thể thoát khỏi đã được quyết định từ lâu sự tình."
Thiên số tượng đá ung dung tránh đi hắn tru thần chỉ lực, vẫn như cũ là tiện tay vung đến, nhưng mà Hứa Ứng lại giống như là trúng tà đồng dạng, vừa vặn tránh né đến trên bàn tay của hắn.
Thiên đạo phù văn sáng lên, thiên số tượng đá chưởng lực bộc phát, Hứa Ứng cho dù thôi thúc Cực Ý Tự Tại công tránh né, cũng vẫn là trúng chiêu, bị một chưởng đánh về Cửu Nghi sơn bên trên!
Hắn vừa mới ổn định thân hình, liền mỗi ngày cân nhắc tượng đá lần nữa xuất hiện tại phía trước.
Thiên số tượng đá mặt mang tươi cười, nói: "Bắc Thần Tử bọn họ ngu chết rồi, luôn luôn không ngừng báo lên, quấy nhiễu chúng ta thanh tịnh. Chẳng qua, chúng ta thiên đạo thần linh vừa vặn cũng cần một cái lý do, nhúng tay hạ giới. Ngươi cho chúng ta cơ hội này." □
Bào nhìn về phía bốn phía, thản nhiên nói ∶ "Chúng ta những này thiên đạo thần linh cho tới nay nhận phía trên trói buộc, không bằng viễn cổ ngoại thần có thực quyền. Bọn họ có thể tùy ý giáng lâm, hưởng thụ tế sinh, không nhận thiên đạo thần khí khống chế. Chúng ta cũng muốn hưởng thụ dân chúng tế sinh, cũng muốn có được vô thượng quyền lực." ?
Hứa Ứng xóa đi vết máu ở khóe miệng "Các ngươi muốn giáng lâm nhân gian "
Thiên số tượng đá lộ ra nụ cười quỷ dị, nhìn xuống hắn, nói ". Không sai. Viễn cổ thời điểm, Thiên Thần thống trị thế giới, chư thiên vạn giới con dân phát động chiến tranh, muốn tế tự Thiên Thần, gieo trồng thu hoạch, muốn tế tự Thiên Thần." ③
Bào nhẹ nhàng phất tay, Hứa Ứng trước mắt nhất thời xuất hiện từng màn lê dân bách tính tế tự Thiên Thần giản bút vẽ, giống như là tiên dân vẽ ở trên vách đá viết nguệch ngoạc.
Những cái kia viễn cổ tiên dân lấy dê bò súc vật làm tế phẩm, trong đó còn có nhân loại, nhân loại bị áp lên tế đàn, cùng gia súc đồng dạng, bị cống hiến cho Thiên Thần. Nhưng này chút tiên dân van xin ngũ cốc được mùa, van xin mưa thuận gió hoà, van xin quốc thái dân an. Đồng dạng, bọn họ cũng van xin trong chiến tranh đạt được Thiên Thần che chở, bảo vệ mình chiến sĩ chiến thắng quân địch.
Thiên Thần bọn họ điều khiển từng cái thế giới chiến tranh, ôn dịch, lũ lụt, hạn hán, hoả hoạn, động đất các loại, chúng sinh đối thần kính trọng cũng đi đến cực điểm.
"Không có chiến tranh, vậy liền làm ra chiến tranh, không có ôn dịch, vậy liền làm ra ôn dịch."
Thiên số tượng đá thản nhiên nói, "Chúng ta muốn trở lại, là như vậy thế giới.
Hứa Ứng thở phào một cái, cười nói "Bằng các ngươi những này liền thiên đạo phù văn đều có thể sai mất Ngụy Thần, làm được à "
Thiên số tượng đá tam giác trên mặt lông mày chớp chớp, nghi ngờ nói ∶ "Ngươi nói cái gì "
Hứa Ứng thôi thúc Phiên Thiên pháp, một quyền đánh xuống, cười nói ∶ "Ta nói, ngươi tự xưng thiên số, trên người thiên đạo phù văn lại sai lầm nhiều như vậy, trong lòng mình không có cân nhắc à "
Thiên số tượng đá treo ở trên không vô số con mắt lập tức bắt được Hứa Ứng một quyền này quỹ tích, tính toán ra Hứa Ứng chiêu pháp bên trong sơ hở, thiên số tượng đá tránh né.
"Bành "
Hứa Ứng một quyền đập ở trên mặt của hắn, thiên số tượng đá nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng hiện ra liên tiếp thân ảnh, liên tiếp đầu lâu bành bành nổ tung
Hứa Ứng tiến lên trước một bước, nghiêng người tới gần, Phúc Địa pháp sử dụng ra, cả tòa Cửu Nghi sơn đột nhiên rơi xuống vài thước, một chưởng đóng lên bào trên mặt, chiêu thứ hai uy lực bộc phát, chưởng lực bành bành bành xuyên qua sau đó mấy trăm cái thiên số tượng đá!
"Trí nhớ của ta tuy bị phong ấn "
Hứa Ứng thi triển ra Đảo Hải pháp, tựa như giơ cao biển xanh đè xuống, vô lượng chi lực bộc phát, thiên số tượng đá từng cỗ tượng đá thân thể bị đánh đến nứt ra
"Nhưng ta một cái liền có thể nhìn ra trên người ngươi thiên đạo phù văn, tràn đầy sai lầm!"
Hứa Ứng tiến thêm một bước, sử dụng ra Thiên Dẫn pháp, vô số thiên số tượng đá bị dẫn dắt, phần phật hiện lên, xoay quanh hắn xoay tròn
Từng tôn tượng đá bị hắn hoặc ngón tay hoặc chưởng hoặc quyền hoặc chân đánh nát
"Ta nhìn thấu ngươi tất cả thiên đạo phù văn, dù là ngươi coi như đem ta chiêu pháp nhìn thấu, ta cũng có thể đánh chết ngươi "
Hứa Ứng quát lên một tiếng lớn, trong cơ thể đạo âm chấn động, gân cốt tề minh, Tru Thần pháp mở rộng, một đạo cầu vồng xuyên qua toàn bộ thiên số tượng đá ấn đường
"Ba ba ba đùng đùng "
Vô số tiếng giòn vang hợp thành một đường, cuối cùng tất cả tượng đá đột nhiên dừng lại, hợp làm một thể.
Thiên số tượng đá dừng ở Hứa Ứng phía trước, không nhúc nhích.
"Đùng "
Đầu của hắn nổ tung, lay động ngã xuống đất.
Hứa Ứng xoay người lại, hướng Chu Tề Vân mộ hoang cười nói ∶ "Tề Vân, nhìn thấy không đây là hiện nay ta. Ngươi năm đó bắt cóc Thiên Thần, vượt qua thiên kiếp, kinh diễm thế nhân. Mà ta, dùng thiên số phân thân vì ngươi tế điện."
Thiên số tượng đá thình thịch quỳ xuống, phương hướng vừa vặn là hướng về Chu Tề Vân mộ hoang.
Mộ hoang yên tĩnh, không người tiếng vọng, chỉ có cỏ đang tung bay.
"Hứa Ứng "
Cửu Nghi sơn đỉnh, đột nhiên sấm sét vang dội, cuồng phong đột nhiên nổi lên, bão táp cuốn lên để bầu trời trở nên vô cùng u ám âm trầm.
Ầm ầm vang trầm từ trên bầu trời truyền đến, cái kia ép tới càng ngày càng thấp tầng mây đột nhiên hóa thành một tấm to lớn gương mặt, chính là thiên số thượng thần, há miệng rống to ∶ "Hứa Ứng, ngươi đây là tự tìm đường chết. . ."
"Đường" chữ còn chưa nói ra, Hứa Ứng một chiêu Quy Đạo pháp hướng trời cao đánh tới, giữa thiên địa đạo pháp nổ vang, hóa thành vô số đạo ánh sáng, tập hợp một chỗ, đem thiên số thượng thần mặt đánh cho đập tan
Đòn đánh này thậm chí đánh vào thiên đạo thế giới, rung chuyển thiên số thượng thần chân thân ③
Hứa Ứng ngẩng đầu, nhìn thiên ngoại, quần áo phần phật, đón gió vang vọng ∶ "Đồ vô dụng, ngươi không dám hạ giới, tới bao nhiêu phân thân, ta giết bấy nhiêu phân thân!"
—— —— các huynh đệ, canh thứ hai ta xác định là không được, ngày hôm nay trước một chương a, một chương cũng là năm ngàn chữ đại chương.