Chương 543: Rau Hẹ Chi Vương
Như Ý đại la đạo trường trong, vừa mới Nhạn Không Thành bỏ xuống những kia hộ thể pháp bảo bên trong, đột nhiên một cái cá hình pháp bảo lặng yên bay lên, dường như Ngư yêu, mọc ra lợi trảo, lắc đầu quẫy đuôi, vô thanh vô tức hướng về Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bay đi.
Ngay khi món bảo vật này có hành động lúc, đạo trường trong một đóa hoa lớn nổi lên, mở ra cái miệng lớn như chậu máu đem cái kia pháp bảo nguyên lành nuốt vào!
Cái kia đóa hoa lớn ăn đi kiện pháp bảo kia, vụt lên từ mặt đất, động sợi rễ, lén lén lút lút đi tới Sơn Thủy Trượng Thiên Xích trước mặt, phảng phất chính mình có lỗ tai giống như, lặng lẽ kề sát ở Sơn Thủy Trượng Thiên Xích trên.
Nhạn Không Thành bỏ xuống những pháp bảo khác đột nhiên bay lên, binh binh bàng bàng, vây quanh cái kia đóa quái hoa ra tay đánh nhau, cái kia quái hoa không sợ chút nào, cành bay lượn, thỉnh thoảng hoa đầu lớn như núi cao, hướng về những pháp bảo kia nuốt đi, quả thật hài người!
Mà ở đạo trường ở ngoài, Chu thiên tử cưỡi toà kia trung cung, đột nhiên có một đám tiên trùng bay ra, dồn dập chui vào Đại La đạo trường trong.
Những thứ này tiên trùng lại thực lực không tầm thường, từng con từng con bay vào đạo trường, chịu đựng nổi Hứa Ứng Như Ý đại la đạo trường nghiền ép.
Nhưng mà Đại La đạo trường không chỉ có là đạo trường, còn có La Thiên thập cảnh.
Tiên trùng nhanh chóng xông về phía trước, nhưng sau một khắc liền bị ép tới đùng đùng phá nát . Bất quá quái lạ chính là, những kia tiên trùng phá nát đồng thời không ngừng tự mình phân liệt, lại hình thành mới tiên trùng, tiếp tục xông hướng Sơn Thủy Trượng Thiên Xích.
Rất nhanh, các tiên trùng liền tới đến Sơn Thủy Trượng Thiên Xích trước, từng con từng con tiên trùng nằm nhoài Trượng Thiên xích trên, tựa hồ cũng như muốn nghe động tĩnh bên trong.
Thiên hà quái hoa cùng những pháp bảo kia thấy thế, lập tức ngừng tay, tựa hồ đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, các từ đi tới Trượng Thiên xích trước, dồn dập nằm nhoài thước trên, lắng nghe bên trong âm thanh.
Chỉ là Hứa Ứng ở Trượng Thiên xích bên trong thôi thúc Thái Nhất Thần Kiều, mọi người đứng ở trên cầu, đừng nói Thiên hà quái hoa kề sát ở thước trên không nghe thấy, liền coi như bọn họ tiến vào thước trong cũng không nghe thấy Hứa Ứng mấy người tiếng nói.
Cái kia Thiên hà quái hoa, một đám pháp bảo cùng tiên trùng nhận ra được chính mình không thể nghe được động tĩnh bên trong, từng cái từ bỏ, những pháp bảo kia như trước trở về tại chỗ.
Những kia tiên trùng đột nhiên hướng về Thiên hà quái hoa nụ hoa bên trong chui vào, nhanh chóng gặm nuốt, nỗ lực chiếm cứ cái này cây quái hoa, đem biến thành chính mình cơ sở ngầm.
Thiên hà quái hoa lập tức phản kháng, nụ hoa mở ra hóa thành miệng lớn, trong miệng bay ra ngoài từng đạo từng đạo xúc tu giống như nhụy hoa, chung quanh săn mồi tiên trùng.
Trên thân thể của nó cũng có rất nhiều mạn cành sinh trưởng, hình dung khủng bố.
Tiên trùng không ngừng phân liệt mọc thêm, số lượng càng ngày càng nhiều, những thứ này tiên trùng không phải bình thường Tiên giới côn trùng, mà là cùng Hứa Ứng nhà Trùng mẫu như thế, cũng là do tiên đạo phù văn cấu tạo mà thành tiên đạo sinh vật.
bản chất, chính là một loại đặc biệt tự mình sinh sôi nảy nở phù văn kết cấu.
Thiên hà quái hoa ăn vài miếng, liền nhận ra được món đồ này chính mình căn bản ăn không hết, không khỏi nổi giận đột nhiên thôi thúc một loại kỳ lạ thần thông, những kia tiên trùng nơi không gian đột nhiên chôn vùi, tất cả tiên trùng không còn sót lại chút gì!
Thiên hà quái hoa không hề để ý, thu hồi bay múa đầy trời xúc tu nhụy hoa, mới vừa rồi bị nó phá hủy khối này Đại La đạo trường, lại ở trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu.
Chỉ là tình cảnh này, bị ẩn thân ở thứ chín cảnh Hư không chi diễm bên trong Chuông lớn nhìn ra thấy rõ rõ ràng ràng.
"Mấy ngày nay, Thiên hà quái hoa càng ngày càng lười giả bộ, hiện tại thậm chí ngay cả La Thiên Ly Diệt đại pháp đều lười che giấu. Lẽ nào hắn cho rằng hắn dựa vào đóa hoa này làm vì thân thể, liền có thể thắng được A Ứng?"Chuông lớn thầm nghĩ trong lòng.
Nó không dám rời đi Hư không chi diễm , nếu rời đi, cái này đóa Thiên hà quái hoa chỉ sợ giết chuông diệt khẩu, liền hắn cùng nhau ăn đi.
Trượng Thiên xích bên trong, kim kiều trên, Hứa Ứng đem chính mình bị Tiên Đế chí tôn tính toán chuyện đại thể nói một lần, thế nhưng biến mất rất nhiều trọng yếu tin tức.
Dù sao, hắn đối với Hình Đạo Viễn, Tổ Long, Chu thiên tử mấy người cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm. Hắn nếu là đem chính mình biết tất cả tất cả cho biết, vạn vạn vừa bị bọn họ bán đi, vậy thì chết không có chỗ chôn.
Mọi người nghe đến đó, đối với từng cái tình cảnh cũng có hiểu biết.
Lúc trước bọn họ vẫn chưa thể khẳng định chính mình có hay không là rau hẹ, nhưng nghe đến Hứa Ứng tao ngộ, liền có thể khẳng định chính mình cũng là căn chính miêu hồng khỏe mạnh trưởng thành rau hẹ.
"Hứa huynh, nghe ngươi trong lời nói ý tứ, ngươi thật giống như sắp bị thu gặt."
Nhạn Không Thành phân tích nói, " Na sư tu luyện tới Cửu trọng thiên, chính là Na tiên, ngươi cái kia cái gì Động uyên, hẳn là cũng sắp tu luyện đến Cửu trọng thiên chứ? Đột phá Cửu trọng thiên thì chỉ sợ chính là thu gặt ngươi thời điểm.
Hứa Ứng khóe mắt nhảy loạn.
Nhạn Không Thành là chỉ Na sư tu vị cảnh giới, cùng Luyện khí sĩ tu vị cảnh giới từng cái đối ứng. Na sư tu luyện động thiên, có chín tầng Động Thiên cảnh giới, cái này chín tầng cảnh giới phân biệt đối ứng Luyện khí sĩ từ Thải Khí đến Phi Thăng chín đại cảnh giới.
Hứa Ứng tu luyện Thái Nhất động uyên trên bản chất là động thiên kéo dài, Hứa Ứng tu luyện tới Phi Thăng kỳ, liền mang ý nghĩa hắn Thái Nhất động uyên cũng đạt đến tầng thứ chín cảnh giới khoảng cách thế giới hiện thực thế tất rất gần!
Đợi đến Hứa Ứng tu thành Nhân tiên, đột phá tầng chín động thiên, chỉ sợ liền có thể hoàn toàn triệu hoán đến Thái Nhất động uyên!
Nhạn Không Thành dùng chính là tương tự pháp, lấy động thiên đến tương tự Động uyên, nhưng cũng coi như là suy tính ra chân tướng, chỉ là hắn không biết thu gặt Hứa Ứng người là ai, cũng không biết Hứa Ứng tu động uyên kêu chính là Thái Nhất động uyên.
Hứa Ứng khoảng thời gian này không phải ở chịu đòn cùng đánh người, chính là ở chịu đòn cùng đánh người trên đường, tu vị tinh tiến, lúc nào cũng có thể độ kiếp phi thăng. Chỉ cần độ kiếp phi thăng, Thái Nhất động uyên liền có thể bị hắn triệu hoán đến hiện thế!
Hắn mượn Doanh Châu động uyên để che dấu Thái Nhất động uyên, nhưng đoạn thời gian gần đây, hắn tu vị tiến bộ, Thái Nhất động uyên khoảng cách hiện thế càng ngày càng gần, Doanh Châu hầu như khó có thể che giấu Thái Nhất động uyên khí tức!
Nếu Thái Nhất động uyên cho gọi ra đến, chỉ sợ Doanh Châu cũng sẽ bị căng nứt!
— — — — Chí Tôn cấp Động uyên, cùng Tiên quân Thiên Quân cấp Động uyên, không thể giống nhau!
Nê Hoàn cung chủ nhân cũng là Na pháp đại hành gia gật đầu nói: "Bất lão thần tiên sẽ so với chúng ta trước tiên bị thu gặt, bị thu gặt cũng không đáng lo lắng, lo lắng chính là bị người thu gặt làm sao giữ được tính mạng.
Năm người sắc mặt nghiêm nghị dồn dập gật đầu.
Lấy bọn họ hiện thực lực hôm nay , căn bản không có năng lực phản kháng Thu gặt người, nếu không có năng lực phản kháng, như vậy giữ được tính mạng liền trở thành thứ nhất việc quan trọng.
Hứa Ứng nhưng trong lòng cảm khái vạn ngàn, rất lâu không có ai gọi hắn là bất lão thần tiên, bây giờ nghe cái này xưng hô, để cho hắn phảng phất lại trở về Nguyên Thú thế giới.
"Bất lão thần tiên nếu như có thể ở cái này tràng thu gặt bên trong tiếp tục sống sót, như vậy chúng ta cũng có khả năng tiếp tục sống sót."
Chu thiên tử nói, "Hắn nếu là không sống sót được, chúng ta cũng hết thảy đừng hòng tiếp tục sống sót."
Mọi người yên lặng gật đầu.
Hứa Ứng thực lực trước mắt, là Nguyên Thú Ngũ Quân Tử bên trong hoàn toàn xứng đáng thứ nhất người, hơn nữa Hứa Ứng bảo vật đông đảo, tự vệ thủ đoạn cũng đông đảo
Nếu hắn không sống sót được, những người khác đối mặt thu gặt, càng là hi vọng xa vời.
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, nói: "Thu gặt ta chính là Tổ Long sư phụ, hiện nay Tiên Đế chí tôn.
Hắn lời vừa nói ra, mọi người đều trở nên trầm mặc.
Tiên Đế chí tôn, là Tiên giới ở bề ngoài duy nhất một cái Chí Tôn cảnh tồn tại, những người khác đều không cách nào tu thành Chí Tôn cảnh, không thể không đi cổ lão thời đại Đại La Kim Tiên cùng Đại La Diệu Cảnh, chỉ có hắn tu thành cái này đặc biệt cảnh giới.
Sức chiến đấu của hắn, Tiên giới số một!
"Vẫn là tản đi đi."
Nhạn Không Thành vỗ vỗ Hứa Ứng vai, "Sau này nên ha ha, nên uống uống, không muốn làm oan chính mình. Dù sao thời gian không còn nhiều.
Hắn thở dài, chính mình thời gian chỉ sợ cũng phải bẻ ngón tay qua.
Hứa Ứng nói: "Tính toán ta, hẳn là còn có vị Đại La Kim Tiên, chính là ta đạo trường trong cái kia đóa thiên hà tiên cây. Hắn khi còn sống là cổ lão thời đại Tà Kim Tiên. Trừ hắn ra, khả năng còn có một cái Chí Tôn ở mơ hồ tính toán ta, người này quá nửa là Quy Đạo ngọc bàn chủ nhân."
Hắn chần chờ một thoáng, tội nghiệp nói: "Chúng ta hiện tại nơi cái này Chí Tôn pháp bảo Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, chủ nhân khả năng cũng không chết. Ta có thể được đến bảo vật này, tựa hồ cũng là trúng người mưu hại. . ."
Lời vừa nói ra, Tổ Long, Chu thiên tử cùng Nê Hoàn cung chủ nhân từng cái từng cái sắc mặt quái lạ.
"Hứa huynh, ngươi mảnh đất này, là nơi vô chủ chứ?
Nhạn Không Thành không nhịn được nói, "Ai cũng nghĩ đến trồng điểm rau hẹ, ai cũng nghĩ cắt ngươi một cái.
Hứa Ứng lúng ta lúng túng, có chút thật không tiện: "Khả năng bởi vì ta quá xuất sắc.
Mọi người dĩ nhiên sinh ra một loại đố kị cùng khó chịu tâm thái, bọn họ bị một cái như vậy tồn tại thu gặt, mà Hứa Ứng lại bị bốn cái như vậy tồn tại thu gặt, có thể thấy được những thứ này người đối với Hứa Ứng càng coi trọng.
Nê Hoàn cung chủ nhân Hình Đạo Viễn thở dài. Nói: "Ngươi muốn bị thu gặt vài lượt. . . Chờ một chút, sinh cơ nguyên lai ở đây!
Cái này tôn cự nhân con mắt sáng ngời, vỗ tay
Ha ha lớn "Bất lão thần tiên sinh cơ, chính là ở hắn chỉ có thể bị thu gặt một lần! Tiên đế thu gặt, đem hắn cắt chết rồi, cái khác hai vị Chí Tôn cùng một cái Đại La liền không cách nào thu gặt.
Tổ Long nói: "Vì lẽ đó, hai vị kia Chí Tôn cùng một cái Đại La, nhất định sẽ không cho phép Tiên đế thành công thu gặt, nhất định sẽ hơn nữa cản trở!
Chu thiên tử nói: "Nếu cái khác Chí Tôn thu gặt, Tiên đế cùng những người khác cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến, tất nhiên sẽ đưa tay giúp đỡ!
Nhạn Không Thành nói: "Bởi vậy Hứa huynh quật khởi thời cơ liền đến.
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, đứng ở trên cầu, hướng về bốn người khom người bái tạ, nói: "Đa tạ các vị đạo hữu chỉ điểm! Bằng không ta còn ở sai lầm trong, không biết đường sống.
Bốn người vội vã đáp lễ, nói: "Ngươi nếu là tồn tại tia hi vọng sống, như vậy chúng ta cũng tồn tại một tuyến sinh cơ. Tương lai, chúng ta còn cần bất lão thần tiên (Hứa huynh) cứu giúp."
Tổ Long nói: "Như hôm nay chúng ta kế sách, cho là nắm lấy lần này thăng chức rất nhanh cơ hội, làm hết sức lớn mạnh tăng lên chính mình."
Chu thiên tử tay cầm lấy kim kiều lan can, nhìn hướng về xa xa, ánh mắt thâm trầm, nói: "Trên chín tầng trời Đại La thần tiên, lưu lại cạm bẫy nhất định sẽ sâu đến để chúng ta phát hiện không ra, làm sao mà biết chính mình công pháp tu luyện, dùng linh đan, cùng với mỹ nhân bên người không phải bẫy rập của bọn họ, là một vấn đề khó khăn.
Nê Hoàn cung chủ nhân hai tay khoanh ở trước ngực, thân thể đứng thẳng, nhàn nhạt nói: "Cái này liền muốn thử thách chúng ta trí tuệ. Ta tự hỏi trí tuệ không kém bất luận người nào.
Tổ Long nhàn nhạt nói: "Ta cũng vậy."
Chu thiên tử tự tiếu phi tiếu nói: "Quả nhân khả năng trí tuệ không bằng các ngươi, nhưng quả nhân thủ hạ năng thần tướng tài, vượt qua bọn ngươi gấp trăm lần!
Nhạn Không Thành suy nghĩ một chút, nói: "Ta Nga Mi không kém ai.
Chỉ là lời này nói ra, chính mình cũng cảm giác được khí thế không phải như vậy đủ.
Hứa Ứng cười ha ha, cất cao giọng nói: "Lão đông tây đám người chiếm cứ địa vị cao, nắm giữ tài nguyên, vọng tưởng tuyên cổ không đổi, nuốt chửng người đến sau tài trí, nỗ lực, thậm chí thân thể thần hồn. Như vậy, chúng ta những người trẻ tuổi này, liền muốn với bọn hắn va vào, nhìn lúc bọn họ càng già càng dẻo dai, hay là chúng ta tuổi nhỏ tài cao!
Tổ Long cùng Chu thiên tử luôn cảm thấy hắn lời nói mang thâm ý, như là ở chửi mình.
"Đúng rồi, còn có một kiện sự tình."
Hứa Ứng nhìn về phía Tổ Long, cười híp mắt nói: "Năm đó Từ Phúc đưa cho ngươi toà kia Phương Trượng tiên sơn còn có ở hay không? Ta dùng pháp bảo cho ngươi đổi, một cái Tiên vương chí bảo làm sao?
Tổ Long ánh mắt sáng lên: "Tiên đế nói oan đại đầu, nguyên lai là hắn!
Như Ý đại la đạo trường ở ngoài, Vi Tự hung thần ác sát, quyền cước như bay, đem một con Thần long hài cốt đầu nổ đến nổ tung, lập tức hét lớn một tiếng, đem cái kia Thần long hài cốt bên trong còn sót lại ý chí hống đến nát bấy!
Những người khác, Liễu Như Ý, Trần Triều Sinh cùng cái kia một đám tiên tử bị hắn tiếng gào chấn động đến mức tai mắt mũi miệng chảy máu, liều mạng đối kháng.
Cũng may Vi Tự gào vỡ cái kia Thần long hài cốt ý chí sau khi, liền cưỡi ở khác một con Thần long trên lưng, đem con kia Thần long cốt từ trên trời đánh tới trên đất, búa đến dưới nền đất.
Hắn đem hai rồng hài cốt nhấc lên, thôi thúc công pháp, mạnh mẽ đem hai con Thần long hài cốt bên trong còn sót lại lực lượng hấp thu. Đến lúc sau, Thần long hài cốt tan rã, phiêu ở không trung quay chung quanh hắn bay lượn, hung khí, long khí dồn dập từ hài cốt bên trong tuôn ra, rơi vào Vi Tự trong cơ thể.
Đột nhiên, tất cả xương cốt đùng đùng nổ tung, hóa thành bột phấn, trong đó chất chứa hết thảy năng lượng, bị Vi Tự nuốt chửng đến không còn một mống.
"Không hổ là Tiên giới thành lập ban đầu đệ nhất hung ác tồn tại!"Trần Triều Sinh mấy người nhìn ra thấy hãi hùng khiếp vía.
Vi Tự nuốt vào hai đại Thần long hài cốt bên trong còn sót lại tinh khí, đột nhiên thân hình lóe lên, đi tới bọn họ trước mặt, lấy tay liền đem đang cùng bọn họ chém giết Thần long hài cốt nắm lấy, nắm cổ xương cốt.
Cái kia Thần long hài cốt chiến lực kinh người, khớp xương thân thể dò ra lợi trảo, gắt gao cầm chặt Vi Tự bắp thịt, móng vuốt sâu sắc vồ vào máu thịt của hắn trong, quay chung quanh hắn quay quanh mấy vòng.
Nhưng mà phản kháng chỉ là phí công, cũng không lâu lắm, cái này cụ long cốt cũng bị Vi Tự hấp thu tất cả tinh khí, hoàn toàn nát đi.
Vi Tự bàn tay tầng tầng nắm chặt, trong lòng bàn tay Thần long xương gáy đùng đùng nổ tung, hắn thực lực tu vị một trận tăng vọt, khí thế càng ngày càng mạnh, cực kỳ khủng bố, đứng ở Trần Triều Sinh mấy người trước mặt, tựa như một toà điên cuồng xoay tròn hung khí mây đen vòng xoáy!
Vi Tự nuốt vào ba long, trong mắt hung quang bắn ra bốn phía ánh mắt rơi vào Liễu Như Ý các loại dung mạo tốt dáng người uyển chuyển trên người cô gái.
Trong mắt của hắn không có bất kỳ nam nữ dục vọng tinh, nhìn những thứ này tiên tử, cùng nhìn một đống hài cốt không có gì khác nhau, chỉ là nghĩ đem các nàng cũng nuốt chửng, dùng để khôi phục tu vi.
Liễu Như Ý trong lòng cả kinh, vội vàng bảo hộ ở chư nữ trước người, nói: "Chúng ta là Cửu Cung đạo quân môn hạ, bái kiến Vi thiên tôn! Cửu Cung đạo quân đối với Vi thiên tôn kính phục rất nhiều, nhấc lên các hạ thì còn nói Vi thiên tôn trọng tình trọng nghĩa, là hiếm thấy hào kiệt!
Năm đó Vi Tự phụ trách thảo phạt Tổ đình dư nghiệt, bị phong làm Thiên Tôn, địa vị ở Bình Nam thiên quân bên trên.
Vi Tự nghe được nàng nhấc lên chuyện cũ, trong mắt hung khí thoáng hạ xuống, đang lúc này, Hứa Ứng mấy người đi ra Đại La đạo trường, Vi Tự trong mắt hung quang tản đi, hướng về Tổ Long nói: "Sư điệt, chúng ta đi."
Tổ Long Triệu Chính đi tới bên cạnh hắn, quay đầu lại nhìn Hứa Ứng mấy người một chút, cùng hắn cùng rời đi.
Hứa Ứng mặt trầm như nước, sắc mặt cũng không dễ nhìn, vừa nãy Tổ Long giở công phu sư tử ngoạm, dùng một toà nho nhỏ Phương Trượng tiên sơn, vơ vét hắn rất nhiều bảo bối.
Hắn những thứ này hối hả ngược xuôi, ở chư thiên vạn giới cướp đoạt như gió, mới cướp được bảo vật, hết thảy bị Tổ Long vơ vét đi!
Cái này một khối Phương Trượng to nhỏ tảng đá, tiêu hao hắn một nửa của cải!
"Ta cần càng thêm nỗ lực một ít, mới có thể ở Long đình kiếm về . Bất quá cũng may, Phương Trượng tiên sơn cuối cùng cũng đến tay! Có thể bồi dưỡng ra Thiên Quân cảnh giới Doanh Châu động uyên, rốt cục có thể khôi phục như lúc ban đầu!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42