Chương 18: Nhìn lại Vọng Hương đài
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất xa xa liền ngửi được một cỗ mùi thịt, để vốn là bụng đói kêu vang bọn họ càng thêm khó nhịn.
Rất nhiều bộ dáng cổ quái người đang tại tửu quán bên trong uống rượu ăn cơm, Hứa Ứng dùng ánh mắt dư quang liếc đi, trong lòng nghiêm nghị.
Dư quang bên trong, hắn nhìn thấy không phải người, mà là từng cỗ bạch cốt khô lâu ngồi ở chỗ đó ăn ăn uống uống, mà thức ăn trên bàn thì là người tim người não những vật này.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất tại tửu quán khách ánh mắt cổ quái bên trong đi thẳng về phía trước, tửu quán bên trong một bộ bạch cốt khô lâu hỏi: "Bọn họ đây là đi nơi nào?"
Một cái lão quỷ nói: "Vọng Hương đài."
"Không thể lại đi về phía trước. Đi qua Vọng Hương đài, nhìn thấy cố hương, liền rốt cuộc không về được dương gian."
Lão quỷ kia lẩm bẩm nói, "Bọn họ có lẽ giống chúng ta đồng dạng lưu tại nơi này, để chúng ta ăn đi huyết nhục của bọn hắn, biến thành giống như chúng ta cô hồn dã quỷ, mà không phải đi bên trong tự tìm đường chết. . ."
Phía trước sương mù từ từ dày đặc, màu xanh trong sương mù ngói xanh tường trắng đập vào Hứa Ứng mi mắt, đây là một đầu phố dài, khu phố rất rộng, hai bên đều là cũ kỹ cửa hàng.
Hứa Ứng nhìn con đường này, chỉ cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng mà hắn vững tin bản thân chưa có tới nơi này.
Lúc này vang vang tiếng đọc sách truyền đến, Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, âm thanh từ một gian tư thục bên trong truyền ra. Hứa Ứng đứng tại tư thục bên cửa sổ, nhìn vào bên trong, chỉ thấy tư thục bên trong có hơn hai mươi cái em bé, đang tại gật gù đắc ý đọc sách.
Tư thục tiên sinh là cái trẻ tuổi nam tử, thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi, không đến ba mươi bộ dạng.
Hứa Ứng nhìn hắn khuôn mặt, cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng không nhớ khi nào gặp qua.
Sau một lúc lâu, tan lớp, đám trẻ con từ tư thục bên trong phần phật xông ra, vui chơi dị thường.
Tư thục nữ chủ nhân đi ra, thân mang váy trắng, là cái điềm tĩnh dịu dàng nữ tử, cưng chiều sờ lên mấy cái em bé cái đầu nhỏ.
Hứa Ứng trong lòng nghi hoặc, cô gái này cũng cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, lại không nhớ bản thân khi nào gặp qua nàng.
Nữ tử kia chú ý tới Hứa Ứng, cười hỏi: "Thiếu niên, ngươi tìm ai?"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Đi ngang qua. Xin hỏi, ngươi biết đi như thế nào ra nơi này ư?"
Nữ tử kia đưa tay vì hắn chỉ đường, Hứa Ứng cảm ơn, hướng nữ tử kia chỉ phương hướng đi tới.
Nữ tử kia đưa mắt nhìn hắn rời đi, kêu gọi một cái tinh nghịch em bé: "A Ứng, không được chạy xa, muốn ăn cơm trưa!"
"Biết, mẹ!" Cái kia tinh nghịch em bé từ Hứa Ứng bên người chạy tới, va vào một phát Hứa Ứng chân.
Hứa Ứng ngây người, tê dại đứng ở nơi đó.
Hắn bỗng nhiên quay đầu, tư thục cùng đầu kia khu phố khói bụi giống như tiêu tán.
Hắn nhìn về phía trước hài đồng kia, em bé dừng bước, quay đầu, cùng nhi đồng lúc hắn giống nhau như đúc.
Em bé trên mặt tươi cười, thân hình cũng như khói bụi giống như tiêu tán.
Chỉ trong nháy mắt, Hứa Ứng liền lệ rơi đầy mặt.
"A Ứng, ngươi làm sao vậy?" Xà yêu Ngoan Thất phát hiện hắn dừng lại, khó hiểu nói.
"Ta nhìn thấy cha mẹ ta."
Hứa Ứng đâm ở nơi đó, qua rất lâu, khàn giọng nói, "Thế nhưng là, ta không nhận ra bọn họ. Ta nhận không ra bọn họ. . ."
Hắn đem chuông lớn vứt xuống, ngồi xổm trên mặt đất, che đậy mặt hạ giọng nức nở: "Ta không nhớ nổi dáng dấp của bọn họ, ta không nhớ nổi tên của bọn họ, ta vừa rồi nhìn thấy bọn họ, thế nhưng là ta không nhận ra bọn họ. . ."
Ngoan Thất tựa vào bên cạnh hắn, vỗ vỗ bả vai của thiếu niên này, thấp giọng nói: "A Ứng, chúng ta nên tiếp tục đi."
Hứa Ứng yên lặng đứng dậy, theo nữ tử kia chỉ phương hướng đi tới.
Phía trước, đường ngăn lại còn dài, là một đầu gập ghềnh đường.
Bên cạnh còn có một đầu bằng phẳng đường lớn, Hứa Ứng không có theo đại đạo đi, mà là đi đến đầu này khó đi con đường.
"Dừng bước!" Một đám thần linh rất mau đuổi theo đánh tới tửu quán lân cận, đột nhiên bên trong một cái thân mang áo xám nam tử trầm giọng nói, "Phía trước chính là Vọng Hương, chúng ta đi vòng qua!"
Cái kia áo xám nam tử thoạt nhìn năm mặc dù không lớn, nhưng dáng người lại là cực cao, có một trượng ba bốn, cái trán sinh ra sừng rồng, ngón tay cũng mọc ra sắc bén móng tay, không giống nhân loại.
Một tôn thần linh nói: "Thạch Long Tử tiền bối, đi vào Vọng Hương sẽ như thế nào?"
Cái kia áo xám nam tử chính là Ninh Viễn văn miếu bên trong thạch long, cũng là một tôn thần thánh.
Ninh Viễn văn miếu quy mô hùng vĩ, hương hỏa dồi dào, thờ cúng chí thánh tiên sư. Văn miếu chính điện trước sau có bốn cái đồng trụ, đồng trụ bên trên uốn quanh lấy bốn đầu thạch long, từ cứng rắn nhất tảng đá điêu khắc thành.
Bởi vì văn miếu hương hỏa cường thịnh, ngay tiếp theo cái này bốn đầu thạch long cũng từ từ có thần thông!
Tứ Long hấp thu hương hỏa, đã có bốn trăm năm, đều có bất phàm thành tựu, luyện thành kim thân. Áo xám nam tử tên là Thạch Long Tử, là bốn đầu thạch long một trong.
Thạch Long Tử ánh mắt lấp lóe, nói: "Vọng Hương không tại Âm đình phạm vi quản hạt, cực kỳ thần bí, tin đồn tiến vào bên trong liền sẽ nhìn thấy cố hương của mình. Nơi đó xen vào âm phủ dương gian ở giữa, hơi không cẩn thận, liền cũng lại về không được, biến thành cô hồn dã quỷ!"
Lúc này, một thanh âm truyền đến, cười nói: "Ta nghe nói có chút người sắp chết sẽ trốn vào Vọng Hương, để cho mình thân ở âm dương hai giới, không sống không chết, bất lão bất diệt. Tùy tiện xông vào những tồn tại này lãnh địa, vô cùng hung hiểm. Những tồn tại này, vì sống cái gì đều làm ra được!"
Thạch Long Tử theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy huyện lệnh Chu Dương dẫn đầu một đám quan lại bước nhanh đi tới.
Hai người đối mặt, mỗi người ánh mắt dịch ra.
Thạch Long Tử nói: "Hứa Ứng đi vào Vọng Hương, mơ tưởng sống sót đi ra. Chu huyện lệnh có thể đi trở về báo cáo kết quả."
Chu Dương thản nhiên nói: "Hắn phạm vào vương pháp, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"
Hai người ánh mắt lần nữa đối mặt, Thạch Long Tử sau đầu khói mù lượn lờ, hương hỏa chi khí dần dần dày, trên người cũng từ từ hiện lên kim quang, rõ ràng là kim thân vận chuyển dấu hiệu!
Chu Dương khẽ mỉm cười, khí định thần nhàn, buồn bã nói: "Âm đình kim thân, cùng ta Chu gia Kim Cương Bất Hoại thân so sánh, còn kém chút một điểm. Xảo cực kì, ta liền luyện thành Kim Cương Bất Hoại thân!"
Thạch Long Tử cười lạnh nói: "Kim thân cùng Kim Cương Bất Hoại thân, ai cao ai thấp, không có kết luận. Huống chi, Chu huyện lệnh tuổi còn nhỏ, có thể đem Kim Cương Bất Hoại thân tu luyện tới thứ mấy trùng?"
Chu Dương mỉm cười nói: "Đệ nhị trùng!"
Thạch Long Tử đồng tử chậm rãi thu nhỏ, cảm giác được áp lực.
Nếu như Chu Dương đem bất tử thân tu luyện tới đệ nhất trùng, hắn còn có thể tuỳ tiện thủ thắng, nhưng tu luyện tới đệ nhị trùng, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết!
Hai người tranh chấp, có thể là lưỡng bại câu thương, thậm chí đồng quy vu tận hạ tràng!
Chu Dương cũng không muốn cùng hắn trở mặt, đề nghị: "Nếu Hứa Ứng đi vào Vọng Hương đài, không rõ sống chết, chúng ta cần gì phải đánh nhau chết sống? Thạch Long Tử, chúng ta vòng qua Vọng Hương đài, phía trước dọc đường chờ hắn."
Thạch Long Tử gật đầu, nói: "Hứa Ứng rơi vào tay người nào, vậy liền xem vận khí!" Nói đi, dẫn người rời đi.
Chu Dương đưa mắt nhìn hắn đi xa, ánh mắt lóe lên, nhìn về phía sương mù nồng nặc Vọng Hương đài, thấp giọng nói: "Vọng Hương đài, tin đồn một cái có thể để người ta ở tại sống hay chết ở giữa địa phương. Nghe nói nơi này trốn lấy rất nhiều cực kỳ đáng sợ cường giả, bọn họ thọ nguyên sắp hết lúc, liền ẩn thân trong tầm mắt quê hương giữa đài. Nhưng mà tiến vào bên trong, liền cũng lại đi không đi ra. . ."
Phía sau hắn, một vị quan lại thấp giọng nói: "Đại nhân, Vọng Hương đài truyền thuyết là có thật ư?"
Chu Dương vẻ mặt biến ảo không ngừng, lựa chọn từ một phương hướng khác vòng qua Vọng Hương đài, nói: "Ta nguyên bản cũng tưởng rằng giả, nhưng về sau ta nghe được một cái tin đồn."
Hắn dừng một chút, nói: "Cái tin đồn này tại tộc ta nội lưu truyền, nói là ta  Chu gia lão tổ tông đã từng đối mặt một hồi hẳn phải chết chi kiếp, lúc ấy lão tổ tông liền muốn đi vào Vọng Hương đài, để cho mình ở tại không sống không chết trạng thái, tránh né tử kiếp. Về sau lão nhân gia ông ta tài trí thông thiên, nương tựa theo hơn người thiên tư, cuối cùng vượt qua tử kiếp, vì chính mình kéo dài tính mạng, lúc này mới không có trốn vào Vọng Hương đài. Lúc này ta mới biết, nguyên lai Vọng Hương đài truyền thuyết đều là thật."
Một đám quan lại liếc nhau, nhìn về phía cái kia sương mù tràn ngập địa phương, một cái quan lại lẩm bẩm nói: "Nghi phạm Hứa Ứng đi vào nơi đó, thật đi ra ư?"
Chu Dương lắc đầu, nói: "Hắn là thọ nguyên chưa tận người, nói không chừng có cơ hội đi ra. Nhưng cũng khó nói. . ."
Hắn sắc mặt có chút âm trầm, nói: ". . . Sẽ bị những cái kia thọ nguyên hao hết không phải người không phải quỷ tồn tại, mượn xác hoàn hồn!"
Một đám quan lại không khỏi rùng mình một cái.
Vọng Hương đài bên trong, sương mù trùng trùng điệp điệp, càng ngày càng đậm, Hứa Ứng dưới chân con đường cũng càng thêm rối rắm gập ghềnh, phía dưới chính là vực sâu vạn trượng, đỉnh đầu quái thạch như đao qua dày đặc lập, không cẩn thận, liền sẽ vung đến thịt nát xương tan!
Đi qua sườn núi, lại là cầu độc mộc, gác ở hai tòa thành luỹ giống như đỉnh núi ở giữa, đó là một cái gỗ tròn, đi ở phía trên cần phải đến vô cùng cẩn thận. Gỗ tròn hơi nhấp nhô một chút, liền sẽ té xuống vực sâu vạn trượng!
Hứa Ứng cởi giày ra, điều chỉnh khí tức của mình, chân trần đi tại gỗ tròn bên trên, tập trung cao độ cảm ứng bàn chân lực lượng biến hóa, từng chút từng chút đi thẳng về phía trước.
Phía sau, xà yêu Ngoan Thất thì uốn quanh lấy vòng tròn lớn gỗ, từng chút từng chút hướng về phía trước nhúc nhích.
Bọn họ nhìn xuống dưới, chỉ thấy mây mù lượn lờ, dưới vực sâu là một đạo nước biếc sông, trong sông ừng ực ừng ực bốc lên màu xanh lá cây bọt khí, còn có từng cỗ mục nát thi thể tung bay ở trên mặt nước.
Mỗi một cái bọt khí nhô lên đến, liền thấy bọt khí sưng tấy người lớn đầu bộ dáng, bị thổi đến càng lúc càng lớn, từ từ từ trên mặt sông bay lên.
"Thiếu niên lang từ đâu tới đây?" Một cái bọt khí bên trên gương mặt là tuổi trẻ thiếu nữ, hỏi Hứa Ứng, tư thế vũ mị.
Hứa Ứng không đáp.
Ngoan Thất hướng về phía bọt khí thổi một hơi, bọt khí bên trên tuổi trẻ thiếu nữ mặt càng ngày càng bóp méo, la lên: "Ta sắp chết! Ta sắp chết! Ah —— "
Bọt khí bộp một tiếng nổ tung, màu xanh lá cây nước sông bôi Ngoan Thất mặt mũi đều có.
Ngoan Thất run rẩy, đi theo Hứa Ứng qua cầu độc mộc, đi tới bờ bên kia.
Bọn họ dọc theo đường núi hướng về phía trước, lại thấy có người đứng tại ven đường, mọc ra ba cái chân, không nhúc nhích.
Đi tới gần, mới phát hiện không phải ba cái chân, mà là bị người đóng ở trên cọc gỗ.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất nhìn ra da đầu run lên, lặng yên từ một bên đi qua, người kia vẫn còn còn sống, run rẩy la lên: "Cứu ta. . ."
Ngoan Thất không đành lòng, nói: "Làm sao cứu ngươi?"
"Cho ta hai năm dương thọ!" Người kia la lên.
Ngoan Thất hướng Hứa Ứng nói: "Cho hắn hai năm dương thọ, liền có thể cứu hắn, chúng ta dương thọ còn nhiều, sao không cứu hắn một mạng?"
Hắn mới nói được nơi này, đột nhiên hai bên đường cây cối nhao nhao xoay người lại, lại là từng cái ba chân quái nhân, dưới thân đều có cọc gỗ, thoạt nhìn như là mọc ra ba cái chân, nhao nhao la lên: "Cho ta hai năm dương thọ, cứu ta tính mạng!"
Ngoan Thất sợ hết hồn, lúc này mới nhìn ra bọn họ cũng không phải là bị người đóng ở trên cọc gỗ, mà là thân thể của bọn hắn cắm rễ tại khắp mặt đất, bọn họ đã cùng cây cối sinh trưởng cùng một chỗ.
Ngoan Thất vội vàng đuổi theo Hứa Ứng, cũng không đề cập tới nữa cứu người một chuyện.
Hai người lo lắng đề phòng, một đường đi qua, lại gặp có người ngồi tại ven đường ngẩng đầu hướng lên trời, trong miệng mọc ra khỏe mạnh cây hoa. Còn có người tựa như người bù nhìn, đứng tại trong đất, sinh ra chạc cây, hình thái như người, chạc cây xương sườn trung tâm nhảy lên trái tim mắt thường có thể thấy được.
Như thế các loại.
Những người này lấy kỳ quái na thuật vì chính mình kéo dài tính mạng, thường thường đem bản thân mộc hóa, biến thành thực vật, tư thế quái dị.
Bọn họ đi rất lâu, cuối cùng nhìn thấy một chỗ nhà, nhà trước có người bình thường, là cái dáng người cường tráng râu hùm nam tử, quan sát Hứa Ứng cùng Ngoan Thất, trong ánh mắt hơi kinh ngạc.
Hứa Ứng đánh bạo, tiến lên hỏi đường, cái kia râu hùm nam tử kinh ngạc nói: "Các ngươi là từ dương gian tới? Ai chỉ điểm các ngươi đi tới nơi này? Nơi đây là Vọng Hương duy nhất một con đường sống, không có cao nhân chỉ điểm, mơ tưởng tới!"
Hứa Ứng ngập ngừng phút chốc, đem bản thân đi tới Vọng Hương, nhìn thấy phụ mẫu một chuyện nói, nói: "Nếu không phải song thân chỉ điểm, chúng ta nhất định đi không đến nơi này."
Cái kia râu hùm nam tử càng thêm kinh ngạc, nói: "Vọng Hương, Vọng Hương, ở đây trông thấy đương nhiên là nhà mình quê hương! Thiếu niên, ngươi thấy là ngươi nhi đồng lúc sự tình. Cha mẹ ngươi sớm tại bảy, tám năm trước, liền thấy tương lai ngươi, vì ngươi chỉ điểm một con đường sống! Đây là hai vị cao nhân, ghê gớm, rất đáng gờm!"
Hứa Ứng kinh ngạc vô cùng, hắn trí nhớ bên trong phụ mẫu táng thân tại Hứa gia bình, hơn nữa chính là hai cái người bình thường, cao nhân từ đâu nói đến?
Hắn hồi ức Vọng Hương đài nhìn thấy phụ mẫu gương mặt, đột nhiên trí nhớ trở nên hoảng hốt, phụ thân cùng mẫu thân mặt cũng từ từ trở nên mơ hồ. Bọn họ đứng tại trong trí nhớ của mình, mặt lại là hai cái giấy trắng, không có mặt mũi.
Cái kia râu hùm nam tử nói: "Ta có thể tiễn các ngươi rời đi Vọng Hương, chỉ là ta có cừu gia tìm tới, sắp đến. Ta khi còn sống cùng hắn ước đấu, trước đó không lâu hắn cũng tới đến Vọng Hương. Hôm nay đúng là chúng ta ước định tháng ngày. Các ngươi trước tiên ở ta trong phòng nghỉ lấy, đợi ta giết hắn, liền tiễn các ngươi rời đi."
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất khiếp sợ không hiểu.
Khi còn sống ước đấu, sau khi chết quyết chiến, cái này râu hùm nam tử thật đúng là có một loại đặc biệt hào hùng.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất tiến vào trong phòng, lại thấy cái kia râu hùm nam tử lấy ra một cái cao hơn nửa người hộp kiếm, đứng ở trước người, một tay chống hộp kiếm, ngạo nghễ mà đứng.
Sau một lúc lâu, mưa gió mịt mù, cái này âm phủ đột nhiên cuồng phong bạo vũ thổi, sấm sét vang dội, không trung tối om om.
Mơ hồ trong đó, chỉ thấy có nguy nga thần nhân đứng ở trong mây đen, la lên: "Viên Thiên Cương, ngươi tại Bàn Long sơn đoạn ta Long cổ, phá hư ta tu hành! Hôm nay nhất định chém ngươi báo thù rửa hận!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
122