Chương 371: Tàn Cảnh Hợp Đạo, Hứa Nhị Cẩu Tử
"Bên cạnh ta cô gái kia?"
Hứa Ứng trước mắt không khỏi hiện ra một đường tình ảnh, cùng hắn cái này hơn bốn vạn năm si triền làm bạn.
Bị rơi xuống luân hồi nguyền rủa cô gái, sẽ là Nguyên Vị Ương sao?
Nguyên Vị Ương thứ nhất thế, thì là ai đây?
Mình cùng nàng có một đoạn cái gì loại cố sự?
Hai người làm bạn luân hồi, một cái ngơ ngơ ngác ngác, bị người điều khiển vận mệnh đời người, một cái ở trong luân hồi giãy dụa, như là con cá một lần lại một lần bị cuốn vào bơi qua.
Cái này chính là một loại lãng mạn, lại là một loại dằn vặt.
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, nói: "Nàng đã khôi phục ngày xưa trí nhớ, một thân tu vị trở về, hẳn là đã nhảy ra luân hồi nguyền rủa chứ?"
Luân Hồi huyền nữ lắc đầu nói: "Luân hồi nguyền rủa vẫn còn ở đó."
Nguyền rủa còn ở?
Hứa Ứng không khỏi rùng mình, Tây Vương Mẫu giúp Nguyên Vị Ương mở ra phủ đầy bụi trí nhớ, nhớ lại năm xưa, làm cho nàng trở về nữ tiên thân phận, khôi phục ngày xưa cường đại, lại vẫn chưa phá mở luân hồi nguyền rủa?
Lẽ nào, nàng còn có thể lại lần nữa thân tạo bất trắc, rơi vào luân hồi?
Lẽ nào, nàng còn ở cái này xuống luân hồi nguyền rủa nhân vật đáng sợ trong lòng bàn tay?
Luân Hồi huyền nữ nói: "Thi chú người cực kỳ mạnh mẽ, một thân ở sau khi ta chết, cho ta mượn chi đạo thi chú, ta bây giờ cũng không giải được. Hứa đạo hữu, giận ta không thể ra sức."
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh trước tiên đem việc này thả xuống dò hỏi: "Nữ đế có thể cứu trị Tiểu thiên tôn có biện pháp hay không giúp ta khôi phục Lục bí?"
Hắn Lục bí bị hao tổn, bây giờ không còn là Na tiên, chỉ là một cái tu luyện tới Trọng Lâu kỳ Luyện khí sĩ.
Hắn cố nhiên có thể lấy mượn Thập nhị trọng lâu, Dao Trì cùng thứ ba Thiên quan đến tăng lên chiến lực, nhưng cái này ba cái bảo vật đã là pháp bảo, không còn là cảnh giới của hắn.
Bởi vậy hắn đối với khôi phục Lục bí rất là bức thiết.
Luân Hồi huyền nữ nói: "Hứa đạo hữu, cầu người không bằng cầu mình, năm đó ngươi đi tới Tổ đình, tìm hiểu Hứa gia Tổ pháp, ở Hứa gia Tổ pháp trên làm ra đột phá, bây giờ cần gì phải khác làm cầu mong gì khác? Ta nếu là giúp ngươi, sẽ chỉ làm ngươi cố bước không tiến. Đạo hữu, liền như vậy nơi này từ biệt, đợi ta khôi phục lại đỉnh phong, tự có gặp gỡ ngày."
Hứa Ứng choáng váng, nhìn theo nàng đi xuống Bồng Lai tiên sơn, chỉ thấy một vầng minh nguyệt, biến mất ở mênh mông sơn hà bên trong.
"Năm đó ta ở Tổ đình, đột phá Hứa gia Tổ pháp? Nàng chỉ, chẳng lẽ là ta ở Đâu Suất cung di chỉ, luyện chế Đâu Suất cung, đặt ở Thao Cung bỉ ngạn."
Hứa Ứng suy tư, Luân Hồi huyền nữ nói hắn đột phá Hứa gia Tổ pháp, hơn nửa chỉ chính là cái này.
"Năm đó ta, ở khốn đốn bên trong đột phá Hứa gia Tổ pháp, hôm nay ta, nhất định cũng có thể đột phá đời thứ nhất ta!"
Hứa Ứng phấn chấn tinh thần, tâm nói, "Bất quá nữ đế thổ lộ một vài thứ gì đó, đúng là thú vị. Cõi âm xâm lấn là Tiên giới Ngọc Hồ chân nhân ở thúc đẩy, Ngọc Hồ chân nhân sau lưng nhất định là người khác. Quỷ thành xâm lấn, Tổ đình Ma vực xâm lấn, trong này cũng quái lạ vô cùng. Quỷ khư trước tiên không cần phải để ý đến hắn, Tổ đình Ma vực xâm lấn, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
Hắn nghĩ tới Tiểu thiên tôn bổ thiên kế hoạch, trong lòng khẽ nhúc nhích, bổ thiên kế hoạch cùng Tổ đình Ma vực xâm lấn, có hay không có cái gì liên hệ?
Hắn lúc này đi tới Hỗn Nguyên cung, tìm kiếm Tiểu thiên tôn, hỏi dò Tổ đình Ma vực xâm lấn một chuyện.
"Sư phụ, Tổ đình thiên địa đại đạo vẫn còn chưa hồi phục, còn nói gì tới xâm lấn cái khác chư thiên vạn giới?"
Tiểu thiên tôn lắc đầu nói, "Nguyên Sơ đại thế giới thiên địa đại đạo thức tỉnh, kỳ thực cùng Tổ đình không có chút quan hệ nào!"
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần thất thanh nói: "Nguyên Sơ đại thế giới Ma vực xâm lấn không có quan hệ gì với Ma vực?"
Hắn cũng là bởi vì Nguyên Sơ đại thế giới ma đạo xâm lấn, ô nhiễm nguyên thần của chính mình, cho nên mới có lần này Tổ đình hành trình, không nghĩ tới Tiểu thiên tôn lại còn nói Ma vực xâm lấn cùng Ma vực không có bất cứ quan hệ gì.
Cái này quá bất hợp lí!
Tiểu thiên tôn nói: "Sư phụ, Nguyên Sơ đại thế giới Ma vực xâm lấn, càng hẳn là xưng là trở lại bình thường, thu phục quê cũ! Nguyên Sơ đại thế giới thiên địa đại đạo, vốn là liền hẳn là cùng Tổ đình thiên địa đại đạo nhất trí, mà không phải bây giờ thiên địa đại đạo! Đối với loại biến hóa này, Tổ đình cũng vui thấy cảnh như vậy. Ta xưng là, Tổ đạo giác tỉnh!"
Hứa Ứng suy nghĩ xuất thần, đột nhiên nói: "Ngươi có hay không cảm thấy, Nguyên Sơ đại thế giới Tổ đạo giác tỉnh, sẽ có hay không có tiên nhân ở sau lưng thúc đẩy?"
Tiểu thiên tôn kinh ngạc nói: "Tiên nhân thúc đẩy? Tiên nhân coi Tổ đình thiên địa đại đạo làm vì ma đạo, coi Tổ đình làm vì Ma vực, tại sao lại thúc đẩy Tổ đạo giác tỉnh? Thúc đẩy Tổ đạo giác tỉnh, đối với tiên nhân có gì có ích?"
Hứa Ứng suy tư nói: "Hạ giới đấu tranh, là Tiên giới bá chủ. Trong lúc đó đấu tranh tại hạ giới biểu hiện. Cõi âm xâm lấn, Quỷ khư xâm lấn cùng Ma vực xâm lấn, khả năng sau lưng đều là Tiên giới bá chủ trong lúc đó minh tranh ám đấu. Còn có một chút, chính là ta!"
Hắn đi tới đi lui, nói: "Từ trước, ta nếu là chạy ra giám thị người giám thị, bắt đầu tu luyện, liền lập tức sẽ đưa tới các đường Thiên Thần trấn áp, thậm chí Tiên giới phái tiên nhân hạ giới, tự mình trấn áp. Thế nhưng, ta những năm này không những bắt đầu tu luyện, thậm chí bắt đầu phá mở phong ấn, giải trừ trước bị phủ đầy bụi trí nhớ, Tiên giới đến nay vẫn không có động tĩnh lớn, như là không quan tâm tới hỏi đến. Cái này liền hết sức kỳ quái."
Hắn vừa nói như thế, Tiểu thiên tôn cũng cảm giác được trong này quỷ quyệt chỗ.
Côn Luân Nguyên thủy thần linh thức tỉnh, Côn Luân mất khống chế, cõi âm bốn bá chủ trước sau phục sinh, cõi âm chỉ sợ cũng sẽ có động tác lớn, đều không có gây nên Tiên giới coi trọng, thực sự quá quỷ dị!
Trước đây không lâu, Hứa Ứng ở đạo khải nơi gặp phải nhiều động tĩnh lớn, Tiên giới ngoại trừ tính chất tượng trưng trấn áp một lần, sau đó liền sống chết mặc bay.
Lẽ nào Tiên giới cũng nằm bình?
Hai người liếc mắt nhìn nhau, trăm miệng một lời nói: "Trong này, tất có gì đó quái lạ!"
Hứa Ứng nhanh chóng nói: "Tiểu thiên tôn, ngươi bổ thiên kế hoạch nội dung cụ thể là cái gì? Làm sao triển khai? Có hay không đối với người ngoài đề cập qua? Hơn nửa có người biết được ngươi cái kế hoạch này, biết thời biết thế, ở chư thiên vạn giới muốn làm ra một tràng đại sự!
Tiểu thiên tôn nói: "Sư phụ, bổ thiên kế hoạch là ngươi đưa ra. Ta những năm này, chỉ là đem bổ thiên kế hoạch hoàn thiện mà thôi. Đi theo ta."
Hắn dẫn dắt Hứa Ứng đi tới một chỗ cửa tròn, nói: "Ta sưu tập Tổ đình các loại đại đạo tàn phiến, chính là muốn hoàn thiện sư phụ bổ thiên kế hoạch. Năm đó ngươi rời đi, các vị thúc bá cũng đều quy ẩn, ta liền một người chỉnh lý những thứ đồ này. Tổ đình bên trong biết việc này tuy rằng không ít, nhưng có hay không tiên nhân biết việc này, liền không biết được rồi."
Hứa Ứng đi vào cửa tròn bên trong, kinh sợ ồ một tiếng, chỉ thấy xuyên qua cửa tròn, chính là khác một vùng không gian.
Trước mặt chính là một cái dường như ngọn núi giống như to lớn Tiên khí mảnh vỡ, Tiên khí trên có kỳ dị đạo văn, thỉnh thoảng sáng lên.
Đây là một cái cổ lão thời đại tàn tạ Tiên khí, đã tử vong, không có linh tính.
Khối này Tiên khí mảnh vỡ bên cạnh còn có từng bài giá sách, Hứa Ứng nhặt lên một quyển sách, lật xem một lần, sách trên ghi chép chính là Tiểu thiên tôn đối với những thứ này đạo văn chú thích, cùng với hắn thử nghiệm bù đắp đạo văn.
Hứa Ứng thả xuống sách, đi về phía trước, đi không bao xa, hắn liền nhìn thấy khác một khối cực lớn Tiên khí tàn phiến, như là chuông trên thanh đồng tay cầm. .
Bên cạnh cũng có rất nhiều giá sách, bày ra cuốn sách.
Hứa Ứng phi thân lên, phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy vùng không gian này đâu đâu cũng có từng khối từng khối cực lớn pháp bảo tàn phiến, các loại đạo văn sáng tối chập chờn!
Mà ở cái này chút pháp bảo tàn phiến bên cạnh, giá sách mọc như rừng, phía trên xếp đầy cuốn sách!
Những quyển sách này, chính là Tiểu thiên tôn cái này hơn bốn vạn năm đến bổ thiên thử nghiệm!
Hắn tìm khắp thất lạc di tích văn minh, tìm được bị mai một ở di tích bên trong pháp bảo tàn phiến, từ phía trên đạo văn bên trong chỉnh lý hoa văn đại đạo, thử nghiệm căn cứ những thứ này không trọn vẹn đạo văn, hơn nữa suy luận, bù đắp!
Đây là một cái hùng vĩ đến khó có thể hoàn thành nhiệm vụ, không phải sức người có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, cũng không phải người trí tuệ có khả năng hoàn thành nhiệm vụ!
Bất luận Tiểu thiên tôn có hay không làm được bổ thiên, vẻn vẹn hơn bốn vạn năm kiên trì, đều đủ để để người kính phục!
Hứa Ứng trong nội tâm tràn đầy cảm động, trầm mặc chốc lát, nói: "Bổ thiên kế hoạch là ta đưa ra, ta đều phi thăng trốn tránh ngươi vì sao còn muốn kiên trì làm tiếp?"
Tiểu thiên tôn suy nghĩ một chút, cười nói: "Ai nói nó liền nhất định là giấc mộng của ngươi? Sư phụ, ngươi dạy ta muốn lòng dạ thiên hạ, nó vì sao liền không thể trở thành giấc mộng của ta?"
"Lòng dạ thiên hạ?"
Hứa Ứng bộ lẩm bẩm nói, "Chính ta còn không làm được, làm sao có thể lấy nó tới yêu cầu ngươi đây? Đúng rồi!"
Hứa Ứng bỗng cảm thấy phấn chấn, cười nói: "Ta vẫn gọi ngươi Tiểu thiên tôn, còn không biết ngươi tên thật là gì. Ngươi nếu còn nhận ta cái này sư phụ, như vậy tên thật của ngươi cũng có thể nói cho ta."
Tiểu thiên tôn chần chờ một thoáng, nói: "Đệ tử cũng không nhớ rõ."
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi là ta nhặt được, lại là ta nuôi lớn, còn muốn gạt ta?"
Tiểu thiên tôn có chút nhăn nhó, hự nửa ngày, nói: "Nhũ danh Nhị cẩu tử, không biết cha mẹ là ai, vì lẽ đó không họ. Sau đó gặp phải sư phụ, cho một cái họ, Hứa."
"Hứa nhị cẩu tử?" Hứa Ứng hỏi.
Tiểu thiên tôn miễn cưỡng gật gật đầu.
Hứa Ứng trầm mặc chốc lát. Nói: "Sau này vẫn là gọi ngươi Tiểu thiên tôn đi."
Tiểu thiên tôn vội vội vã vã gật đầu.
Nơi này ngoại trừ phá nát Tiên khí, còn có chút là vách đá cùng với Thanh đồng đỉnh khắc, khắc vẽ một ít không trọn vẹn công pháp.
Hứa Ứng đi tới một khối trước vách đá, nghỉ chân quan sát, thử nghiệm dựa theo trên vách đá không trọn vẹn công pháp thôi thúc nguyên khí, lại có thể vận chuyển.
Bất quá bởi vì công pháp không trọn vẹn, vận chuyển lên cực kỳ hung hiểm, lúc nào cũng có thể tẩu hỏa nhập ma.
Những thứ này vách đá bên cạnh cũng có từng bài giá sách, trên giá sách cuốn sách là Tiểu thiên tôn vì bù đắp những này công pháp làm thử nghiệm.
Hứa Ứng nhìn cái kia từng bài vách đá, nghĩ đến vạn ngàn năm qua, Tiểu thiên tôn chính là ở đây, thử nghiệm trở lại bình thường Tổ đình đạo pháp thần thông hệ thống.
Đột nhiên, Hứa Ứng tỉnh tới một chuyện, hỏi: "Ngươi Cửu Chuyển Huyền Công là từ nơi nào chiếm được?"
Môn công pháp này cực kỳ lợi hại, quyết chiến hai đại Tiên vương, làm cho hai đại Tiên vương không thể không tránh lui. Nếu không phải Tiểu thiên tôn huyền công có kẽ hở bỏ sót, e sợ chết liền không phải Tiểu thiên tôn, mà là hai đại Tiên vương.
"Ta là từ khối này trên vách đá được đến Cửu Chuyển Huyền Công bản thiếu."
Tiểu thiên tôn dẫn dắt hắn đi tới có khắc Cửu Chuyển Huyền Công trước vách đá, nói, "Bất quá cái môn này cổ lão thời đại công pháp mất bộ phận quá nhiều, ta chỉ có thể miễn cưỡng thôi diễn đến thứ bảy chuyển."
Hứa Ứng đánh giá trên vách đá không trọn vẹn công pháp, này công là thân thể thành thánh pháp môn, thế nhưng trên vách đá pháp môn không trọn vẹn bộ phận quá nhiều, dẫn đến tu luyện lên cực kỳ hung hiểm.
Hứa Ứng quan sát một bên, liền biết này công con đường.
Môn công pháp này lấy chính là nguyên khí bên trong vẽ tiểu thiên địa nghịch chuyển tiên thiên đường lối, đệ nhất chuyển công pháp cực kỳ đơn giản, chỉ là qua loa nhập môn, chỉ có đại cương.
Thứ hai chuyển ở đại chu thiên bên trong tăng thêm rất nhiều mạch lạc.
Thứ ba chuyển lại thêm ra rất nhiều chi tiết nhỏ.
Thứ tư chuyển thân cây mạch lạc diễn biến đạo văn.
Thứ năm chuyển càng là các chi tiết nhỏ diễn biến đạo văn.
Thứ sáu chuyển đạo văn hướng đạo liên diễn biến, thứ bảy chuyển đạo liên chi tiết nhỏ tăng nhiều.
Thứ tám chuyển đại chu thiên hóa thành đạo trường. Đạo trường luyện thành, trong cơ thể tiểu thiên địa liền cùng chân chính thiên địa như thế, do đó làm được nghịch chuyển tiên thiên, hóa hậu thiên thành tiên thiên, nguyên thần trở thành Tiên Thiên thần thánh.
Thứ chín chuyển, đạo trường hóa thành La Thiên pháp môn.
Chỉ là trên vách đá thứ tám chuyển thứ chín chuyển, chỉ là nói bộ phận tu luyện hiệu quả, không có chân chính công pháp ghi chép đi xuống.
Cái này huyền công cửu chuyển thiếu hụt quá nhiều, hay bởi vì đi chính là bên trong vẽ tiểu thiên địa nghịch chuyển tiên thiên đường lối, dẫn đến đệ nhất chuyển cực kỳ trọng yếu, ít có sai lầm, mặt sau sai lầm thì sẽ càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn.
Tiểu thiên tôn hẳn là chính là ở đệ nhất chuyển thứ hai chuyển lúc tu luyện, ngoại trừ điểm sai lầm, dẫn đến công pháp bên trong lưu lại kẽ hở, đến thứ bảy chuyển, kẽ hở bị phóng to vô số lần, bởi vậy bị hai đại Tiên vương nhìn ra, dẫn đến chết trận.
Cửu Chuyển Huyền Công trước vách đá cũng có rất nhiều giá sách, Hứa Ứng nhặt lên một quyển sách lật xem, chỉ thấy sách bên trong là Tiểu thiên tôn kiểm chứng rất nhiều tư liệu, hơn nữa hoàn thiện đạo văn.
Cổ lão thời đại tu luyện đạo văn, cùng Tiên đạo phù văn tương tự, đều là ghi chép thiên địa đại đạo thủ đoạn.
Hứa Ứng đứng ở giá sách bên, một quyển sách một quyển sách nhìn xuống, đem Tiểu thiên tôn dẫn chứng phong phú viết liền từng quyển từng quyển sách tiếp tục đọc.
Hắn vốn là không am hiểu đọc sách, đặc biệt là khô khan cuốn sách, đọc vài câu thì sẽ mệt rã rời, Tiểu thiên tôn lại là cái khô khan người, tự nhiên không thể đem luận chứng Cửu Chuyển Huyền Công đạo văn cuốn sách viết nhiều lắm thú vị.
Hứa Ứng cường chống đem trên giá sách tất cả cuốn sách đọc xong, trầm ngâm chốc lát, nói: "Ta giải phong đạo khải nơi, để nơi đó thiên địa đại đạo thức tỉnh, được đến rất nhiều thiên địa đại đạo cảm ngộ. Ngươi viết đạo văn trong, có chút cùng ta đoạt được không phù hợp. Ta đính chính cho ngươi xem."
Hắn thức tỉnh đạo khải nơi thiên địa đại đạo, đoạt được rất nhiều, Tiểu thiên tôn bù đắp những thứ này đạo văn, dưới cái nhìn của hắn có rất nhiều bỏ sót.
Hứa Ứng đề bút, đem sai lầm đạo văn sửa lại, qua không lâu, liền đem Cửu Chuyển Huyền Công chỉnh lý đến thứ bảy chuyển. Trên vách đá huyền công thứ tám chuyển thứ chín chuyển, chỉ có lý niệm không có công pháp, Hứa Ứng viết đến thứ bảy chuyển, đang muốn dừng lại bút, bỗng nhiên trong đầu linh quang lấp lóe, theo môn công pháp này dòng suy nghĩ tiếp tục tiếp tục viết.
Hắn viết đến sảng khoái tràn trề nơi, đối với đạo khải nơi cái kia tràng hợp đạo lĩnh ngộ cũng biến thành càng sâu, không tự chủ được, liền tiến vào một loại hiếm thấy kỳ diệu diệu trong trạng thái!
Nhưng thấy quanh người hắn đạo văn lan ra, trong lúc vô tình tràn ngập đến mảnh này không trọn vẹn trong thiên địa, từng cái từng cái đạo văn ngang trời, như ánh sáng chậm rãi tung bay, chậm rãi triển khai.
Tiểu thiên tôn kinh ngạc trong lòng. Không tên, bốn phía nhìn lại, nhưng thấy mỗi cái khác nhau đạo văn cùng hắn sưu tập những kia Tiên khí mảnh vỡ liên kết, đem những kia Tiên khí mảnh vỡ trên không trọn vẹn đạo văn bù đắp!
"Bổ thiên kế hoạch, thiên đạo bù đắp. . ."
Tiểu thiên tôn nguyên thần run rẩy, tê cả da đầu, cái này chính là hắn mộng tưởng bên trong bổ thiên kế hoạch!
Hắn cái này bỏ xuống bọn họ phi thăng Tiên giới phản bội Tổ đình sư phụ, lần này trở về, dĩ nhiên mang đến bổ thiên kế hoạch mới hi vọng!
Vùng không gian này, là Tiểu thiên tôn tìm được Tử Vi tàn cảnh một mảnh vụn luyện chế mà thành, dùng để gửi hắn sưu tập đến Tiên khí mảnh vỡ cùng không trọn vẹn công pháp, giờ khắc này Hứa Ứng quanh thân đạo văn tràn ngập, cùng tất cả Tiên khí mảnh vỡ cộng hưởng liên kết, để vùng thế giới này cũng truyền đến từng trận huyền diệu đạo âm.
Đạo khải nơi dù sao chỉ là Tổ đình một phương thiên địa, không thể nắm giữ Tổ đình toàn bộ thiên địa đại đạo, mà những thứ này Tiên khí mảnh vỡ chất chứa đạo văn có chút không tại đạo khải nơi thiên địa đại đạo trong. Lúc này Hứa Ứng lại lần nữa hợp đạo, những kia đạo văn một cách tự nhiên cùng hắn kết hợp lại.
Đạo văn chất chứa ảo diệu, cũng hóa thành hắn kiến thức gốc gác lắng đọng xuống.
Qua một lúc lâu, Hứa Ứng đột nhiên từ hợp đạo trạng thái bên trong rút người ra, quăng xuống bút trong tay, cười nói: "Tiểu thiên tôn, ta nhất thời hứng lên, đem cái này Cửu Chuyển Huyền Công tầng thứ chín cũng suy luận một lần . Bất quá, phỏng chừng có rất lớn sai lầm. Ngươi trước tiên cầm luyện, đợi đến tương lai nhìn lại một chút có thể không hoàn thiện."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44