Chương 653: Chỉ Xuyên Đạo Quả, Quét Ngang Diệu Cảnh
Tà Kim Tiên ra Tổ đình, thương thế muốn bạo phát.
Lần này thương thế của hắn thực sự quá nặng, nhưng một mực lại chẳng phải trí mạng, hiển nhiên Nguyên Vị Ương ở thương hắn thì có lưu lại dư lực.
"Yêu phụ lợi hại, lần này ngã xuống. . ."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, một bóng người lặng yên vô tức xuất hiện ở bên cạnh hắn, chính là Thái Nguyên đạo nhân.
Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn hét lên nói: "Thái Nguyên, ngươi muốn ta làm chuyện, ta hoàn thành. . ."
Hắn còn chưa nói xong, liền bị một luồng lớn lao pháp lực ràng buộc, thân bất do kỷ bay lên, phiêu ở không trung.
Thái Nguyên đạo nhân tinh tế xem kỹ Tà Kim Tiên trên người đạo thương, nhẹ nhàng chỉ điểm một chút ở Tà Kim Tiên trên gáy, Tà Kim Tiên nhất thời chỉ cảm thấy nguyên thần của chính mình, đạo trường, đạo thụ, đạo hoa, đạo quả, tất cả không nghe chính mình sai khiến, loạch xoạch hiện lên đi ra!
Tà Kim Tiên vừa thẹn vừa giận.
"Đây chính là Hứa Ứng đạo pháp thần thông sao?"
Thái Nguyên đạo nhân ở trong đạo trường của hắn đi khắp, tinh tế kiểm tra những thứ này đạo thương, Nguyên Vị Ương thần thông cực điểm tinh xảo, lại khá là mạnh mẽ.
Nàng thần thông đạo pháp, ngoại trừ đến từ Thúy nham ở ngoài, còn có Thánh Tôn cùng Tổ thần truyền lại, Thánh Tôn cùng Tổ thần giáo dục nàng dài đến nửa năm, cái này hai đại cao thủ dạy dỗ, đem tầm mắt của nàng cùng trình độ, đều tăng lên tới cực cao mức độ.
Nhưng Nguyên Vị Ương thần thông đạo pháp phong cách, cùng Hứa Ứng một trời một vực.
Hứa Ứng đạo pháp thần thông, càng dã man bạo lực.
Bất quá, Hứa Ứng cùng Tiên đế ở Thiên uyên một trận chiến thì Thái Nguyên đạo nhân bị nhốt ở Nhân Gian giới, vô duyên nhìn thấy Hứa Ứng đạo pháp thần thông, bởi vậy mới sẽ ngộ nhận là những thứ này đạo thương bên trong chất chứa chính là Hứa Ứng thần thông.
Tà Kim Tiên nhịn xuống giận dữ và xấu hổ, nói: "Thái Nguyên, ngươi có chỗ không biết, đây cũng không phải là. . ."
Đột nhiên Thái Nguyên đạo nhân đột nhiên lấy tay, vồ vào vết thương của hắn trong, càng muốn đem hắn đạo thương từ vết thương bên trong lôi kéo ra đến!
Tà Kim Tiên đau nhức, tựa như thân thể nguyên thần muốn nổ tung giống như, đột nhiên, Nguyên Vị Ương giấu ở hắn tất cả đạo thương bên trong đạo pháp thần thông bạo phát, chỉ một thoáng đầy trời đều là ác liệt đến cực điểm thần thông, cùng nhau hướng về Thái Nguyên đạo nhân đánh tới!
Thái Nguyên đạo nhân không sợ chút nào, cười lạnh nói: "Hứa Ứng, ta ngược lại muốn xem xem ngươi thần thông, có thể không phá tan ta phòng ngự!"
Hắn thôi thúc Đạo Chuyển tâm kinh, tay áo lớn tung bay, thần thông bạo phát, nhưng sau một khắc, từ những vết thương kia bên trong bắn ra thần thông liền có hơn mười đạo xuyên qua hắn thần thông, khắc ở hắn ngực, hậu tâm, hầu kết, mi tâm, sau ót, thậm chí có mấy đạo thần thông xuyên qua hắn Đại La đạo trường, đánh trúng hắn nguyên thần cùng đạo quả!
Thái Nguyên đạo nhân khóe mắt nhảy lên, sắc mặt biến ảo không ngừng.
"Tốt xảo diệu thần thông, chẳng trách có thể đem Minh Tôn làm cho suýt nữa vận dụng có lá bài tẩy!"
Cái này ục ịch lão đạo dù sao cũng là sáu mươi vạn năm trước nhân vật tuyệt đỉnh, Đại La Diệu Cảnh tồn tại, trí tuệ cực cao, rất nhanh liền đem Nguyên Vị Ương những thứ này thần thông bên trong tinh phải bắt được, ở Tà Kim Tiên trước mặt, một chiêu một thức diễn luyện lên. Hắn Đạo Chuyển tâm kinh vô cùng là tinh diệu, giỏi về mô phỏng theo người khác công pháp.
Sáu tôn mười hai diệu, có sở trường riêng.
Mà Thái Nguyên đạo nhân ở sáu mươi vạn năm trước đánh ra danh tiếng, được xưng đạo pháp tổ sư, là ý nói, bất luận ai công pháp thần thông, hắn chỉ cần xem một lần, liền có thể mô phỏng theo đến thất thất bát bát, thậm chí có khả năng có thể so với đối phương sử dụng càng tốt, càng như chính tông!
Hắn nghiên cứu chốc lát, dĩ nhiên liền đem Nguyên Vị Ương kích thương Tà Kim Tiên thần thông, từng cái triển khai ra, để Tà Kim Tiên không khỏi tê cả da đầu.
Thái Nguyên vẫn chưa học được Nguyên Vị Ương tinh thông đại đạo, thế nhưng Đạo Chuyển tâm kinh bên trong chuyển chữ, ý tứ chính là hắn đại đạo thiên biến vạn hóa, có thể lấy tùy ý thay đổi.
Thái Nguyên đạo nhân làm cho bảy, tám phân giống, lập tức lại ở chăm chú suy nghĩ, suy tư con đường phá giải.
Qua một lúc lâu, cái này ục ịch đạo nhân nhảy lên một cái, dĩ nhiên vừa triển khai Nguyên Vị Ương thần thông, vừa triển khai phá giải chiêu pháp, như nước chảy mây trôi giống như, rất nhanh liền đem Nguyên Vị Ương thần thông phá giải đến sạch sành sanh!
Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn trợn mắt ngoác mồm, trong lòng mất đi hết cả niềm tin: "Chẳng trách cái này người lùn mập có thể tu thành Diệu Cảnh, mà ta chỉ có thể tu thành Kim Tiên . Bất quá, người lùn mập lợi dụng ta, rồi lại đối với ta hung ác như thế, thù này không báo không phải tiểu nhân!"
Hắn quyết định chủ ý, không nói cho Thái Nguyên đạo nhân đả thương chính mình cũng không phải là Hứa Ứng.
"Nguyên Vị Ương để ta mang theo đạo thương tới gặp hắn, tiểu nương tử này hơn nửa có tính toán cái này lùn mập ý tứ. Nếu là ta, đợi đến Thái Nguyên đến đây, ta liền sẽ không tự mình ứng chiến, mà là để Hứa Ứng tên khốn kia ra tay, nhất định có thể mang Thái Nguyên đạo nhân ăn cái thiệt lớn!"
Tà Kim Tiên thầm nói, "Bất quá cái này lùn mập thực lực kinh người, coi như tìm cách tính kế đến hắn, cũng không cách nào đem hắn thu thập. Hứa Ứng không có bực này thực lực."
Thái Nguyên đạo nhân đem Nguyên Vị Ương thần thông phá giải một lần, lại cẩn thận suy nghĩ một chút, tìm kiếm càng tốt con đường phá giải. Chuẩn bị thỏa đáng sau khi, hắn lúc này mới liếc máu chảy ồ ạt Tà Kim Tiên một chút, nhàn nhạt nói: "Tiêu đạo hữu, ngươi có thể lấy đi rồi. Chính tà bất lưỡng lập, nể tình ngươi giúp ta phần trên, tha cho ngươi khỏi chết."
Tà Kim Tiên thở hồng hộc, nói: "Đa tạ." Dứt lời, một bệnh một quải đi tới.
Thái Nguyên đạo nhân xoay người, nhấc lên tay, Thiên đạo đạo tràng cánh cửa ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy.
Cái này ục ịch đạo nhân thẳng đi vào trong đó.
Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn dừng bước lại, xoay người lại, khập khễnh trở về, tâm nói: "Thái Nguyên, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi ngày hôm nay làm sao té ngã cái ngã nhào!"
Thái Nguyên đạo nhân tiếng nói từ Thiên đạo đạo tràng bên trong truyền đến, ha ha cười nói: "Hứa đạo tổ, ta phụng Tiên đế mệnh lệnh đến đây, lấy mạng của ngươi!"
Hứa Ứng bên người, Nguyên Vị Ương nói: "A Ứng, lần này đến ngươi tự thân ra tay. Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"
Hứa Ứng đứng dậy, vận chuyển pháp lực, sau lưng từng toà từng toà Động uyên hiện lên đi ra, thản nhiên nói: "Nguyên bản chỉ có năm thành, nhưng ngươi ra tay sau khi, ta liền nhiều năm thành."
Nguyên Vị Ương khóe miệng cười mỉm, rất là vui mừng, nói: "Ngươi có thể lấy trước tiên dùng ta thần thông Thất Tinh Vãn Nguyệt, thuận thế hóa thành ngươi thần thông Thiên Tiên ấn, nên có không tưởng tượng nổi thu hoạch."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Nguyên Vị Ương Thất Tinh Vãn Nguyệt thần thông là cùng hắn cùng nhau tìm hiểu, Hứa Ứng cũng có thể triển khai đại khái, thế nhưng không có Nguyên Vị Ương tinh diệu.
Hứa Ứng đón nhận Thái Nguyên đạo nhân, chào sau khi, dò hỏi: "Thái Nguyên, ta chính là tân đạo Đạo tổ, ngươi đến giết ta, không sợ trời tru đất diệt?"
Thái Nguyên đạo nhân đáp lễ, nói: "Ngươi là tân đạo Đạo tổ, đến giết trước ngươi, ta đã điều tra qua, tìm đến rất nhiều Tu hành giả, tra xem tu vi của bọn họ tiến cảnh. Hứa đạo tổ, ngươi thực tại không phải chuyện nhỏ, tân đạo mười bốn cảnh vừa ra, liền đặt vững ngươi Đạo tổ thân phận địa vị. Mặc dù chúng ta sáu tôn mười hai diệu có lật đổ cổ lão thời đại công lao, cũng không bằng ngươi bù đắp tân đạo công lao! Đạo tổ, hoàn toàn xứng đáng!"
Hắn nổi lòng tôn kính.
Hứa Ứng khiêm tốn nói: "Thái Nguyên, ngươi nếu biết ta là tân đạo Đạo tổ, vì sao lại muốn tới giết ta?"
Thái Nguyên đạo nhân nói: "Cái này chính là chuyện không do người. Minh Tôn là cao quý Tiên đế, bây giờ nắm đại quyền, Thánh Tôn lại chuyển thế ở bên ngoài, khó đoán sống chết, ta cũng là thân bất do kỷ, vạn bất đắc dĩ đến gánh chịu giết tân đạo Đạo tổ nhân quả."
Hắn dẫm chân xuống, nhất thời một cây đạo thụ toả ra ánh sáng chói lọi, tự thân sau chậm rãi bay lên.
Gốc cây này đạo quả, hình như cây bàn đào, kết trái đạo quả cũng giống là bàn đào, mà hạt đào như Kim long quay quanh tại một khỏa khá lớn trên ngọc rồng, bàn đào mặt ngoài cũng không phải vỏ đào, mà là vảy rồng.
Từng mảnh từng mảnh vảy rồng khúc xạ vạn ngàn Đạo tượng!
Hắn Đại La đạo trường hiện lên, trong khoảnh khắc hình thành một mảnh đại đạo thiên địa, bàn đào vảy rồng, chiếu rọi bốn phía núi sông địa lý.
Cái kia Bàn Đào đạo quả mỗi soi sáng một vòng, Đại La đạo trường bên trong thiên địa đại đạo liền phát sinh một lần thay đổi, do Hỏa đạo, hóa thành Lôi đạo, lại từ Lôi đạo, hóa thành Phong đạo, từ thái âm, đến thái dương, từ thiên đạo, đến địa đạo, thiên biến vạn hóa!
Thái Nguyên đạo nhân tuy rằng sư xuất danh môn, nhưng khác có kỳ ngộ. Hắn là Hạo Hồng đế hậu nhân , bởi vì muốn tách ra Tử Vi hậu chủ hãm hại, liền chung quanh tầm tiên phóng đạo, vẫn không lớn bao nhiêu thành tựu.
Mãi đến tận có một ngày, hắn đi nhầm vào Thái cổ động phủ, tìm được Long đình thời đại tiền bối lưu lại đạo thư, lúc này mới đại triệt đại ngộ, lĩnh ngộ ra Đạo Chuyển tâm kinh.
Từ đó về sau, hắn tu vị tăng nhanh như gió, đợi đến Đạo khóc lúc bộc phát, hắn vì lật đổ Tử Vi hậu chủ, báo năm đó mối thù liền gia nhập nghĩa quân.
Đợi đến Thanh Huyền chứng Chí Tôn thì hắn tu vị đại thành, đã không cách nào đi tu luyện Chí Tôn cảnh, vẫn cho rằng hám. Nhưng Đạo Chuyển tâm kinh như trước cực kỳ mạnh mẽ, để cho hắn ở cái này ầm ầm sóng dậy thời đại lưu lại bóng người của chính mình lạc ấn!
Hứa Ứng đối với chuyện này mặc kệ không hỏi, một cái bước xa, dựa vào thân thể mạnh mẽ, ầm ầm xông vào đạo trường của hắn!
Vảy rồng khúc xạ đại đạo thiên địa, ở hắn va chạm xuống ầm ầm phá diệt, Hứa Ứng thế như chẻ tre, thẳng đến Thái Nguyên mà đi, tùy ý Đạo Chuyển tâm kinh làm sao tinh diệu, tùy ý Bàn Đào đạo quả không ngừng thay đổi thiên địa đại đạo, hóa thành không giống Đại La thiên, hắn từ lấy thân thể phá đi!
Nguyên Vị Ương Thất Tinh Vãn Nguyệt thần thông từ hắn lòng bàn tay bạo phát, này thần thông chính là vận chuyển Thái Cực đại đạo bên trong Thái âm lực lượng, hiện ra thất tinh củng nguyệt dấu hiệu, đều là Chí Âm chi lực, có thể đem thái âm phát huy đến trình độ này thần thông, đúng là hiếm thấy.
Thái Nguyên đạo nhân thấy thế, trong lòng mừng thầm: "Muốn chết!"
Hắn lúc này thôi thúc chính mình vừa mới lĩnh ngộ ra phá giải biện pháp, đang muốn đại phá Thất Tinh Vãn Nguyệt thần thông, song phương thần thông tiếp xúc trong nháy mắt, Hứa Ứng chiêu pháp biến đổi, hóa thành Thiên Tiên ấn, sau lưng một thế giới ầm ầm mà lên, tựa như Thiên Tiên giới từ phía trên đường chân trời bay lên, hướng về Thái Nguyên phủ xuống!
Đòn đánh này, liền như Tam giới thuỷ triều bên trong Thiên Tiên giới đụng vào Địa Tiên giới giống như, Thái Nguyên đạo nhân Đại La đạo trường bên trong thiên địa đại đạo ở cái này loại chèn ép xuống, dồn dập gãy vỡ phá diệt, mặc kệ đạo văn vẫn là phù văn, dồn dập tan rã tan vỡ!
Thái Nguyên đạo nhân cười lạnh nói: "Thay đổi thần thông? Này trò vặt thôi. . . Chờ một chút, cái này một chiêu ta chưa từng thấy!"
Hắn nhìn cái kia đè xuống chưởng ấn, nghiền nát vô lượng thời không, hướng mình đè xuống, hắn lúc trước nghĩ tới tất cả chiêu pháp, hết thảy không cách nào phá đi cái này một chiêu.
Hắn coi như trốn, cũng không kịp né tránh cái này một chiêu. Hắn tê cả da đầu, chỉ có thể giơ tay gắng đón đỡ.
"Ầm!"
Thái Nguyên đạo nhân vội vàng phía dưới, chỉ nghe răng rắc răng rắc hai tiếng vang lên giòn giã, đôi cánh tay bẻ gãy, tai mắt mũi miệng bị chấn động đến mức không ngừng chảy máu, cả người bay ngược mà đi!
Trong lòng hắn vừa giận vừa sợ: "Tà Kim Tiên hại ta! Vừa nãy đả thương hắn, tuyệt đối không phải Hứa Ứng!"
Hắn dù sao cũng là người từng trải, tầm mắt phi phàm, lập tức nhìn ra Hứa Ứng triển khai Thất Tinh Vãn Nguyệt thần thông quyết đoán có thừa, nhưng tinh diệu không đủ. Nhưng Hứa Ứng mặt sau Thiên Tiên ấn, liền bá đạo mười phần!
Hứa Ứng đòn đánh này hầu như đem hắn một thân khí huyết nghiền ép ra đến, rõ ràng là võ đạo thô bạo lực lượng, nhưng lúc trước hiện ra bóng mờ đến xem, lại là Thiên đạo thần thông, để cho hắn khó có thể phá giải.
Hứa Ứng đuổi sát hắn bay ngược thân hình, một chỉ đâm ra, nhưng mà không phải công hướng Thái Nguyên đạo nhân, mà là một chỉ đâm vào Thái Nguyên đạo nhân Bàn Đào đạo quả bên trên!
"Xì!"
Hắn cái này một chỉ thật tốt ác liệt, đầu ngón tay cùng Bàn Đào đạo quả va chạm trong nháy mắt, Thái Nguyên đạo nhân đạo thụ cùng Đại La đạo trường tất cả đại đạo, trong thời gian ngắn trở nên sáng ngời, vạn đạo cùng vang lên, cùng cái này một chỉ va chạm!
Đại La đạo trường phạm vi vạn dặm, núi sông nhật nguyệt, sông lớn hồ nước, hoa cỏ cây cối, đều là đại đạo biến thành, giờ khắc này tất cả phát ra uy năng, nhất thời Thiên đạo tổ đình bị hắn Đại La đạo trường ô nhiễm, xâm nhiễm đến đủ mọi màu sắc, sặc sỡ tanh hôi!
Đại La Đạo Quả là Đại La đạo trường đầu mối, Hứa Ứng chỉ lực đâm trúng Đại La Đạo Quả, chính là đâm trúng Thái Nguyên đạo nhân uy lực mạnh nhất thần thông trên!
Nhưng Hứa Ứng sở dĩ dùng chỉ mà không phải quyền, chính là vì phải đem tất cả lực lượng tập trung vào đầu ngón tay, đâm thủng tất cả.
Đại La đạo trường ầm ầm rung động lập tức cái này phạm vi vạn dặm đạo trường một đầu khác, đột nhiên ầm một tiếng nổ tung, Thái Nguyên đạo nhân Đại La đạo trường bị cái này một chỉ lực lượng đâm thủng! Nhật nguyệt núi sông, hồ nước sông lớn, cây cối hoa cỏ, tất cả đại đạo biến thành sự vật, thậm chí chim trùng cá, đều bị lôi kéo đến biến đến cực kỳ hẹp dài, hoàn nguyên thành từng đạo từng đạo đại đạo dây khóa, bị khuấy động chỉ lực trái phải, hướng về cái kia nổ tung chỗ hổng nhanh chóng chảy đi!
"Ba - - "
Một tiếng vang nhỏ truyền đến, Thái Nguyên đạo nhân đạo quả bị xuyên thấu, Đại La đạo trường thay đổi khó lường đại đạo nhất thời đình chỉ tất cả biến hóa.
Cái này một chỉ chất chứa Tru Tiên kiếm khí, có thể xưng là Tru Tiên chỉ, nhưng cũng là thuần túy võ đạo, dĩ nhiên đem đạo quả xuyên thủng.
Bất quá Đại La Diệu Cảnh dù sao cũng là Đại La Diệu Cảnh, sau một khắc phá tan Đại La thiên lập tức hợp lại, như thịt đông giống như gảy gảy, Đại La Đạo Quả cũng tự khép lại.
Nhưng Hứa Ứng chân phải quét ngang, tầng tầng quét ở đạo thụ trên.
Cái này cây bàn đào đạo thụ toả ra ánh sáng chói lọi, toàn bộ Đại La đạo trường kịch liệt rung động, vạn đạo cùng nhau rung động, càng bị chấn động đến mức tất cả hiện lên đi ra, không còn là nhật nguyệt núi sông sông lớn hồ nước hình thái!
Thái Nguyên đạo nhân rốt cục ổn định thân hình, thấy thế sợ hết hồn, chỉ nghe răng rắc một tiếng, chính mình đạo thụ dĩ nhiên bẻ gãy, tán cây bình bình bay lên!
Hứa Ứng nhún người nhảy lên, một chỉ lại một chỉ đâm trúng hắn Đại La Đạo Quả, liền nghe Đại La đạo trường ầm ầm rung động, bị xuyên thủng một cái lại một cái hang lớn, đại đạo nhanh chóng trôi qua!
Thái Nguyên đạo nhân như tao ngộ đòn nghiêm trọng, liên tục thổ huyết, sắc mặt trắng bệch vội vàng gồ lên có pháp lực, tế lên một đạo tiên thiên bất diệt linh quang, lạnh lùng nói: "Hứa Ứng, đây là ngươi buộc ta!"
Cái kia đạo tiên thiên bất diệt linh quang một khi tế lên, rung động liền đem Hứa Ứng rút trúng, bộp một tiếng đem Hứa Ứng quét bay ra ngoài.
"Ta nguyên thần mảnh vỡ!"
Rồng lớn nguyên thần mấy ngày nay cùng Chung gia cùng nhau nghiên cứu như thế nào phá giải bạch cốt thần long trí nhớ phong ấn, Hứa Ứng quyết đấu Thái Nguyên đạo nhân, đem hắn thức tỉnh, vội vàng xem ra, không khỏi vui mừng dị thường.
Cái này đạo tiên thiên bất diệt linh quang đã bị Thái Nguyên đạo nhân vận luyện thành binh, hóa thành một đạo roi dài, uy lực chí cương chí mãnh, bắt đầu run rẩy, trong thời gian ngắn có thể lấy dài tới mấy chục triệu dặm, thậm chí có thể lấy vượt qua thời không thương người!
Vật này có thể lớn có thể nhỏ, như rồng biến hóa, linh quang chỗ đi qua, dù là Vô Lậu Kim Thân đều không chịu nổi! Dù là Hứa Ứng vừa mới đè ép Thái Nguyên đạo nhân đánh, cũng không chịu nổi cái này Linh Quang roi dài uy năng, bị đánh đến da tróc thịt bong.
Thái Nguyên đạo nhân huy vũ liên tục roi dài, đã thấy Hứa Ứng ở hắn đạo trường bên trong quỷ mị tránh đến tránh đi, tốc độ cực nhanh, mắt không kịp nhìn, chính mình roi dài mỗi lần đánh tới, cũng đã mất đi Hứa Ứng tung tích.
Đột nhiên, Hứa Ứng thả người nhảy đến trên roi dài, dọc theo Bất Diệt linh quang roi thể đi nhanh, hướng về hắn chạy tới.
Thái Nguyên đạo nhân cười lạnh một tiếng: "Hứa đạo tổ, ngươi lại có biết vật này đến cùng lớn bao nhiêu?"
Roi dài ở hắn vận luyện xuống, nhất thời trở nên càng ngày càng thô; càng lúc càng lớn càng ngày càng dài, xuyên qua vô lượng tinh không, vĩ đại cực kỳ, dù là ngân hà ở tại trước mặt cũng biến thành bé nhỏ lên.
"Đây là Thái Cổ long đình Viễn tổ nguyên thần , nếu lấy đạo hạnh để tính, vị này Viễn tổ đã là sống trên ức năm cổ lão tồn tại, duy nhất một cái tiến vào Bất Hủ cảnh truyền thuyết!"
Thái Nguyên đạo nhân vung lên roi dài, cười lạnh nói, "Hứa Ứng, ngươi coi như bay một ngàn năm, một vạn năm, cũng đừng tưởng đi tới bên cạnh ta!"
Ở Địa Tiên giới đám người, giờ khắc này đều có thể nhìn thấy vô song cự long ngang qua tinh không đồ sộ một màn, nhìn như rất gần, kì thực cực xa, con kia Cự long long thể thậm chí từ ngân giữa sông xuyên qua, đảo loạn vô số tinh thần.
Bay đi tinh thần, giống như hạt cát giống như xán lạn.
Chuông lớn thấy thế, không khỏi ngơ ngác, vội vàng nói: "Long gia, ngươi có thể lấy đi nguyên thần của chính mình mảnh vỡ sao?"
Rồng lớn đang muốn nói chuyện, đã thấy cái kia trên roi dài cũng có một cái Hứa Ứng, đã giết tới Thái Nguyên đạo nhân trước người!
Thái Nguyên đạo nhân nhất thời tỉnh ngộ: "Trên roi dài Hứa Ứng, hẳn là Nhất Khí Hóa Tam Thanh hình thành Thiên địa nguyên thần!"
Hắn vội vàng đình chỉ roi dài biến hóa, so với ngân hà còn lớn hơn lớn roi dài lập tức nhanh chóng thu nhỏ lại, to nhỏ trong lúc đó, để pháp lực của hắn khuấy động, tự thân cũng có chút khó có thể chịu đựng, bị áp bức đến ngũ tạng lục phủ bị hao tổn.
Hắn cố nén tế lên roi dài đi quét về phía cái kia Hứa Ứng, chỉ nghe bộp một tiếng, cái kia Hứa Ứng lại bị hắn một roi đánh cho nổ tung!
"Trúng kế!"
Thái Nguyên đạo nhân sởn cả tóc gáy, liền thấy trên roi dài cái kia Hứa Ứng nhảy lên, đi tới trước người của hắn!
"Ầm!"
Từng toà từng toà mỹ lệ cực kỳ Đạo cảnh từ Hứa Ứng bốn phía hiện lên, trong khoảnh khắc liền đem Thái Nguyên đạo nhân bao phủ!
Thái Nguyên đạo nhân hai tay bị phế, sừng sững tại chỗ bất động, nguyên thần đứng ở phía sau, chống đối bốn phương tám hướng mà đến công kích, chỉ cảm thấy các loại chiêu pháp đáp ứng không xuể, rất nhanh liền liên tục bị thương, bị đánh cho miệng phun máu tươi.
"Xì xì xì!"
Hắn nguyên thần bị xuyên thủng từng cái từng cái hang lớn, thủng trăm ngàn lỗ.
Thái Nguyên đạo nhân nỗ lực tế lên Linh Quang roi dài, lại chỉ cảm thấy pháp lực cung ứng không được, bị Hứa Ứng gần người, quả thực chính là không có đường sống , căn bản không có tế lên pháp bảo cơ hội.
Hắn không chần chừ nữa, nguyên thần nắm lên chính mình, hướng về Thiên đạo đạo tràng chạy độn mà đi.
Hứa Ứng hóa thành một đạo cầu vồng, rất mau đuổi theo trên hắn, hai người hơi hơi đụng vào mặc dù tách ra, Thái Nguyên đạo nhân từng ngụm từng ngụm phun máu, rơi xuống.
Lập tức, hai người lại từ bay lên trời, lại lần nữa va chạm, Thái Nguyên đạo nhân thân hình lảo đảo, đột nhiên liều mạng thôi thúc Linh Quang roi dài, hướng về Hứa Ứng sau lưng kéo tới.
Hứa Ứng bay ngược mà đi, diều hâu vươn mình rơi vào trên roi dài, liên tục mấy quyền nện xuống, đập vỡ tan Thái Nguyên đạo nhân ở lại roi dài bên trong lạc ấn.
Thái Nguyên đạo nhân đã nhân cơ hội chạy trốn, từ từ đi xa.
Hứa Ứng thôi thúc pháp lực, tận lực tế lên Linh Quang roi dài, chỉ cảm thấy cái này Linh Quang roi dài trong nháy mắt hút sạch pháp lực của chính mình, roi dài run run, dường như trường long, đánh phá thời không!
Sau một khắc, vạn bên ngoài ngàn dặm Thái Nguyên đạo nhân đột nhiên ở linh quang bên trong nổ tung!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
48