Chương 994: Ám Hại Nguyên Thủy
Hứa Ứng không rõ: "Đạo huynh, Hỗn Nguyên tiên triều là ngươi một tay sáng lập, Hỗn Nguyên vũ trụ là ngươi nơi sinh ra, ngươi vì sao còn phải đáp ứng Vô Giới tổ sư, tuyệt diệt Hỗn Nguyên tiên triều?"
Đạo minh chủ Nguyên Hư thở dài, nói: "Hỗn Độn chủ, ngươi mệnh tốt, có người chủ động đưa cho ngươi Nguyên Thủy đạo khí, trợ ngươi tu luyện cảm ngộ tầng thứ càng cao hơn đại đạo. Nhưng ta đây?"
Hắn lắc đầu nói: "Ta xuất thế sau khi, Hỗn Nguyên vũ trụ trong Nguyên Thủy đạo khí đã sớm bị Tần Loan, Nam Không Viên hai vị Đạo tổ thu không còn một mống, coi như còn lại chút  tàn canh lạnh cơm, cũng sớm đã bị những người khác luyện hóa, ngoại trừ Nguyên Thủy đạo khí, còn cái khác đại đạo chi khí, cũng hết thảy bị người chiếm làm của riêng.
Khà khà, những kia thế hệ trước nắm giữ tất cả tài nguyên, để ta như quật khởi thế nào? Ta ở Hỗn Nguyên vũ trụ trong nhịn trên ức năm mới tìm được cơ hội giết chết những lão già kia."
Hứa Ứng lại lộ ra vẻ hâm mộ, nói: "Ngươi sinh ở Hỗn Nguyên vũ trụ như vậy đại vũ trụ trong, thiên địa đại đạo số lượng trời sinh liền so với cái khác vũ trụ nhiều, đại đạo càng mạnh, đạo lực càng hùng hồn, ngươi là biết bao may mắn?"
Hắn khá là cảm khái, Tam giới vũ trụ, là một đứa bé sinh sớm, đại đạo trời sinh không hoàn toàn, nhưng mà Tam giới trong người, lại thường thường lấy giữ gìn Tam giới làm nhiệm vụ của mình, Thông Thiên, Hạo Dập, Hư Hoàng mấy người tre già măng mọc, nỗ lực vì Tam giới tìm một cái tiền đồ, mà nắm giữ tất cả Hỗn Nguyên vũ trụ, lại sinh ra Đế Chiếu người như vậy , bởi vì không có Nguyên Thủy đạo khí mà phản bội Hỗn Nguyên vũ trụ, cuối cùng đem diệt vong tuyệt.
Hai người từng người mang ý xấu riêng.
Một cái đang đợi Hỗn Độn chung bay tới.
Một cái đang đợi sau lưng lục đại Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại tiếp đến đèn nhang đưa tin, là do hai người này cũng không vội tại động thủ, phản mà đàm luận lên.
Nguyên Hư cười lạnh một tiếng, nhìn hướng về trong biển hỗn độn toà kia càng lúc càng lớn vũ trụ Hồng Nguyên, nói: "Có lúc, người ngu ngốc mới sẽ hạnh phúc, nhưng kiến thức qua càng cao xa tồn tại, mới biết mình là biết bao bất hạnh, ta rời đi Hỗn Nguyên vũ trụ sau, tìm kiếm vạn ngàn vũ trụ, tìm kiếm Nguyên Thủy đạo khí, nhưng mà dù là mới vừa mở ra vũ trụ, Nguyên Thủy đạo khí cũng thật là ít ỏi, ta từ đây tuyệt vọng, coi chính mình không có tu thành Nguyên Thủy đạo cảnh cơ hội, Vô Giới tổ sư cho ta cơ hội này, ta há có thể không nắm lấy?"
Hắn vốn là một cái thiên tài tuyệt thế, được đến Vô Giới tổ sư chỉ điểm sau, tu vị pháp lực lại lần nữa tăng lên, nhưng là do không có Nguyên Thủy đạo khí, trước sau khó có thể đột phá.
"Ta biết rõ hàng so với ba nhà tầm quan trọng, liền đem mình bán cho Vô Giới tổ sư sau khi, còn đem mình bán cho vũ trụ bãi tha ma những lão quái khác vật, " Nguyên Hư cười nói: "Ta từ bọn họ nơi đó học được các loại đạo pháp thần thông, tuy rằng những lão già này không muốn để cho ta tu thành Nguyên Thủy cảnh, thế nhưng cái khác đồ vật bọn họ vẫn là rất cam lòng, ta từ trên người bọn họ học được nhiều như vậy đạo pháp, rốt cục có một ngày thông hiểu đạo lí, khai sáng ra một môn Thiên Tâm Chủng Đạo pháp môn, loại này pháp môn tu ra khác một bộ thân thể, mặc dù là Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại cũng tìm không ra nhân quả, không tìm được trên đầu ta."
Hứa Ứng không nhịn được than thở, nói: "Ngươi không phải Nguyên Thủy đạo cảnh, lại khai sáng ra Nguyên Thủy đạo cảnh cũng không nhìn thấu pháp môn, Đế Chiếu ngươi rất đáng gờm, ngộ tính của ngươi cực cao."
Nguyên Hư cười ngạo nghễ, nói: "Ta tự nhiên cực kỳ ghê gớm, nếu là có đầy đủ nhiều Nguyên Thủy đạo khí, ta sớm là có thể chứng đạo Nguyên Thủy, cũng sẽ không tất dựa dẫm những lão già này."
Hắn dừng một chút, nói: "Ta dùng tên giả Vũ Trưng, nghĩ đến vũ trụ bãi tha ma bên trong có chống đỡ hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, tất nhiên cũng có phản đối, sao không nhiều giẫm một cái thuyền? Liền ta cố ý cùng Đan Hà tiên tử quen biết tương giao, ở trước mặt nàng triển lộ tài năng của ta, Đan Hà tiên tử vốn là có tử chí, nhìn thấy ta có thể lấy giao phó, liền đem Nghĩa minh giao cho ta, tự mình hi sinh đổi về cố thổ, ta bởi vậy chưởng quản Nghĩa minh không bao lâu, ta liền được đến một vị khác Nguyên Thủy đạo cảnh thưởng thức."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Huyền Hoàng thiên tôn."
Nguyên Hư nhẹ gật nhẹ đầu, cười nói: "Buồn cười những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh tự cao chưởng khống tất cả, lại không nghĩ rằng Đạo minh chủ, Nghĩa minh chủ đều là ta, ta khống chế Đạo minh chèn ép Nghĩa minh, Vũ Trưng liền có thể hướng về Huyền Hoàng thiên tôn đòi muốn chỗ tốt đối kháng ta, ta khống chế Nghĩa minh chèn ép Đạo minh Vô Giới tổ sư, bọn họ thì sẽ cho ta chỗ tốt chèn ép Nghĩa minh."
Hứa Ứng nhìn mà than thở, khen: "Các hạ thực sự là khéo léo, ta xa kém xa."
Nguyên Hư nói: "Lần này, ngươi chặt đứt ngọc đen linh chi, lão gia hỏa này kiên quyết không cho ngọc đen linh chi có chuyện, vì lẽ đó mỗi một cái đều xuất huyết nhiều, ta cũng bởi vậy hướng về bọn họ đòi hỏi có đủ nhiều Nguyên Thủy đạo khí , nếu lần này không có ai ngăn cản, ta liền có thể một lần đột phá, tu thành Nguyên Thủy đạo cảnh."
Hắn thở dài, vẻ mặt có chút không cam lòng: "Đáng tiếc, người ở thành công lúc đều sẽ có chút đắc ý vênh váo, ta nếu là yên phận tu luyện, trực tiếp hấp thu Vũ Trưng tu vị, liền có thể ở ngươi đến trước tu thành Nguyên Thủy đạo cảnh, nhưng ta hết lần này tới lần khác muốn thắng càng nhiều."
Hứa Ứng cười nói: "Vì lẽ đó ngươi cố ý để Vũ Trưng đi tới đó tìm ta, cùng ta cùng nhau đến đây thảo phạt ngươi, cho ngươi hàng nhân kiếp, đến lúc đó, Vũ Trưng ra tay đánh lén ta, ngươi cùng Vũ Trưng hợp lực đem ta chém giết, ngươi chính là người thắng lớn."
Nguyên Hư cười nói: "Đúng đấy , nhưng đáng tiếc chính là, ta chữa lợn lành thành lợn què, nghĩ muốn thắng được càng nhiều trái lại thua, cho tới Vũ Trưng chết ở trong tay ngươi, để ta rơi vào bị động."
Hứa Ứng chậm rải đi tới bên trái hắn, nhìn toà kia càng lúc càng lớn vũ trụ Hồng Nguyên, chỉ thấy vật này nuốt chửng biển Hỗn độn tốc độ càng lúc càng nhanh, mặc dù là hắn cũng có chút hãi hùng khiếp vía, ngọc đen linh chi tuy rằng thiếu thiếu một lá, nhưng không hổ là biển Hỗn độn đệ nhất linh căn, nuốt chửng biển Hỗn độn tốc độ là tầm thường linh căn gấp mấy vạn không thôi.
Vũ trụ Hồng Nguyên bên trong che giấu đạo lực, đã là tầm thường Hồng Nguyên mười vạn lần, đồng thời nó mỗi ngày nuốt chửng luyện hóa Hỗn độn chi khí, đều đủ để lại mở ra bốn, năm cái Hỗn Nguyên vũ trụ.
"Cái này vũ trụ Hồng Nguyên bên trong chất chứa lực lượng thực sự là lớn lao." Hứa Ứng ngước nhìn toà này Hồng Nguyên, lẩm bẩm nói: "Bằng vào ta như hôm nay sức mạnh, đã không có cách nào mở ra này Hồng Nguyên."
Nguyên Hư ngửa đầu nhìn Hồng Nguyên nói: "Hỗn Độn chủ, cái này Hồng Nguyên còn không có thành thục , nếu thành thục nó cũng sẽ không tự nhiên mở ra , bởi vì trên đời thực đã không có sức mạnh có thể để cho nó tự nhiên mở ra, coi như là Nguyên Thủy đạo cảnh cũng không được, nó sẽ tiếp tục trưởng thành, từ mỗi ngày nuốt chửng bốn, năm cái Hỗn Nguyên vũ trụ đạo lực, diễn biến thành hơn mười cái, trăm mười cái, trăm nghìn cái, rốt cục có một ngày, nó sẽ nuốt vào toàn bộ biển Hỗn độn." Hắn thần thái có chút cuồng nhiệt, khi đó, trong biển hỗn độn tất cả vũ trụ, đều sẽ đem mắc cạn, trong biển tất cả bí ẩn đều sẽ đem cháy nhà ra mặt chuột, Hỗn Độn tiên điện sẽ hiển lộ ra, khe nứt lớn sẽ cứ thế biến mất, vũ trụ bãi tha ma cũng đem hiển hiện, biển Hỗn độn từ đây cũng không có biên giới, nghe đồn rằng đại hư không cũng vì vậy mà hiện thân, vạn vạn ngàn ngàn vũ trụ, như là từng cái bọt khí, lần lượt nổ tung, hồi phục hỗn độn, dung nhập đến cái này lớn lao Hồng Nguyên trong.
Hắn miêu tả cảnh tượng càng là bao la như vậy, khiến Hứa Ứng cũng không khỏi lòng sinh say mê, bất quá nghĩ đến Tam giới cũng sẽ như bọt khí như thế nổ tung, hắn liền không còn say mê,
"Khi đó tất cả Nguyên Thủy đạo cảnh, sẽ đi ra vũ trụ bãi tha ma, đi tới nơi này cùng ta đứng chung một chỗ."
Nguyên Hư phảng phất đã thấy tình cảnh đó, trên mặt tươi cười, khi đó chúng ta đem mở ra toà này duy nhất Hồng Nguyên, để trong biển hỗn độn tất cả đại đạo, ở cái kia huy hoàng nhất một khắc phóng ra, đại đạo chân thực, xuất hiện ở trước mặt của chúng ta."
Lúc này, hắn đột nhiên cảm ứng đến chính mình lưu lại đang bế quan nơi sáu toà trong tế đàn có một toà tế đàn có động tĩnh, Nguyên Hư nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, nói: "Bất quá, khả năng Hỗn Độn chủ đã sống không đến ngày đó."
Hứa Ứng cũng vào lúc này cảm ứng được Hỗn Độn chung, chầm chậm nói: "Đạo huynh, năm đó Đế Thần suýt nữa đưa ngươi tru diệt, hắn sử dụng chính là ta thần thông."
Nguyên Hư cười ha ha, lắc đầu nói: "Hứa Ứng, còn nhớ ta dùng Vũ Trưng thân phận nhắc nhở qua ngươi sao? Trở thành Hỗn Độn chủ là ngươi lớn nhất thất sách."
Hứa Ứng cảm ứng được Hỗn Độn chung càng ngày càng gần, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi lúc đó nói, chỉ cần để rất nhiều Đạo chủ hướng về ta cái này Hỗn Độn chủ lập lời thề, sau đó vi phạm lời thề, liền có thể để ta tự thân đại đạo sản sinh kịch liệt ba động."
Nguyên Hư vẻ mặt tươi cười, đang cùng cao thủ quyết đấu thì cái này một loại gợn sóng sẽ chỉ làm ngươi đưa mạng, bất quá, ta có càng tốt biện pháp đến giải quyết ngươi."
Hứa Ứng khiêm tốn thỉnh giáo: "Dám thỉnh giáo?"
Nguyên Hư cười nói: "Nếu vũ trụ bãi tha ma Nguyên Thủy đạo cảnh chạy tới nơi này đến đánh chết ngươi, thực sự quá xa, nước ở xa không giải được cái khát ở gần, nhưng nếu Nguyên Thủy đạo cảnh hướng về ngươi xin thề, sau đó vi phạm lời thề đây? Ngươi nói là ngươi đại đạo gợn sóng đánh chết Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại, vẫn là ngươi ngược lại bị Nguyên Thủy đạo cảnh đại đạo gợn sóng đánh chết?"
Hứa Ứng sắc mặt đột biến.
Nguyên Hư lại lộ ra nụ cười, nói: "Ngay khi ngươi đến trước một khắc, ta đã tế tự lục đại Nguyên Thủy, cái này sáu vị cổ lão tồn tại đều là ngang dọc quát tháo biển Hỗn độn Nguyên Thủy cảnh, vừa mới ta liên lạc lên Cực Thánh thiên tôn, bây giờ nghĩ lại Cực Thánh thiên tôn thực đã hướng về ngươi lập lời thề."
Vừa dứt lời, Hứa Ứng đột nhiên tâm linh rung động, bên tai truyền tới một lớn lao cực kỳ tiếng nói: "Hỗn Độn chủ Hứa Ứng minh giám, hôm nay ta lấy tính mạng của ta tuyên thề, không uống trà này, như vi phạm lời thề, chắc chắn chết ở Hỗn Độn chủ Hứa Ứng đại đạo phía dưới."
Hứa Ứng bên tai đạo âm lượn lờ, chỉ cảm thấy tự thân đại đạo dĩ nhiên không tên cùng một cái nhân vật cường đại không gì sánh nổi sản sinh nhân quả liên quan, loáng thoáng, Hứa Ứng phảng phất nhìn thấy một cái cực kỳ quảng đại bóng người ngồi ở như lửa đạo quang trong, quang mang vạn trượng từ sau lưng bắn ra, xem không ra khuôn mặt, đạo quang trong, còn có Tịch Diệt thiên hỏa nhen lửa thân thể của người nọ, để cho hắn dường như một cái tắm rửa ở thiên hỏa bên trong vô thượng thần linh, nghĩ đến, hắn chính là Cực Thánh thiên tôn.
Hứa Ứng đại đạo, thậm chí bị Cực Thánh thiên tôn khí tức chấn động đến mức có chút tán loạn.
Nhưng vào lúc này, Cực Thánh thiên tôn nâng chung trà lên, đặt ở bên môi, hắn phảng phất có thể nhìn thấy Hứa Ứng, khóe môi lại cong lên nụ cười, lập tức ngửa đầu, đem cái kia chén trà uống một hơi cạn sạch, ngay khi hắn uống vào cái kia chén trà một sát na, Hứa Ứng nhận ra được tự thân hậu thiên đại đạo đột nhiên kịch liệt ba động lên, liền như cùng ở tại biển Hỗn độn cùng trong hư không nhấc lên từng đạo lực nộ trào, theo nhân quả hướng về Cực Thánh thiên tôn tuôn tới.
Đòn đánh này là đại đạo tự mình phản kích, Hứa Ứng không quan hệ, tương tự cỡ này vi phạm hỗn độn thệ ước người, Hứa Ứng ở cái này vạn năm đến đã trải qua vô số, không cần hắn động thủ, hắn đại đạo liền sẽ tự động sản sinh một luồng gợn sóng, đem vi phạm lời thề người xoá bỏ, nhưng lần này, hắn đại đạo không xóa đi được vi phạm thệ ước người.
Nguyên Hư nhìn thấy Hứa Ứng sắc mặt lộ ra nụ cười, hắn đối với Hứa Ứng lúc này vẻ mặt, từ lâu chờ mong đã lâu, bây giờ nhìn đến Hứa Ứng biểu hiện, để cho hắn lại cảm giác khoái ý.
Nhưng vào lúc này, đột hướng về một cái chuông lớn ầm ầm phá tan biển Hỗn độn, mang theo cơn sóng thần thẳng ép hướng Đạo minh.
"Cạch "
Hứa Ứng bàn tay giơ lên, Hỗn Độn chung còn chưa hạ xuống, liền bắn ra kinh thế hồng âm, toà này đời thứ nhất Hỗn Độn chủ lưu lại Nguyên Thủy chí bảo, ở ngàn vạn ức trong năm trải qua vô số đại chiến, từ lâu bị hao tổn nghiêm trọng, mà giờ khắc này, lại là nó một lần nữa toả sáng thanh xuân một đòn.
Hứa Ứng bế quan vạn năm, trong đó mở ra ngàn mấy vũ trụ dùng tám trăm năm, nhưng trị liệu Hỗn Độn chung đạo thương, lại dùng vạn năm, nương theo kinh thế hồng âm, một luồng mênh mông cuồn cuộn uy năng theo Hứa Ứng đại đạo gợn sóng, cùng nhau theo chuỗi nhân quả, hướng về vũ trụ bãi tha ma bên trong Cực Thánh thiên tôn tuôn tới.
Đồng nhất thời gian, Hứa Ứng bên tai đột nhiên truyền đến cái thứ hai hồng chung đại lữ giống như xin thề tiếng nói , tương tự cũng là đối với hắn vị này Hỗn Độn chủ xin thề.
Đó là Huyền Nguyên Đại thiên tôn hướng về Hứa Ứng xin thề, lập tức vi phạm lời thề, để Hứa Ứng đại đạo sản sinh thứ hai cỗ gợn sóng, Hỗn Độn chung lúc này từ trên trời giáng xuống, rơi vào Hứa Ứng bàn tay trước, Hứa Ứng một chưởng vỗ ở cái này miệng Chuông lớn trên, lại là cạch một tiếng kinh thế hồng âm, nương theo Hứa Ứng đại đạo gợn sóng, một phát tuôn ra. Nguyên Hư sắc mặt đột biến, thất thanh nói: "Hứa Ứng, ngươi liền Nguyên Thủy cũng dám ám hại."
"Đánh chính là Nguyên Thủy."
Hứa Ứng quát ầm, song chưởng tung bay, một chưởng lại một chưởng khắc ở Hỗn Độn chung trên, đem cái này cực kỳ cổ lão Nguyên Thủy chí bảo uy năng kích phát, tiếng chuông rung động không dứt, từng cơn sóng liên tiếp, tràn vào hư không, đi theo cái kia hai cỗ gợn sóng mà đi.
Vũ trụ bãi tha ma.
Biển Hỗn độn bao la vô cực, mỗi thời mỗi khắc đều có vũ trụ tử vong, bởi vậy không ngừng có vũ trụ hài cốt bay tới, cùng bãi tha ma va chạm, cái này bãi tha ma, đã tích lũy quá nhiều vũ trụ hài cốt, chỉ có ngoại vi trung tầng vũ trụ, thường thường ở hài cốt trên đản sinh ra Hỗn Độn linh căn, sinh ra mới vũ trụ, mới sẽ không bị vũ trụ bãi tha ma hấp dẫn.
Nguyên Thủy đạo cảnh tiên điện, ở bãi tha ma bên trong có vẻ xanh vàng rực rỡ, tiên khí mờ mịt, mang cho một phương dạt dào sinh cơ, ở mảnh này tĩnh mịch bên trong hiện ra đến quý giá dị thường.
Lúc này, Cực Thánh thiên cung bên trong Cực Thánh thiên tôn trên mặt mang theo nụ cười, bưng trà uống vào, tuy rằng Tịch Diệt thiên hỏa thường xuyên thiêu đốt hắn Đại đạo thân, nhưng hôm nay hắn lại khá là khoái ý, Hứa Ứng đại đạo gợn sóng ở hắn đặt chén trà xuống một khắc đó, đột nhiên tập đến.
Cực Thánh thiên tôn cười nói: "Giun dế thủ đoạn", hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên bên tai truyền đến kinh thiên động địa tiếng chuông.
"Cạch -- --"
Cái kia kinh thế hồng âm ở Cực Thánh thiên cung bên trong nổ vang, đã kinh động vũ trụ bãi tha ma bên trong rất nhiều Nguyên Thủy cảnh tồn tại, trong lúc nhất thời các nơi toả ra ánh sáng chói lọi, đạo quang động chụp, dị thường xán lạn.
Mọi người hướng về Cực Thánh thiên cung nhìn lại, nhưng thấy này thiên cung chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ bốn phương tám hướng bay đi, Cực Thánh thiên tôn quần áo rách rách rưới rưới, phóng lên trời, đột nhiên miệng lớn thổ huyết, khá là chật vật.
Đột nhiên tiếng thứ hai, tiếng thứ ba tiếng chuông nổ vang, từ trong hư không đột nhiên xuất hiện, hướng về Cực Thánh thiên tôn đánh tới. Mọi người đều không biết đã xảy ra chuyện gì.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên Huyền Nguyên thiên cung cũng bắn ra kinh thế hồng âm, tựa như hồng chung ở trong cung vang vọng, tiếp Huyền Nguyên thiên cung cũng sụp đổ, từng toà cung điện ở tiếng chuông bên trong hóa thành bột mịn, khói bụi trong, tiếng chuông không dứt, Huyền Nguyên Đại thiên tôn lao ra, ho ra máu liên tục, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hai tay run, sắc mặt uấn giận.
"Hỗn trướng, ngay cả ta cũng dám ám hại." Không biết hắn đang mắng ai.
Hứa Ứng đem Hỗn Độn chung tế lên, đề phòng cái khác Nguyên Thủy đạo cảnh thủ đoạn, ánh mắt rơi vào Nguyên Hư trên người, mỉm cười nói: "Đế Chiếu, hiện tại hẳn là không người quấy rầy ngươi ta cuộc chiến, đạo huynh, xin mời chém đầu."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
30