Chương 458: Đế Tử Tranh Đấu
"Đế tử Kim Bất Di?"
Hứa Ứng một tay mang theo thùng phân, đang định đi đổ, nghe vậy không khỏi vừa mừng vừa sợ, "Kim gia quả nhiên phát đạt! Không biết hắn có hay không quên ta cái này cùng thân thích "
Kim Bất Di ở thái dương bên trong để thư lại cho hắn, nói mình đã phú quý, ở Yêu tộc tổ đình có khổng lồ gia sản cần kế thừa còn mang đi Ngoan Thất, Chuông lớn cùng tiên trùng, mang theo bọn họ cùng nhau phú quý.
Hứa Ứng mấy năm qua quá bận rộn hoàn thiện sáu đại Tiên giới động thiên, không thể đi tới Yêu tộc tổ đình cùng bọn họ đoàn tụ.
Yêu tộc tổ đình kỳ thực cũng nhiều lần lực mời Hứa Ứng, nói Yêu tổ muốn mời, chỉ là Hứa Ứng lý do như thế, cũng là muốn hoàn thiện sáu đại động thiên mà từ chối.
Lúc này, giữa bầu trời ánh sáng phun trào, đó là Tổ đình thổ địa mở ra phía thế giới này thì bên ngoài ánh sáng chiếu rọi đến Thiên đạo tổ đình hình thành dị tượng.
Hứa Ứng vội vã đem thùng phân bên trong ỉa đái đổ vào phế liệu hắn, chỉ thấy Tổ thần ỉa đái hóa thành một mảnh hắc phong sát khí, gào thét mà đi, biến mất không thấy, không biết rơi xuống tới đâu.
Tổ thần thương thế vẫn không tốt, nói là ỉa đái đồ vật, nhưng kì thực là hắn luyện đi tạp chất cùng máu đen. Năm đó không biết đã xảy ra cái gì chiến đấu, dẫn đến hắn thương thế rất nặng.
Hứa Ứng mang theo thùng phân đi thanh tẩy, liền thấy giữa bầu trời Thải phượng phiên phiên bay lượn, Tất Phương trái phải hiện tường, phía dưới có Thái cổ thần thú Bạch kỳ lân mở đường, Thần tượng ở phía sau, Bá Hạ đứng hàng hai bên, ở giữa là một con cực lớn Thiên Bằng.
Hứa Ứng nhấc theo thùng phân, ngẩng đầu nhìn xung quanh, chỉ thấy con này Thiên Bằng trên lưng có xây Tiên cung Tiên điện, hành lang cầu thang đừng nói, mà ở Thiên Bằng trên đầu, còn có một cái lương đình, dường như đội ở Thiên Bằng đỉnh đầu vương miện.
Thiên Bằng trên lưng cung điện, cùng với đỉnh đầu trong lương đình, cũng có Yêu tộc tướng sĩ trấn thủ, đề phòng trước sau trái phải, còn có chút tư thái uyển chuyển thiếu nữ, đi xuyên trong đó, từng cái từng cái dáng người thướt tha, vui tai vui mắt.
"Kim gia bây giờ phô trương thật to lớn." Hứa Ứng không ngừng hâm mộ.
Hắn ngóng trông quan sát, thế nhưng không có tìm được Ngoan Thất Chuông lớn các loại bạn cũ. Chỉ thấy Tổ đình thổ địa đứng ở đại cổ trên, phi hành ở Thiên Bằng phía trước, dẫn dắt bọn họ hướng bên này bay tới.
Hứa Ứng đứng ở bên đường, lộ ra vẻ ước ao.
Lúc này, chỉ nghe một tiếng chậm rãi chuông vang, tiếp bằng trên lưng Ngoan Thất tiếng nói truyền đến: "Tổ thần, đệ tử Kim Bất Di cầu kiến."
"Thất gia! Chung gia!" Hứa Ứng hưng phấn nói.
Hắn lời vừa nói ra, bằng trên lưng hoàn toàn yên tĩnh, sau một chốc, một cái trắng trẻo non nớt thiếu niên từ bằng trên lưng nhô đầu ra, chải lên tóc Slicked Back, tóc bên trong cất giấu hai cái như sừng rồng giống như mọc sừng, một đen một trắng.
"Thất, Thất. . ."
Ngoan Thất đứng ở trong lương đình, nhìn xuống phía dưới đến, chỉ thấy Hứa Ứng một bộ chán nản dáng vẻ, nhấc theo thùng phân đứng ở bên đường, trên mặt lộ ra vui mừng cùng thê lương biểu hiện, khóe miệng giật giật, tựa hồ muốn hô hoán tên của hắn.
Hắn thái độ rốt cục cung kính lên, rõ ràng kêu lên: "Thất gia!"
Ngoan Thất tựa hồ rùng mình lạnh lẽo, chỉ cảm thấy cùng Hứa Ứng trong lúc đó đã cách một tầng đáng thương bình phong.
Nhưng hắn sau một khắc vẫn là vui sướng kêu ra tiếng: "Chung gia, Trùng gia, Kim gia, nhanh lên một chút ra đến! A Ứng cũng ở nơi đây!" " "
Hắn không nói lời gì từ Thiên Bằng trên đầu nhảy xuống, hoan kêu một tiếng, vọt tới Hứa Ứng trước mặt, mãnh hiện ra nguyên hình, hóa thành một con đại Vũ xà đem Hứa Ứng kéo chặt lấy, cười ha ha nói: "A Ứng, đến mấy năm không gặp, ta rốt cục hoá hình! ."
Hắn tuy rằng cười đến vui sướng, nhưng nhưng trong lòng yên lặng nói: "A Ứng cứ việc sa sút nhưng ta không thể để cho hắn cảm giác đến xa lạ."
Hắn quá thiện lương.
Một bên khác Chuông lớn gào thét bay ra, như hoạn chứng động kinh giống như, quay chung quanh Hứa Ứng bay tới bay lui, đang đang vang lên không ngừng.
Chuông lớn cũng nhìn ra lão Đông gia không bằng từ trước, nhưng vẫn là tiếng cười cười nói nói, chuông vang không ngừng, tựa như muốn Hứa Ứng không quan tâm tới nhớ lại hiện nay bọn họ địa vị cách xa.
"Chỉ mong A Ứng không muốn ghét bỏ chúng ta những thứ này có tiền thân thích mới tốt." Nó trong lòng yên lặng nói.
Lúc này Chuông lớn cùng lúc trước cũng có không giống, tuy rằng thân chuông không có luyện lại qua thế nhưng khảm nạm rất nhiều vừa nhìn liền biết là bất phàm bảo thạch, óng ánh loá mắt.
Nó khắp nơi biểu lộ ra phú quý.
trên người nó vạn vật vạn loại phù văn trải qua dốc lòng sửa lại, đạo tượng phức tạp, tinh diệu, tuyệt đối gặp qua không ít đứng đầu Thái cổ thần thánh!
Không chỉ có phú quý, liền uy lực cũng tăng lên không biết bao nhiêu!
Lúc này, tiên trùng ong ong đập cánh, chậm rì rì bay tới, quét Hứa Ứng một chút, đối với cái này cùng thân thích rất là ghét bỏ.
Nó ăn được quá tốt rồi, bụng phệ, biến thành một con mập sâu lớn, để người hoài nghi nó có hay không còn có thể cùng từ trước như thế có thể đánh.
Cửu biệt gặp lại, Hứa Ứng nhìn thấy bọn họ tự nhiên là rất là vui mừng, hồn nhiên quên trong tay thùng phân, cùng bọn họ bắn thành một mảnh) mùi hợp lòng người.
Lúc này, một cái ba chân thanh niên ánh vào Hứa Ứng mi mắt.
Đây là một cái vóc người cao to thanh niên, chiều cao hơn trượng, mọc ra ba cái chân, trên người quần áo trang phục hoa mỹ vạn phần, mây tía làm vì hoa văn, tinh thần làm vì khuy áo, mỹ ngọc làm vì hoa.
Hắn tuy là thanh niên, lại mọc ra tóc bạc, trên mặt mang theo nụ cười, như là một cái cha già như thế nhìn Hứa Ứng.
Hứa Ứng vui mừng cực kỳ, quên trong tay còn có thùng liền xông lên tới, mở hai tay ra đem cái kia ba chân thanh niên ôm chặt lấy, cười ha ha nói: "Kim gia, rốt cục nhìn thấy ngươi!"
Kim Bất Di nguyên vốn còn có chút rụt rè, nhưng trong nội tâm một dòng nước nóng tuôn ra, để cho hắn đem này điểm đế tử rụt rè ném ra sau đầu, cười nói: "Tiểu chủ. . . A Ứng!"
Đây mới thực sự là đáng thương.
Hắn biết, mình đã lại cũng không có thể trở lại lúc ban đầu.
Bất quá Hứa Ứng lại vì hắn vui vẻ , bởi vì từ trước Kim Bất Di thuộc về Hứa Ứng, mà hiện tại Kim Bất Di, mới là thuộc về Kim Bất Di chính mình!
Đột nhiên, một tiếng ho khan truyền đến, mấy vị khí tức hùng hồn cực kỳ ông lão xuất hiện sau lưng Kim Bất Di, bên cạnh bọn họ mỗi cái có mấy cái nam nữ trẻ tuổi.
Kim Bất Di trở nên hơi hơi có chút câu nệ, Hứa Ứng đem hắn thả ra, liếc cái kia mấy cái ông lão một chút, trong lòng cả kinh: "Yêu tộc tiền vốn, có thể so với Thiên đạo tổ đình hùng hậu nhiều."
Cái kia mấy cái ông lão chính là Yêu hoàng, từng cái đứng sau lưng Kim Bất Di, tựa như đang bảo vệ hắn an nguy. Hứa Ứng cảm quan nhạy cảm cực kỳ, lập tức phát giác ra cái này mấy cái Yêu hoàng thực lực tu vị sâu không lường được, cho hắn một loại rất lớn cảm giác ngột ngạt!
Hắn vừa nhìn về phía bên cạnh bọn họ Yêu tộc nam nữ trẻ tuổi, trong lòng khá là kinh ngạc. Chỉ thấy những người trẻ tuổi nam nữ lại cùng đế tử Kim Bất Di như thế, cũng đều là ba chân!
"Yêu tộc không ngừng một con Tam Túc Kim Ô!"
Lại có mấy cái thiếu nữ đi lên phía trước, cầm đầu chính là cùng Hứa Ứng từng có gặp mặt một lần Yêu tộc cô gái áo đỏ Linh Tư Ức. Hứa Ứng nhớ tới nàng, trong tay nàng có một đoạn cành dương liễu, chính là Yêu đế đạo thụ cành luyện chế mà thành, cực kỳ lợi hại.
Cái kia cành liễu quét qua, liền đem Tử Khê nuốt chửng tất cả mọi người đều tái tạo ra đến, tình cảnh khủng bố!
Linh Tư Ức hướng về Hứa Ứng chân thành chào, cười nói: "Tư Ức bái kiến Hứa công tử."
Cái kia mấy cái ông lão cùng bên cạnh bọn họ nam nữ trẻ tuổi từng cái kinh ngạc, có người thấp giọng nói: "Hắn chính là Hứa Ứng? Làm sao như là cái tạp dịch?"
Hứa Ứng mang theo thùng, hơi đáp lễ, cười nói: "Tư Ức cô nương, ta vốn định ở Thiên đạo tổ đình chuyện sau khi liền đi Yêu tộc tổ đình bái kiến Yêu tổ." .
Linh Tư Ức hướng về mấy vị kia Yêu tộc ông lão nói: "Hàn yêu hoàng, Kinh Hồng yêu hoàng, vị này chính là Hứa Ứng Hứa công tử."
Mấy vị kia Yêu tộc ông lão từng cái đánh giá Hứa Ứng, có gật nhẹ đầu, có khẽ cau mày, còn có nhìn chằm chằm Hứa Ứng trong tay thùng.
Linh Tư Ức đối với trong tay hắn thùng cũng rất là hiếu kỳ, cũng không biết là làm được việc gì.
Một cái trong đó Yêu tộc thanh niên đồng dạng hiếu kỳ, ló đầu hướng về bên trong thùng nhìn một chút.
Hứa Ứng rốt cục nhớ tới đến, vội vàng nói: "Các ngươi trước tiên đi bái kiến Tổ thần, ta còn muốn đi xoạt thùng phân!"
Ngoan Thất sợ hết hồn, thế mới biết trong tay hắn chính là thùng phân, vừa nãy chính mình còn đem hắn ôm rất chặt, không biết có hay không dính lên món đồ gì.
Hắn nhìn theo Hứa Ứng bước nhanh đi xa, lẩm bẩm nói: "A Ứng thật sự sa sút. . ."
Chuông lớn không đành lòng, nói: "A Ứng nhất định còn có thể quật khởi."
Trùng mẫu khinh thường nói: "Chít chít!"
Thổ địa công ở phía trước dẫn đường, nói: "Chư vị xin mời đi theo ta."
Mọi người đuổi tới hắn, trong đó cái kia ló đầu xem thùng phân thanh niên mặc áo trắng đại cau mày, dò hỏi • "Linh Tư Ức, vừa mới cái kia Hứa Ứng, chính là Yêu tổ cho ngươi đi xin mời Hứa Ứng? Người này chính là cái người hầu, không có gì đặc biệt chỗ, Yêu tổ vì sao phải xin hắn?"
Linh Tư Ức nói: "Đại khái là xin hắn khôi phục Yêu tộc tổ đình thiên địa đại đạo. Ta Yêu tộc tổ đình thiên địa đại đạo đã tiêu diệt, Hứa công tử có thể thức tỉnh Ly Hận thiên thiên địa đại đạo, Yêu tổ cũng là ngựa chết xem là ngựa sống cứu."
Mọi người nghe vậy, dồn dập lắc đầu.
Thanh niên mặc áo trắng kia cười nói: "Bây giờ chưa dùng tới hắn. Ta nghe nói Tiểu thiên tôn được đến một cái thiếu niên anh hùng giúp đỡ, lấy Quy Đạo ngọc bàn chỉnh lý Tổ đình đại đạo. Người này tên là Ninh Thanh, "
Hứa Ứng đi tới nước sông bên giội rửa thùng phân, nhìn dưới mặt nước chính mình, nhất thời khuôn mặt của chính mình bên cạnh thêm ra sáu khuôn mặt, có hung ác có kỳ quái có giảo hoạt có tham lam.
"Thất gia sẽ không xem thường chúng ta những thứ này cùng thân thích chứ?"
"Thất gia sẽ không như vậy làm!"
"Thất gia nhưng là chúng ta dị phụ dị mẫu dị tộc anh em ruột, há có thể giết hắn?"
"Đánh chết hắn đặt ở Chuông lớn bên trong, giá hỏa thiêu canh ăn."
"A Ứng!" Ngoan Thất tiếng nói truyền đến.
Hứa Ứng quay đầu lại, mặt sông xuống khuôn mặt chỉ còn dư lại sáu cái, Ngoan Thất hóa thành béo trắng thiếu niên hướng về hắn đi tới, vành mắt ửng hồng, nói: "Tách ra mấy năm qua, chúng ta đều rất nhớ ngươi."
Mặt sông dưới sáu khuôn mặt dồn dập tản đi, Hứa Ứng trong lòng nóng hổi, như là có một đoàn ngọn lửa ở thiêu đốt, cười nói "Thất gia, ta cũng rất nhớ các người."
Ngoan Thất đi tới bên cạnh hắn, tiếp nhận thùng phân, giúp hắn cọ rửa.
Hứa Ứng trong lòng hoàn toàn yên tĩnh, nửa điểm ma niệm không nổi.
Nhà tranh trước, chỉ thấy Yêu tộc một đám Yêu hoàng nằm rạp trên mặt đất, hướng về Tổ thần quỳ lạy.
Tổ thần cười nói."Các ngươi muốn chọn rút một đời mới Yêu đế, kế thừa Yêu đế đạo thống. Yêu tộc muốn chọn, liền tuyển huyết thống tốt đẹp nhất thực lực mạnh nhất nhất là thông minh đế tử, kế thừa đạo thống. Bởi vậy các ngươi để đế tử đến đây, quan sát nguyên thần của ta, có đúng hay không?"
Tứ đại Yêu hoàng áp sát đất, Hàn yêu hoàng nói: "Khẩn cầu Tổ thần tác thành."
Tổ thần ho khan liên tục, cười nói: "Năm đó các ngươi tổ tiên, Yêu tổ bởi vì vì ta cản một đòn mà chết, ta há có thể không thành toàn? Thôi, để bọn nhỏ lưu lại chính là."
Tứ đại Yêu hoàng khấu tạ.
Nước sông một bên, Hứa Ứng dò hỏi: "Thất gia, những kia Yêu hoàng bên người ba cái nam nữ trẻ tuổi đều là ai? Tu vi của bọn họ thực lực tựa hồ cũng cực kỳ không kém."
Ngoan Thất nói: "Bọn họ cũng là Yêu tộc đế tử, đều là Tam Túc Kim Ô, áo trắng gọi là Kim Đạo Ly, áo vàng gọi Kim Diệc Kỳ. Cô gái kia gọi kim Lan. Yêu tổ những năm này hiển thánh, lệnh Linh Tư Ức bọn họ đi chư thiên vạn giới, lén lút tìm kiếm Kim Ô hậu duệ, tìm tới bọn họ."
Lúc này, Chuông lớn cùng Linh Tư Ức tìm tới.
Ngoan Thất liếc Linh Tư Ức một chút, không có tiếp tục nói hết.
Chuông lớn nhanh lời nhanh câu, nói: "Mỗi cái đế tử sau lưng đều có Yêu hoàng chống đỡ . Bất quá Yêu hoàng Kinh Hồng là chết, chỉ còn dư lại nguyên thần, thực lực không đủ. Vì lẽ đó chúng ta đến Yêu tộc tổ đình sau, liền bị người bắt nạt."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, liếc Linh Tư Ức một chút, nói: "Làm sao bị người bắt nạt? Ta thấy các ngươi khí thế phi phàm, không giống như là bị bắt nạt."
Linh Tư Ức ôn nhu nói: "Hứa công tử, kỳ thực không tính bắt nạt, chỉ là đế tử Kim Bất Di được đến đời trước Yêu đế truyền thừa, Đông Hoàng Bình Thiên quyết, mấy vị Yêu hoàng muốn cho đế tử đem cái môn này Yêu tộc thánh điển truyền cho cái khác đế tử, dùng điểm quá khích thủ đoạn. . ."
Ngoan Thất cười lạnh nói: "Kim gia được đến Đông Hoàng Bình Thiên quyết, cũng đã là Yêu đế chọn lựa đời kế tiếp Yêu đế, dựa vào cái gì muốn truyền cho bọn họ?"
Chuông lớn nói: "Bọn họ không có được đến Đông Hoàng Bình Thiên quyết truyền thừa, liền đế tử cũng không tính là, nguyên bản không có tư cách cùng Kim gia tranh cướp xuống một đời Yêu đế. Còn không là mấy vị Yêu hoàng bất công, bức bách Kim gia truyền công?"
Linh Tư Ức cười khổ nói: "Đây là Hàn yêu hoàng bọn họ quyết định, ta cũng không thể làm gì. Huống hồ, Yêu tổ không lên tiếng, ta người nhỏ, lời nhẹ. . ."
Hứa Ứng sắc mặt hiền lành, tao nhã nho nhã, cười nói: "Tư Ức cô nương không có cần tự trách, chúng ta cũng biết ngươi sẽ không thiên vị. Ngươi có thể chăm sóc Kim gia, chúng ta cũng đã rất cảm kích."
Hắn tướng mạo dần dần hung ác, bỗng nhiên lại khôi phục như thường, nói: "Chuyện đã qua liền để nó đi qua đi. Chúng ta Hứa Ứng xưa nay không thù dai."
Chuông lớn thấy hắn nói chuyện quái lạ, lòng sinh kinh ngạc: "Chúng ta Hứa Ứng? Lẽ nào A Ứng trong miệng chúng ta, không phải chúng ta?"
Hứa Ứng mang theo thùng phân, cười ha ha trở về nhà tranh, trong miệng nói nhỏ: "Chúng ta trí nhớ không được, vì lẽ đó có cừu oán cũng là tại chỗ liền báo "
Chuông lớn nghe nói như thế, nói nhỏ: "Thất gia, ngươi có phát hiện hay không A Ứng có chút vấn đề?"
Ngoan Thất không rõ, nói: "Có vấn đề gì? Ta xem A Ứng đang yên đang lành, ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ."
Chuông lớn nửa tin nửa ngờ, cùng sau lưng Hứa Ứng, lặng lẽ lắng nghe hắn đang nói cái gì.
Đột nhiên, Hứa Ứng đầu nắm đến thân thể mặt sau, trên mặt mang theo nụ cười quái dị, như tầm thường như thế mở miệng nói chuyện, hồn nhiên không có nửa điểm không khỏe: "Chung gia, ngươi nghĩ nghe cái gì? ."
Chuông lớn trong lòng một đột, rốt cuộc biết không ổn, vội vàng nói: "Lâu như vậy không gặp, muốn cùng ngươi thân cận một chút."
Nó xèo một tiếng bay vào Ngoan Thất Hi Di chi vực, kêu lên."Việc lớn không tốt, việc lớn không tốt! Thất gia, ngươi còn nhớ phong ấn A Ứng điện thờ trên, có hai tấm phong ấn phù văn sao? Khác một tấm phong ấn phù văn trên tiên đạo phong ấn, có hiệu quả "
Ngoan Thất lẫm liệt, vội vàng nói: "Đến ta trong bụng đến!"
Hắn lập tức hiện ra chân thân, hóa thành dài tới mấy ngàn dặm đại xà, nguyên thần lơ lửng giữa trời, bồng bềnh ở mây trời trong lúc đó.
Chuông lớn từ hắn Hi Di chi vực trong phi ra, đầu nhập trong miệng hắn. Sau một chốc, Chuông lớn đi tới Ngoan Thất trong bụng thiên địa, chỉ thấy màn trời trên có khắc vẽ các loại phù văn, trong đó liền có Hứa Ứng sao chép hoang thương lệ ai bạo ngược phức hôn các loại tám chữ đại chú!
"Vì cái này một ngày, hai anh em chúng ta, đã trù bị rất lâu!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41