Chương 607: Cảnh Giới Chân Tướng
Lâu Minh Ngọc cố nén ho ra máu kích động, cười lạnh nói: "Thương thế của ngươi so với ta càng nặng, ngươi liền mắt đều ở phun máu."
Hứa Ứng hai mắt xì xì mạo máu nước mắt tuyến lập tức ngừng lại, há mồm nở nụ cười, liền thấy huyết tương không muốn sống từ trong miệng chảy xuống: "Lâu sư huynh thương thế hẳn là càng nặng mới đúng a? Ngươi đã bắt đầu từ trong cơ thể mạo Bất Diệt linh quang, đây là nguyên thần muốn tan rã sao?"
Lâu Minh Ngọc giơ tay, ở trên người một trận loạn điểm, niêm phong lại toàn thân yếu huyệt, để tán loạn Bất Diệt linh quang không cách nào mà chạy, cười ha ha nói: "Cảnh giới của ngươi ở đổ nát, đập vụn ngũ tạng lục phủ, ngươi vừa nãy thổ máu bên trong, còn có tâm can mảnh vỡ. Thương thế của ngươi càng nặng."
Hứa Ứng khóe mắt run run, mắt tuyến lệ lại ép không được, xì xì hướng lên trên phun ra hai đạo bé nhỏ cột máu.
"Sư huynh, ngươi hai chân đều đang phát run!"
"Sư đệ, ngươi đứng không vững sao?"
"Sư huynh, không kiên trì được liền nằm xuống đi. Nằm xuống thoải mái!"
"Sư đệ, kỳ thực ngươi rất muốn ngã xuống có đúng hay không? Nơi này chỉ có hai chúng ta, ngã xuống không mất mặt."
. . .
Thương thế của hai người đều không nhẹ, rất nhanh lẫn nhau đều không kiên trì được, chỉ là bởi vì muốn tranh một hơi, lúc này mới mạnh mẽ chống đỡ.
Hứa Ứng có chút không kiên trì được, đề nghị: "Sư huynh, cùng. . . Cùng với lưỡng bại câu thương, không bằng tính cái hoà nhau. Ngươi ý. . . Ý như thế nào?"
Lâu Minh Ngọc không nhịn được xoay người, từng ngụm từng ngụm phun máu, miễn cưỡng nói: "Vâng, vâng ý kiến hay!"
Hai người lẫn nhau nâng đỡ, giẫy giụa hướng về Thánh Tôn Đại La thiên đi tới.
Lâu Minh Ngọc là thứ nhất cái ở cảnh giới không kém nhiều tình huống xuống, có thể đem Hứa Ứng trọng thương người, hắn ở đạo cảnh trên trình độ cũng không so Hứa Ứng thua kém, ở đạo hoa đạo thụ trên trình độ càng cao, có thể nói vượt xa Hứa Ứng.
Hắn là trải qua Thánh Tôn bồi dưỡng ra tuổi trẻ cường giả, hơn nữa đi chính là chính thống Chí Tôn cảnh tu hành con đường, cùng với những cái khác người không giống, hắn cũng tu luyện đạo cảnh.
Bất quá hắn luyện ra chính là tám loại đạo cảnh, điểm này so với Hứa Ứng hơi kém.
Đương nhiên, đạo cảnh cũng không phải số lượng càng nhiều càng tốt, còn phải xem đạo cảnh bao hàm đại đạo, tỷ như Hứa Ứng mười loại đạo cảnh chất chứa đại đạo như huyền hoàng, sinh cơ, âm dương, hồn lực các loại, đều vô cùng cao đẳng.
Nhưng Lâu Minh Ngọc cũng không kém, hắn đạo cảnh bên trong có mấy cái thậm chí so với Hứa Ứng còn cao minh hơn, tỷ như trong đó liền có một đoàn trụ quang, cực kỳ sáng ngời không tầm thường, còn có một toà đạo cảnh, là do Thái Sơ chi khí cô đọng mà thành.
Hai cái này đạo cảnh, đều muốn so Hứa Ứng đạo cảnh cao minh, hẳn là chiếm được Thánh Tôn truyền thừa.
Chỉ là cái khác đạo cảnh, liền không bằng Hứa Ứng.
Hứa Ứng chân chính mạnh hơn hắn địa phương, vẫn là Lý cơ cấu trạng thái đạo pháp thần thông. Cỡ này thần thông, thực sự mạnh mẽ, đủ để san bằng Hứa Ứng cùng hắn tu vị cảnh giới chênh lệch!
Đợi bọn hắn trở về Thánh Tôn Đại La thiên, từng cái chữa thương.
Hai người bọn họ được chính là đạo thương.
Lâu Minh Ngọc đạo thương đầy rẫy Đạo khóc, Lý cơ cấu dường như như bệnh dịch xâm nhập thân thể của hắn, nguyên thần cùng đại đạo trong, không ngừng thay thế phá hư.
Hứa Ứng đạo thương thì lại cũng đầy rẫy chính mình không hiểu đại đạo, đó là Thánh Tôn thụ đạo pháp, cao thâm khó dò, trong lúc nhất thời khó có thể khỏi hẳn.
Lâu Minh Ngọc nỗ lực hướng về Đại Minh cung đi tới, lấy ra mấy hạt Thánh Tôn luyện chế cứu mạng tiên đan ăn vào, trấn áp thương thế.
Hứa Ứng thoáng khôi phục một ít, trấn áp lại thương thế, miễn cho thương càng thêm thương, nói: "Sư huynh, vô dụng. Trừ phi ngươi có thể như Tổ thần như thế tiểu ra máu tiêu ra máu, đem đạo thương sắp xếp ra đi, bằng không bất kỳ linh đan diệu dược đều chữa trị không được ngươi đạo thương."
Lâu Minh Ngọc cười ha ha nói: "Xảo cực kì, Thánh Tôn không chỗ nào không biết, đã từng đã dạy ta tương tự pháp môn!"
Hắn lúc này liền muốn tiểu ra máu chữa thương, Hứa Ứng vội vàng nói: "Sư huynh, chúng ta ở trị thương khối này liền không cần thiết tiếp tục tranh cái cao thấp. Không bằng như vậy, ta giúp ngươi mở ra đạo thương bên trong đạo lý, ngươi giúp ta hóa giải ta đạo thương."
Hai người ăn nhịp với nhau, liền lẫn nhau chữa thương.
Lâu Minh Ngọc thương thế dần dần khỏi hẳn, kinh ngạc nói: "Hứa sư đệ, chẳng biết vì sao, ta luôn có một loại ngươi ta cảnh giới xê xích không nhiều cảm giác. Thực sự là quái lạ, ngươi rõ ràng là cảnh giới Thiên Tiên, vẫn không có tu thành Tiên vương, tại sao lại cho ta loại này ảo giác?"
Hứa Ứng thương thế cũng dần dần tốt hơn rất nhiều, kinh ngạc nói: "Ngươi cũng phát hiện? Ta cũng có loại này ảo giác! Ta cảm thấy cảnh giới của ngươi cũng không cao bằng ta, chúng ta đều ở đồng nhất cái trình độ trên."
Lâu Minh Ngọc đứng dậy, đi tới đi lui, suy tư nói: "Có lẽ không phải ảo giác. Có lẽ ngươi ta đúng là ở vào cùng một cái cảnh giới trên, chỉ là ngươi ta đều không có phát hiện mà thôi. Nhưng là, rõ ràng ta là Thiên Quân cảnh, ngươi là Thiên Tiên cảnh. . ."
Hứa Ứng cũng đang cố gắng suy tư, đột nhiên nhớ tới hắn cùng Lâu Minh Ngọc đem hết toàn lực thì Lâu Minh Ngọc sau lưng hiện ra tám đại đạo cảnh tình hình.
"Chờ một chút! Ngươi ta thật sự ở cùng một cái cảnh giới trên!!"
Hứa Ứng tỉnh ngộ, quát to một tiếng, vừa mừng vừa sợ, đem chính mình thập đại đạo cảnh thả ra, cười nói, "Lâu sư huynh mời xem!"
Lâu Minh Ngọc nhìn thấy hắn đạo cảnh, cũng nhất thời tỉnh ngộ, đem chính mình tám đại đạo cảnh thả ra ngoài.
Hai người đạo cảnh từng cái lơ lửng giữa trời, toả ra cùng đạo hoa đạo quả không giống đại đạo khí tức.
Bọn họ đạo cảnh to nhỏ trình độ cũng gần như, tỏa ra khí tức mạnh yếu cũng rất gần gũi.
Lâu Minh Ngọc nói: "Ta tám đại đạo cảnh là ở tu thành Thiên Quân cảnh giới sau, Thánh Tôn để ta chuẩn bị xung kích Chí Tôn cảnh, ta tìm hiểu Đại Minh cung bên trong các loại đạo cảnh, lĩnh ngộ mà ra. Trải qua vài vạn năm tu hành, mới luyện cho tới bây giờ quy mô, chỉ là ta ở tám đại đạo cảnh trên trình độ còn chưa đủ cao, không cách nào đột phá tu thành Chí Tôn cảnh."
Hứa Ứng cau mày nói: "Từ đạo cảnh quy mô nhìn lên , nếu ngươi là Thiên Quân cảnh giới, như vậy ta hẳn là cũng là Thiên Quân cảnh. Vì sao ta là cảnh giới Thiên Tiên?"
Hắn đi tới đi lui, đột nhiên nói: "Nếu ta đem ngươi đạo thụ, đạo hoa, Đạo chủng đào đi, ngươi liền cũng là cảnh giới Thiên Tiên, cùng ta là cùng một cảnh giới!"
Lâu Minh Ngọc ngây người, hắn thật không nghĩ tới qua cái vấn đề này!
Tiên Vương cảnh, tiên đạo pháp tắc hóa thành đạo liên, đạo liên làm giống, Tiên Quân cảnh, trồng ra đạo thụ, Thiên Quân cảnh, đạo thụ nở hoa, kết làm đạo hoa.
Cái này ba cái cảnh giới cầm, như vậy hắn xác thực cùng Hứa Ứng ở cùng một cái cảnh giới trên!
Hứa Ứng hỏi ra nghi ngờ trong lòng: "Thiên Quân cảnh vì sao không tại đạo thụ đạo hoa trụ cột trên tiếp tục tu luyện? Vì sao ngược lại bắt đầu từ số không?"
Lâu Minh Ngọc sâu sắc cau mày, suy tư nói: "Đúng đấy, vì sao bắt đầu từ số không? Nếu đạo thụ đạo hoa vô dụng, vì sao tu luyện? Nếu đạo thụ đạo hoa hữu dụng, vì sao bắt đầu từ số không. . . Hứa sư đệ, ngươi là từ đâu lúc bắt đầu tu luyện đạo cảnh?"
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi nói: "Thải Khí kỳ!"
Lâu Minh Ngọc ngây người: "Thải Khí kỳ, ngươi liền bắt đầu tu luyện xung kích Chí Tôn cảnh đạo cảnh? Ngươi thật là cái quái thai. . ."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Chúng ta Nguyên Thú Na sư, đều là từ Thải Khí kỳ liền bắt đầu tu luyện đạo cảnh."
Lâu Minh Ngọc bị sâu sắc đè ép.
Nguyên Thú Na sư, từ Thải Khí kỳ liền bắt đầu tu luyện thẳng tới Chí Tôn cảnh đạo cảnh, cái này nên là cường đại cỡ nào một nhóm cường giả a?
Những thứ này người, chắc chắn chấn động kinh thiên hạ!
Chỉ là, hắn không có ở Nguyên Thú sinh hoạt qua, không biết Nguyên Thú thế giới không những không có vì vậy trở nên mạnh mẽ, trái lại dẫn đến hơn bốn vạn năm trước Rau Hẹ Lão Câu Cá Khách thịnh hành, dẫn đến hơn bốn vạn năm nội đấu kịch liệt.
"Khi đó ta một bên Luyện Khí, một lần tu luyện Na pháp, dần dần liền tìm tòi ra đến sáu vực một thể, nhưng đạo cảnh còn chưa luyện thành. Ta sau đó đi tới Tổ đình, chậm rãi lĩnh ngộ ra thập đại đạo cảnh, lúc này mới có chút thành tựu."
Hứa Ứng nói, "Tự mình thành tựu thập đại đạo cảnh, thực lực tu vị liền bắt đầu tăng nhanh như gió."
Lâu Minh Ngọc nghe sự miêu tả của hắn, phân tích nói: "Ngươi vừa nói như thế, ta lại cảm thấy ngươi thật giống như là tu luyện hai loại không giống tu tiên hệ thống. Một loại là Na pháp tu tiên, một loại khác là Luyện Khí tu tiên."
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, vỗ tay nói: "Xác thực như vậy! Ta Na pháp tu luyện tới Động thiên cửu trọng, chính là Na tiên cảnh giới, Luyện Khí tu luyện tới Phi Thăng kỳ, độ kiếp phi thăng, chính là Nhân Tiên cảnh giới."
Hắn nói tới chỗ này, đột nhiên ngây người, sau một chốc, Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Lâu sư huynh, ta khả năng đi ra một cái từ Na sư đến Chí Tôn con đường!"
Hắn hưng phấn đến nhảy lên, hai tay chống nạnh, cười ha ha: "Ta mở ra tân đạo Chí Tôn tất cả trở ngại! Ta là Đại tông sư! Ta đã là chưa từng có ai Đại tông sư!"
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ.
Con đường này, hắn chưa bao giờ thiết tưởng qua, chỉ là khi còn bé tiếp xúc Na pháp, liền như vậy tu luyện, thế nhưng trong lúc vô tình, hắn dĩ nhiên đem từ Na sư đến Chí Tôn con đường này đi thông!
Hắn từ trước còn làm vì đạo hạnh của chính mình một chuyện mà phát sầu, hắn đều là đạo hạnh quá cao, chiến lực quá cao, cảnh giới quá thấp.
Đã từng, hắn còn vì này hướng về người khác thỉnh giáo, có người nói cho hắn, hắn có một phần đạo hạnh cùng thực lực tu vị, không tại Luyện Khí cảnh giới trong, đề nghị hắn đi ra một cái con đường của chính mình.
Hắn vì thế chăm chú suy nghĩ, nghĩ trăm phương ngàn kế phát huy đạo hạnh của chính mình cùng chiến lực ưu thế. Luyện thành thập đại đạo cảnh sau, càng là nhanh chóng tăng lên cảnh giới.
Nhưng, hiện tại hắn mới đột nhiên nghĩ rõ ràng, tạo thành hắn đạo hạnh quá cao chiến lực quá cao cùng cảnh giới quá thấp nguyên nhân, khấu trừ đời thứ nhất cùng pháp bảo loại hình nhân tố ở ngoài, hẳn là hắn ở từ Na đến Chí Tôn con đường này trên, cảnh giới đã đạt đến rất cao trình độ!
Nói thí dụ như hiện tại Hứa Ứng, Na cảnh giới, đã là Thiên Quân cấp trình độ. Nhưng hắn ở Luyện Khí trên cảnh giới, vẫn là Thiên tiên tầng thứ. Bởi vậy cựu đạo cảnh giới đến cân nhắc, hắn chính là Thiên tiên, nhưng dùng Na cảnh giới đến cân nhắc, hắn chính là Thiên Quân!
Hứa Ứng phun ra một hớp trọc khí, hắn rốt cục tìm ra một con đường, hơn nữa con đường này, nhắm thẳng vào Chí Tôn cảnh!
Lâu Minh Ngọc không nhịn được đả kích hắn, nói: "Hứa sư đệ, từ Na sư đến Na tiên, từ Na tiên đến Chí Tôn, là phải có từng cái từng cái rõ ràng sáng tỏ cảnh giới. Bằng không, làm sao truyền thế? Ngươi muốn trở thành Đại tông sư, chỉ cần trước tiên đem những thứ này cảnh giới lộng đi ra, làm rõ!"
Hứa Ứng ngửa đầu ưỡn ngực, cười nói: "Cái này, ta tự nhiên sẽ làm rõ. A Ngọc, ta trở thành Đại tông sư sau khi, sẽ không bạc đãi ngươi! Ngươi có thể lấy làm ta Bưng kiếm đồng tử."
Lâu Minh Ngọc rên lên một tiếng, chỉ cảm thấy hắn thăng chức rất nhanh, chính mình rất là khó chịu.
Hứa Ứng cười ha ha, ngẩng đầu mà bước, đi ra Thánh Tôn Đại La thiên.
Lâu Minh Ngọc ước ao phi thường, tâm nói: "Không biết hắn có hay không có thể chỉnh lý ra tân đạo các loại cảnh giới? Nếu như có thể chỉnh lý ra đến, truyền thụ thế nhân, vậy thì không chỉ là Đại tông sư. Mà là. . ."
Tân đạo Đạo tổ!
Cái này tân đạo Đạo tổ phân lượng, tuyệt đối so với cổ lão thời đại mỗi cái đạo môn Đạo tổ phân lượng nặng rất nhiều rất nhiều!
Thậm chí có thể nói, từ nay về sau, phàm là tiên nhân, đều muốn tôn hắn một câu Đại đạo tổ sư, mãi đến tận tân đạo thời đại tiêu diệt!
Không nói những cái khác, chỉ cần là sau này Na sư Luyện khí sĩ cùng tiên nhân cung phụng đèn nhang, đều đủ để để Hứa Ứng trở thành thần lực nhân vật mạnh mẽ nhất một trong!
Coi như Hứa Ứng không thèm khát đèn nhang thần lực, luyện thành Thiên địa nguyên thần, luyện thành đạo thân, e sợ đều so với những người khác Thiên địa nguyên thần cùng đạo thân cường đại!
Cái bên trong chỗ tốt, không nói cũng hiểu.
Lâu Minh Ngọc tâm nói: "Bất quá, ta cũng coi như là khai đạo hắn có công, làm sao cũng có thể hỗn cái Đạo tổ bên người Bưng kiếm đồng tử. . . Phi phi, ta mới không làm hắn Bưng kiếm đồng tử!"
Hắn vừa dưỡng thương, vừa tinh tế hồi ức cùng Hứa Ứng quyết đấu lúc chính mình các loại ứng đối, tìm kiếm tự thân đạo pháp thần thông kẽ hở.
Qua ba, năm ngày, hắn đem trận chiến này thành quả hấp thu, thương thế khỏi hẳn, lòng ngứa ngáy khó nhịn, lúc này rời đi Đại La thiên, hướng về Tiên đình mà đi.
Đến U thiên, Cửu U đế tha thiết mong chờ nhìn xung quanh, nhìn thấy hắn trải qua, vội vã chào hỏi: "Lâu sư đệ, muốn mời không bằng ngẫu nhiên gặp, sao không tới chỗ của ta ngồi một chút?"
"Không được, không được."
Lâu Minh Ngọc vội vã từ chối, cười nói, "Ta có việc gấp muốn đi tìm Hứa Ứng, ngày khác lại đến nhà tạ tội."
Cửu U đế nhìn theo hắn đi xa, trong lòng tức giận: "Họ Hứa tiểu tử kia, mặt mũi so với ta còn lớn hơn? Thực sự là hỗn trướng!"
Lâu Minh Ngọc đi tới Tiên đình, hỏi thăm phía dưới, mới biết Hứa Ứng bởi vì bình định có công, đã bị Tiên đế phong làm tân nhậm Đế Quân, Văn Xương, Võ Khúc, Sư Môn, Chung Nghi các loại đại đế quân, lấy Hứa Ứng làm đầu, thống lĩnh thiên hạ nam tiên.
Lâu Minh Ngọc đến Đế Quân phủ, chỉ thấy nơi này chính đang tại một lần nữa tu sửa, Hứa Ứng không ở nơi đây, hỏi thăm phía dưới, mới biết Hứa Ứng còn ở Đấu bộ Hách Linh Độ Cổ thiên cung.
Lâu Minh Ngọc đi tới Đấu bộ, chính gặp Hứa Ứng từ Hách Linh Độ Cổ thiên cung ra đến.
"Lâu sư huynh, ta đang muốn tìm ngươi!"
Hứa Ứng hưng phấn nói, "Nơi đây không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đi Thánh Tôn nơi đó nói chuyện!"
Lâu Minh Ngọc xưng là, nói: "Chúc mừng sư đệ làm Tiên đình Đế Quân."
Hứa Ứng đối với chức quan to nhỏ không hề để ý, cười nói: "Cũng may là cái nhàn chức, bằng không mỗi ngày công vụ quấn quanh người, nơi nào còn có cơ hội tìm hiểu?"
Hai người đi tới tầng thứ chín, Dương thiên, đều có chút ngứa tay khó nhịn, bất tri bất giác chậm lại bước chân.
Lâu Minh Ngọc đề nghị: "Mấy ngày trước đây giao phong, làm ta có rất nhiều cảm ngộ, tự giác so với ngày đó ta lại mạnh một chút. Bởi vậy lại muốn lĩnh giáo."
Hứa Ứng nhanh lời nhanh câu, cười nói: "Ý của ngươi là, đi một cái?"
Lâu Minh Ngọc nhẹ nhàng gật đầu: "Đi một cái."
Dương Long đế lúc này chính đang tại sửa chữa lại Dương thiên Thiên cung, Dương Long đế tự mình giám công, đã tu sửa đến thất thất bát bát.
Mấy ngày trước, Hứa Ứng đánh với Lâu Minh Ngọc một trận, tuy rằng chỉ giao thủ một chiêu, thế nhưng toàn lực ứng phó, dẫn đến Dương thiên nhấc lên một tràng đáng sợ xung kích, đem Dương thiên Thiên cung hất cái lộn chổng vó lên trời.
"Lại qua hai ngày liền có thể hoàn công."
Dương Long đế mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu lại xem ra, liền thấy Hứa Ứng cùng Lâu Minh Ngọc lại lần nữa khí thế bạo phát, thần thông uy lực gần như nổ tung giống như bành trướng, trắng trợn không kiêng dè đụng vào nhau!
"Xong."
Dương Long đế trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, "Hoàn công ngày, khả năng lại muốn đẩy kéo dài mấy ngày. . . Hai tên hỗn trướng! Nếu như không phải ta đánh không lại Thánh Tôn, đã sớm muốn các ngươi lãnh đủ!"
"Ầm!"
Khủng bố xung kích theo sát mà đến, đem mới vừa tu sửa tốt vị trí hất bay, đập vỡ tan!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46