Chương 1028: Bãi Tha Ma Tiêu Diệt
"Đạo Hoàng giết người!"
Một tiếng thê thảm kêu to, đánh vỡ trầm mặc vũ trụ bãi tha ma. Cái này tiếng nói là lấy đạo âm hô lên, truyền khắp tất cả Nguyên Thủy đạo cảnh trong tai, bất luận bọn họ là đang ngủ say, vẫn là đã tỉnh lại.
Từng tôn Nguyên Thủy nghi ngờ không thôi, dồn dập bay lên trời, theo tiếng trông lại. Còn có từng cái hóa đá Nguyên Thủy đạo cảnh, giờ khắc này cũng dồn dập thân thể nguyên thần khôi phục thân thể máu thịt.
Đạo Hoàng xoay đầu lại, bàn tay còn ở lạch cạch lạch cạch chảy xuống máu, nhìn về phía cái kia kêu thành tiếng Nguyên Thủy đạo cảnh. Mà Dương Lâm đạo tôn, giờ khắc này liền nằm ở dưới chân của hắn, đã đại đạo phá diệt, chết oan chết uổng.
"Nguyên lai là U Nhiên đạo hữu. Đạo hữu là đến tìm Dương Lâm đạo hữu? Hắn đã chết qua."
Đạo Hoàng sắc mặt như thường , nói, "Đạo hữu là ở bảy mươi ba vạn ức năm trước kiếp vận phát tác thôi? Ngươi bị kiếp vận đuổi theo, sống tạm đến nay, vì tính mạng của chính mình, lại kéo dài biển Hỗn độn kiếp vận. Phần này nhân quả, nên trả lại."
Hắn một bước bước ra, đã đi tới U Nhiên thiên tôn trước người.
U Nhiên thiên tôn quát tháo một tiếng, nổi giận đùng đùng, không nói lời gì tế lên Nguyên Thủy chí bảo Ảnh Tuyệt Danh Đô, chính là một toà Tiên thành, sáng sủa như ban ngày, ngày đêm không thôi.
Hắn không lo được trấn áp tự thân kiếp vận, đạo lực thôi phát đến mức tận cùng, Nguyên Thủy bốn chứng, hợp làm một thể, vũ trụ đạo lực, phong phú tràn trề!
Nhưng mà ngay khi hắn đem tự thân cùng với Ảnh Tuyệt Danh Đô uy lực tăng lên tới cực hạn một sát na, Đạo Hoàng dĩ nhiên đánh tan hắn phòng ngự, một chưởng vỗ ở trên đầu của hắn!
"Đạo Hoàng, ngươi đây là cớ gì?"
Từng tôn Nguyên Thủy đạo cảnh thấy tình hình này, vội vàng đến đây ngăn cản hai người tranh đấu, nhưng còn chưa gần người U Nhiên thiên tôn cũng đã bị Đạo Hoàng đánh chết.
Ngẫu Canh Đạo tổ vừa giận vừa sợ, tiến lên trước một bước, quát lên: "Đạo Hoàng, U Nhiên đạo huynh mặc dù có chỗ đắc tội, cũng tội không nên. . ."
"Tử" chữ còn chưa nói ra, Đạo Hoàng đã đi tới trước mặt hắn, một tay dò ra, liền đem Ngẫu Canh Đạo tổ cổ nắm lấy, nâng lên.
"Ngẫu Canh, trong biển hỗn độn vô số vũ trụ, đã trả lại biển Hỗn độn nhân quả, nghĩ muốn hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, ngươi ta những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh, lại có cái gì có thể lấy ngoại lệ lý do?"
Đạo Hoàng bàn tay dùng sức, vặn gãy cổ của hắn, đồng thời lòng bàn tay đạo lực phun một cái, liền đem Ngẫu Canh đại đạo phá nát, sâu xa nói, "Hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, thấy đại đạo chân thực, Nguyên Thủy đạo cảnh là so với vũ trụ càng khổng lồ nhân quả, lý phải trả lại."
"Đạo Hoàng, ngươi điên rồi!"
Cái khác Nguyên Thủy đạo cảnh kinh nộ vạn phần, dồn dập đánh tới, Sùng Nhai đạo nhân lạnh lùng nói: "Chúng ta là đạo hữu, người trong đồng đạo, cộng đồng làm vì mở ra biển Hỗn độn thấy đại đạo chân thực mà nỗ lực! Bây giờ đến mở ra thời điểm, ngươi lại muốn bỏ rơi chúng ta một mình hái trái cây?"
Sau một khắc, Sùng Nhai đạo nhân liền bị Đạo Hoàng giết tại dưới chưởng, Đạo Hoàng không nhanh không chậm nói: "Coi như lưu lại các ngươi, các ngươi cũng đối với hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn không hề có ích. Cùng với tăng thêm kiếp vận, không bằng trả biển Hỗn độn nhân quả, vì tương lai lót đường."
"Tốt ngươi cái Đạo Hoàng!"
Trần Hấp thiên tôn tức điên mà cười, kêu lên, "Chúng ta trồng ngọc đen linh chi, chúng ta bồi dưỡng vũ trụ Hồng Nguyên, chúng ta cống hiến tất cả của cải luyện chế đại đạo bảo hộp, chúng ta hối hả ngược xuôi, luyện hóa hủy diệt từng cái vũ trụ, đem kiếp vận ôm đồm ở trên người chúng ta, để ngươi Đạo Hoàng không dính kiếp vận! Chúng ta là vì cái gì? Còn không là để ngươi có thể có đủ thực lực mở ra biển Hỗn độn? Còn không là chờ đợi cực hạn thăng hoa, tẩy đi kiếp vận, đi tới tương lai đại nhất thống vũ trụ?"
Đạo Hoàng giết tới trước mặt, chỉ điểm một cái đến, Trần Hấp thiên tôn không thể tiếp được hắn một chỉ, mất mạng tại chỗ, nói: "Các ngươi làm cái này, ta xác thực cảm kích, nhưng tương lai đại nhất thống vũ trụ, không cần chư vị."
"Qua cầu rút ván!"
Mọi người giận không nhịn nổi, điên cuồng hướng Đạo Hoàng công tới, dường như tẩu mã đăng giống như, quay chung quanh Đạo Hoàng trên dưới phải trái, tung bay không ngừng, đem chính mình suốt đời sở học tất cả hóa thành thần thông, mưu cầu đem Đạo Hoàng chém giết!
Nhưng mà Đạo Hoàng mỗi một lần ra tay, đều có thể chuẩn xác cực kỳ mang đi một tính mạng người, bất luận đối phương tu vị cao bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu, hết thảy không đón được hắn một chiêu.
"Đạo Hoàng, ngươi nói trả lại nhân quả, nhất hẳn là trả lại người, chính là ngươi! Ngươi chính là lớn nhất nhân quả!"
Bãi tha ma bên trong, càng nhiều Nguyên Thủy đạo cảnh hướng Đạo Hoàng tuôn tới, vô số vũ trụ hài cốt ở bọn họ đại đạo xuống phảng phất một lần nữa trở về, bao la cực kỳ!
Đạo Hoàng đối mặt một màn như thế, giống như từ trước, không có bất kỳ thất kinh, cũng không có bắn ra hoa lệ dị tượng.
Hắn vẫn là thanh thanh thản thản ra tay, không gặp thanh thế thật lớn thần thông, không gặp kinh thế hãi tục uy lực, nhưng hắn mỗi một chiêu, đối thủ đều không thể tiếp xuống, thường thường một đòn trí mạng.
Hắn ở vào vây công trong, đi bộ nhàn nhã, thậm chí có mấy phần thong dong thản nhiên, liền như vậy thu gặt một cái lại một cái Nguyên Thủy đạo cảnh tính mạng.
Tay trái của hắn bên trong còn kéo đại đạo bảo hộp, hộp bảo nhưng từ chưa từng sử dụng, hắn chỉ dùng cánh tay phải, liền có một cái lại một cái Nguyên Thủy cũng ở trong tay của hắn.
Rốt cục, có Nguyên Thủy đạo cảnh không chịu nổi bực này áp lực, hướng ra phía ngoài trốn chạy. Đạo Hoàng cho bọn họ cảm giác, tựa như cùng phàm nhân đối mặt Đạo tận tu sĩ giống như, chỉ cảm thấy sâu không lường được, không thể địch.
Cái khác Nguyên Thủy thấy thế, cũng dồn dập bốn phía tản ra, trốn ra phía ngoài đi!
Bọn họ là Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại, thoát thân bản lĩnh cũng là nhất tuyệt, chỉ cần có thể chạy đi, bọn họ thì sẽ có biện pháp nhường đường hoàng không tìm được bọn họ!
Đang lúc này, Đạo Hoàng cầm trong tay đại đạo bảo hộp tế lên, hộp bảo bay lên, đát một tiếng mở ra, lật úp lại.
Trong lúc này, vũ trụ bãi tha ma bên trong tất cả Nguyên Thủy đều dừng chân không được, bị đại đạo bảo hộp ánh sáng bắt được. Dù là sử dụng tới tất cả thủ đoạn, cũng không cách nào từ đạo quang bên trong chạy trốn!
Còn có Nguyên Thủy đang bị hút vào hộp bảo trước một khắc, lập tức hóa đá, ý đồ dùng cái này loại pháp môn đến tránh né hộp bảo luyện hóa.
Nhưng mà tất cả chỉ là vô dụng công.
Bọn họ hóa đá có thể lấy tránh né kiếp vận cùng Tịch Diệt thiên hỏa, nhưng rơi vào hộp bảo trong, tượng đá nhất thời bùm bùm nổ tung, hóa thành bột mịn!
Này hộp bảo, chính là Đạo Hoàng cuối cùng trí tuệ thiết kế mà thành vũ khí, trải qua tất cả Nguyên Thủy đạo cảnh vạn năm rèn đúc tế luyện mà thành, tiêu hao hết bọn họ thu thập thiên tài địa bảo.
Bảo vật này uy lực, cũng lớn đến mức khiến bãi tha ma bên trong tất cả Nguyên Thủy tuyệt vọng!
"Đạo Hoàng, ngươi vì sao phải làm như vậy?"
Nam Trân Đạo tổ đau thương căm giận gần chết, ở đạo quang bên trong quát hỏi, nhưng mà nàng lập tức không chống đỡ nổi, ngã vào hộp bảo trong, nhất thời hương tiêu ngọc vẫn, hôi phi yên diệt.
Đại đạo bảo hộp bên trong từng đoàn sáng ngời ánh sáng nổ tung, mỗi một đoàn quang mang, đều là một cái đã từng huy hoàng đến cực điểm, quát tháo biển Hỗn độn Nguyên Thủy đạo cảnh trước khi lâm chung tỏa ra hào quang!
Bọn họ cứ việc đã từng đứng ở cảnh giới chí cao phong trên, vô số người kính ngưỡng, cứ việc có thông thiên triệt địa tu vị, sâu không lường được đạo hạnh, nhưng mà ở cái này cái hộp bảo trước mặt, hết thảy đều là hi vọng hư ảo!
Sau một chốc, bãi tha ma bên trong tất cả Nguyên Thủy biến mất, đều bị thu vào hộp bảo trong luyện hóa.
"Đát."
Hộp bảo hợp lại, nhanh chóng thu nhỏ lại, lại trở về Đạo Hoàng trong tay.
Đạo Hoàng một tay nâng lên hộp bảo, như là nâng một cái cực kỳ bảo vật quý trọng.
Hắn đứng lặng ở mảnh này bãi tha ma trong, yên lặng như tờ, yểu yểu không hề có một tiếng động, đưa mắt, cõi đời này lại không một cái đạo hữu.
Đạo Hoàng sững sờ một lúc lâu, hắn đối với mỗi người đều vô cùng chân thành, đối với mỗi người đều cho rằng đạo hữu giống như đối xử, lúc này lại không thể không tự tay giết tất cả mọi người, không khỏi lã chã rơi lệ.
"Đạo hữu a — — "
Đạo Hoàng phát ra thở dài một tiếng, thu hồi đại đạo bảo hộp, hướng về bãi tha ma đi ra ngoài, chỉ một lát sau, liền đi ra mảnh này thương tâm nơi.
Phía sau truyền đến sông băng va chạm giống như tiếng vang, Đạo Hoàng quay đầu nhìn lại, đã thấy vô số vũ trụ hài cốt dường như bồng bềnh núi băng, đi theo phía sau của hắn.
Những thứ này vũ trụ hài cốt lẫn nhau va chạm, đè ép, chồng chất.
Đạo Hoàng tiếp tục đi đến phía trước, nhưng mà những kia vũ trụ hài cốt lại phảng phất quyết định hắn giống như, bất luận hắn đi tới chỗ nào, đều cùng tới chỗ đó.
"Những thứ này vũ trụ hài cốt, đi theo rơi vào tịch diệt Nguyên Thủy đạo cảnh. Hiện nay, bãi tha ma Nguyên Thủy đạo cảnh, chỉ còn dư lại một mình ta." Trong lòng hắn yên lặng nói.
Lại không đạo hữu.
Ta thân đứng, tức là bãi tha ma.
Đạo Hoàng mang theo vũ trụ bãi tha ma càng đi càng xa.
Hồng Nguyên trong, Thánh tổ đem một cái lại một cái Hứa Ứng chém giết, nỗ lực lao ra nơi đây, nhưng mà từ đầu tới cuối bị mới xuất hiện đạo hải cùng Hứa Ứng đỡ xuống.
Thánh tổ thấy không cách nào rời đi, đơn giản liền bình tĩnh lại, quan sát các loại đạo trường, phỏng đoán không giống đại đạo, hoàn thiện chính mình Tịch Diệt đại đạo.
Hắn cũng là thiên tài tuyệt thế, bằng không cũng không có thể tu thành Tịch diệt nguyên thủy.
Hắn mỗi chém giết một cái Hứa Ứng, liền ở tương ứng đại đạo trên cảm ngộ ra Tịch Diệt đại đạo, hoàn thiện Tịch Diệt đạo hải.
Hắn trầm tâm tĩnh khí, đạo hạnh ngược lại nhanh chóng tăng lên, loại này tăng lên tốc độ, là hắn từ trước không dám tưởng tượng!
"Hứa Ứng nghĩ muốn mượn cơ hội này, nghiên cứu ta đạo pháp thần thông, do đó đột phá, nhưng hắn ngược lại tác thành ta! Không những giúp ta lĩnh ngộ Tịch Diệt đạo hải, thậm chí còn cạn kiệt chính mình có khả năng, tăng lên đạo hạnh của ta!"
Thánh tổ cũng không khỏi có chút mừng rỡ.
Hứa Ứng đạo hải cực kỳ quái lạ, chiếu rọi ra cái bóng của hắn, cái này cái bóng từ mơ hồ từ từ trở nên rõ ràng, để cho hắn ý thức được Hứa Ứng ở học trộm đạo pháp của chính mình.
Bất quá hắn Tịch Diệt đại đạo huyền diệu khó lường, đã tìm hiểu biển Hỗn độn cấp bậc Tịch Diệt đại đạo, không phải Hứa Ứng trong thời gian ngắn liền có thể trộm học được. Mà Thánh tổ có thể lấy ở hắn học trộm chính mình đại đạo đồng thời, đem Hứa Ứng các loại đại đạo thăm dò!
"Lấy giảm đối tăng, phá hắn Hậu thiên đạo hải, liền dễ như trở bàn tay!"
Trong lúc vô tình, đi qua mấy chục năm lâu dài, Thánh tổ lại không có đụng tới lặp lại đạo hải, trong lòng càng ngày càng kinh sợ.
Thiên địa đại đạo số lượng tuy rằng đa dạng, nhưng hết thảy đều không có thoát ly tiên thiên chín đạo, đều ở chín đạo trong lòng bàn tay. Nhưng Hứa Ứng bày ra đạo hải, lại từ lâu thoát ly tiên thiên chín đạo phạm trù, các loại không thua tại tiên thiên chín đạo đạo hải tầng tầng lớp lớp!
Những năm này Thánh tổ tìm hiểu những thứ này đại đạo, đem hóa thành Tịch diệt thái, dung nhập đến Tịch Diệt đạo hải trong, thực lực tu vị tăng nhiều, nhưng cũng làm cho hắn mơ hồ có chút bất an.
Nếu Hứa Ứng đạo hải không ngừng biến hóa, không có lặp lại, không có cuối cùng, cái này há không phải nói, hắn vĩnh viễn cũng không cách nào nhìn thấy Hứa Ứng hậu thiên đại đạo bộ mặt thật?
"Không thể đợi thêm!"
Từng cái Thánh tổ đột nhiên thét dài không dứt, phá tan cái kia từng cái Hứa Ứng đạo hải, trong giây lát ngàn tôn Thánh tổ sáp nhập, trở về một thân, như trước hiện ra ngàn cánh tay hai mặt trạng thái.
Hắn Tịch Diệt đạo hải đột nhiên bạo phát, mở rộng trăm lần, ngàn lần, Thánh tổ nghiêng dùng hết khả năng, thôi thúc chính mình Tịch Diệt đạo hải, chợt quát lên: "Hứa Ứng, hôm nay dù như thế nào, ta cũng muốn gặp một lần ngươi Hậu thiên đạo hải!"
Hắn Tịch Diệt đạo hải trong ngọn lửa xông trời, điên cuồng mở rộng, rất có đem toà này Hồng Nguyên hết thảy nhét vào trong đó tư thế!
Những năm gần đây, Hứa Ứng lấy Hậu thiên đạo hải nhốt lại hắn, Hậu thiên đạo hải rộng lớn vô biên, thiên biến vạn hóa, để Thánh tổ không sờ tới Hậu thiên đạo hải biên giới.
Thế nhưng Hậu thiên đạo hải dù sao cũng là cùng Hồng Nguyên kết hợp lại, mượn Hồng Nguyên đạo lực đến mở rộng chính mình, chỉ cần đem Tịch Diệt đạo hải mở rộng đến Hồng Nguyên trình độ, cũng là có thể tìm đến Hậu thiên đạo hải biên giới!
Thánh tổ nguyên bản không có thực lực này, nhưng trải qua Hứa Ứng mài giũa, tu vị tăng nhiều, giờ khắc này thôi thúc Tịch Diệt đạo hải, quả thật có bao phủ Hồng Nguyên khuynh hướng!
Nhưng mà sau một khắc, hắn Tịch Diệt đạo hải liền gặp phải rất lớn lực cản, đi tới gian nan.
Thánh tổ gồ lên tất cả đạo lực, nhưng thấy Tịch Diệt đạo hải bên trong hiện ra vô số vũ trụ chúng sinh ở thiên hỏa bên trong chôn vùi khủng bố cảnh tượng, nhất thời Tịch Diệt đạo hải biên giới lại lần nữa mở rộng!
Nhưng mà dù là hắn đạo lực thôi phát đến mức tận cùng, Tịch Diệt đạo hải diễn biến cũng đến cực hạn, vẫn là chỉ hướng ra phía ngoài đẩy mấy vạn dặm, liền im bặt đi.
Thánh tổ trong lòng cảm giác nặng nề, ngửa đầu nói: "Hứa Ứng, ngươi chỉ dám mượn Hồng Nguyên đạo lực, đánh với ta một trận sao? Như vậy ngươi, coi như thắng rồi ta, làm sao đi khiêu chiến Đạo Hoàng?"
Tiếng nói của hắn vừa ra, chỉ nghe thiên ngoại truyền đến Hứa Ứng tiếng nói: "Như ngươi mong muốn."
Thánh tổ bỗng nhiên trời đất quay cuồng, đợi đến thân hình ổn định lúc, chỉ thấy bốn phía các loại đạo hải như trước vẫn còn, đạo hải vô biên vô hạn.
Từ Tịch Diệt đạo hải truyền đến áp lực, như trước cực kỳ khủng bố.
Thánh tổ cười nói: "Hứa Ứng, ngươi chỉ dám mượn Hồng Nguyên đạo lực sao?"
Lúc này, con ngươi của hắn đột nhiên rụt lại, chỉ thấy bốn phía các loại kỳ dị đạo hải phía sau, một cây nguy nga cực kỳ ngọc đen linh chi từ từ rõ ràng lên, đón lấy, cái kia toà lớn vô cùng Hồng Nguyên ánh vào tầm mắt của hắn.
Linh chi một mảnh chi lá trên, Đạo Tịch chân quân như trước ngồi ở chỗ đó, bình chân như vại, không nhúc nhích.
Thánh tổ khóe mắt nhảy động đậy, ngọc đen linh chi cùng Hồng Nguyên xuất hiện, mang ý nghĩa hắn giờ khắc này không tại Hồng Nguyên trong, mà là thân ở Hứa Ứng Hậu thiên đạo hải bên trong!
Nhưng mà chính mình như trước không thể nhìn thấu mảnh này đạo hải.
Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên chỉ cảm thấy bốn phía áp lực nhẹ đi, che đậy hắn tầm nhìn đại đạo hải dương như là thuỷ triều rút giống như, chậm rải hiển lộ chân thân.
Thánh tổ bốn phía, các loại thuộc tính đạo hải nhiều vô số kể, giờ phút này chút đạo hải càng ở dung hợp lẫn nhau, dần dần, đạo hải khó có thể nhận biết thuộc tính, cũng không biết là Hư Không đạo hải, vẫn là Hồng Mông đạo hải, hoặc là cái gì khác đạo hải.
Vô số loại đại đạo từ từ quy nhất, biến thành một loại kỳ diệu đạo, huyền diệu khó hiểu, không nói rõ được cũng không tả rõ được, để Thánh tổ chỉ cảm thấy bao la vô biên.
Mà ở mảnh này đạo hải biên giới, hắn còn xem tới đó lại có mới đạo hải đang không ngừng sinh thành, sinh thành sau khi liền lại dung nhập đến mảnh này Đạo hải trong.
Các loại thuộc tính khác nhau đại đạo, ở đạo hải bên trong hình thành một nồi nguyên thủy canh, có thể lấy ở đây tìm được mỗi một loại đại đạo tung tích, nhưng mỗi một loại đại đạo đều không phải toàn bộ.
Đây chính là hậu thiên đại đạo?
Thánh tổ có chút mờ mịt.
Hắn bị nhốt lại những năm này, vô số lần tưởng tượng Hứa Ứng đạo hải là cái gì dáng vẻ, giờ khắc này chân chính thấy, mới biết cùng chính mình tưởng tượng hoàn toàn khác nhau.
Đạo hải bên trong, Hứa Ứng bóng người chậm rải hiện lên, không còn là tấm kia che đậy bầu trời to lớn khuôn mặt.
"Đạo huynh, xin mời." Hứa Ứng giơ tay lên nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
26