Chương 431: Khách về Doanh Châu
Hứa Ứng vội vàng đuổi về phía trước, chỉ thấy Tể Giác phật tử lại diệt trừ một nhóm khác Thi tiên.
Cực lạc tịnh thổ chính là thế giới cực lạc, những thứ này Thi tiên tàn hồn tàn phách bị hắn cái này một chiêu đánh trúng, trên mặt mang theo nụ cười, nghĩ đến đã hồn đăng cực lạc, hóa thành tro bụi đi tới. Trên đất đâu đâu cũng có thi thể, Tể Giác đứng ở những thi thể này bên, làm vì thi thể tụng kinh.
"Giết chết bọn họ, lại vì bọn họ tụng kinh, hữu dụng không?" Hứa Ứng khiêm tốn thỉnh giáo.
Tể Giác phật tử lắc đầu nói: "Không có dùng, nhưng sẽ để ta an lòng."
Này tuổi trẻ tăng nhân chiến lực cao tuyệt, các loại phật pháp vận dụng thực tại tinh xảo, quả thực là Thi tiên Quỷ tiên khắc tinh.
Hứa Ứng phán đoán, hắn chiêu pháp thần thông không chỉ có đối phó Thi tiên Quỷ tiên hữu hiệu, đối phó người sống e sợ cũng là điều chắc chắn.
Được đến Phật tổ cùng Đại Lôi âm tự chư phật truyền thừa, Tể Giác nghĩ không cường đại cũng khó khăn.
Bình Nam thiên quân tới chỗ nầy, là vì truy sát được đến Chí Tôn chí bảo Quy Đạo ngọc bàn Ninh Thanh, đoạt được bảo vật này.
Hắn để ma thuộc hạ một đám Tiên vương tiên thi bốn phía tản ra, sưu tầm Ninh Thanh tăm tích, bởi vậy Doanh Châu quần sơn, đâu đâu cũng có Tiên vương tiên thi, tìm khắp tứ phía tìm kiếm.
Tể Giác phật tử cũng là bởi vì này cho rằng trong thiên địa tràn ngập thi khí, cảm thấy nơi đây so với bỉ ngạn cũng không khá hơn chút nào.
Hứa Ứng đăng cao xa nhảy, cái này Doanh Châu thực sự bao la, quảng đại đến cực điểm, khắp nơi Tiên sơn bồng bềnh, hoặc cao hoặc thấp, lơ lửng ở trên trời, thụy khí từng cái từng cái, ánh sáng đạo đạo.
Tương tự với Bồng Lai như vậy dãy núi, đều không phải số ít.
Hắn ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiên giới mở rộng, tiên khí tiên quang không ngừng hướng rơi xuống, để trong này quả thực cùng chân chính Tiên giới không khác biệt gì!
"Năm đó ta làm sao đem Doanh Châu từ Tiên giới lấy xuống?" Hứa Ứng có chút mê man.
Cỡ này tiên cảnh, tự thành một giới, so với Bồng Lai tự thành một giới càng cao đẳng.
"Không biết ta chuyển núi hạ giới, nơi đây là còn có hay không tiên nhân?" Hứa Ứng tâm nói.
Hắn bốn vạn năm một chút trí nhớ cũng đã thức tỉnh, đặc biệt là được đến Đế Quân bức tranh sau khi, phá giải mười sáu chữ phong ấn tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, chỉ là thứ nhất thế trí nhớ phong ấn sâu nhất, hắn đến nay còn chưa mở ra.
Bất quá, khi hắn trở lại chốn cũ, hoặc là gặp phải một số ký ức sâu sắc chuyện, vẫn sẽ có đời thứ nhất trí nhớ hiện lên, để cho hắn từ từ nhớ lại đời thứ nhất làm tất cả những thứ này.
Tể Giác phật tử không đánh nhau thời điểm, vẫn là điềm điềm đạm đạm, thanh tú tuấn lãng, hướng về Hứa Ứng nói: "A Ứng thí chủ, ngươi vấn đề, ta rất nhiều không cách nào trả lời, có chút vấn đề là Phật tổ cũng đang tìm kiếm đáp án. Ta chỉ có thể trả lời một ít ta bản thân biết."
Hứa Ứng thu hồi ánh mắt, dò hỏi: "Phật tổ cùng chư phật rời đi này giới, là đi tìm bỉ ngạn sao?"
Tể Giác phật tử nói: "Vâng."
Hứa Ứng lộ ra chần chờ vẻ, ngóng trông hắn trả lời càng nhiều nội dung.
Tể Giác phật tử thẹn thùng, như là cái không quen giao lưu chàng trai, nột nột nói: "Ngươi còn muốn biết gì nữa?"
Hứa Ứng vô cùng đau đớn, giáo huấn hắn nói: "Ta hỏi ngươi cái vấn đề này, ngươi không thể chỉ trả lời phải hoặc là không phải! Ngươi nên học một biết mười, loại suy. Ngươi trả lời qua phải sau khi, liền muốn nói tiếp Phật tổ vì sao phải đi tìm bỉ ngạn, Phật tổ cùng chư phật vì sao không tiếc bỏ qua này giới, cũng muốn đi tìm kiếm bỉ ngạn! Bọn họ vì sao đem toàn thân di chuyển, không lưu xuống cái gì đạo thống?"
Tể Giác phật tử lắp bắp nói: "A Ứng thí chủ, ngươi cái này rõ ràng không phải một vấn đề."
Hứa Ứng lắc lắc đầu: "Đây là đạo lí đối nhân xử thế. Ngươi trước đây ngoại trừ chư phật, liền không có cùng với những cái khác người giao lưu sao? Tể Giác phật tử lắc đầu nói: "Trên núi chỉ có ta một phàm nhân, ta chưa từng gặp những người khác."
Hứa Ứng choáng váng, ngạc nhiên nhìn Tể Giác phật tử, nghi ngờ nói: "Ngươi là phàm nhân? Ngươi chưa từng thành phật?"
Tể Giác phật tử gật đầu, nói: "Phật tổ nói cho ta, thiên địa đại đạo đã xấu, hiện tại đã không thể thành phật."
"Vẫn là phàm nhân liền như thế cường? Biến thái!"
Hứa Ứng trong lòng thầm khen, cười nói: "Ngươi không cần lo lắng, ta trước đây cũng không có tình người, nhưng nhờ có ta gặp phải Thất gia. Việc nơi này, ta dẫn ngươi đi thấy Thất gia, Thất gia nhất định có thể đem ngươi dạy dỗ đến giống như ta!"
Tể Giác phật tử lộ ra vẻ chờ mong, không khỏi mơ tưởng mong ước, hận không thể lập tức liền bay qua nghe Thất gia giáo huấn.
Hứa Ứng vấn đề, hắn vẫn là muốn trả lời. Tể Giác phật tử nói: "Phật tổ đối với ngươi vừa nãy vấn đề nhắc tới ít, thường thường lời nói giấu diếm cơ phong, chỉ là ta hỏi chư phật thì Dược Sư phật nói cho ta, nói bọn họ rời đi bản nguyên vũ trụ tìm kiếm bỉ ngạn, là bởi vì một tràng bao phủ vũ trụ đại triều tịch."
Hứa Ứng nhất thời tinh thần tỉnh táo: "Tam giới thuỷ triều?"
Tể Giác phật tử không rõ: "Cái gì gọi là Tam giới thuỷ triều?"
Hứa Ứng nói: "Cõi âm dương gian cùng Tiên giới, lẫn nhau dẫn dắt, lẫn nhau tiếp cận, gây nên thời không dị thường, liền gọi Tam giới thuỷ triều. Một người bằng hữu của ta tên là Viên Thiên Cương, hắn tính tới Tam giới thuỷ triều sắp tới, sẽ có thành tiên cơ hội. . . nếu có dịp sau đó giới thiệu cho ngươi biết."
Tể Giác phật tử nói: "Đại triều tịch hẳn là không phải lời ngươi nói Tam giới thuỷ triều. Đại triều tịch gợi ra kết quả, cùng ngươi nói Tam giới thuỷ triều không giống. Dược Sư phật nói, đương thời bởi vì Tam giới thuỷ triều, tất cả thần phật tiên đều cảm giác được đạo quả dao động, đạo trường bất ổn, thậm chí xuất hiện đạo khóc hiện tượng."
Hứa Ứng buồn bực, đạo khóc là làm sao cái khóc pháp?
Tể Giác đối với chuyện này không biết gì cả, chỉ có thể thuật lại Dược Sư phật, tiếp tục nói: "Đạo khóc sau khi, thiên địa đại đạo xuất hiện mục nát, Phật tổ nhận ra được ở trong hư không khả năng tồn tại một cái bỉ ngạn, khoảng cách cái này một giới rất gần, bởi vậy gây nên đại triều tịch. Dược Sư phật nói, trận này đại triều tịch, khả năng bởi vậy đạo trướng đạo lạc."
"Đạo trướng đạo lạc?" Hứa Ứng có chút không rõ.
Tể Giác cũng không biết đạo trướng đạo lạc là cái gì, tự mình tự thuật lại, nói: "Dược Sư phật nói, Phật tổ vốn cho là đã tìm được bất hủ, không nghĩ tới không phải chân chính bất hủ, bởi vậy quyết tâm đi tới bỉ ngạn. Đến bỉ ngạn sau khi, hắn mới phát hiện, nguyên lai nơi này cũng không phải là chân chính bỉ ngạn, hoặc là nói cũng không phải là hắn suy nghĩ trong lòng cái kia bỉ ngạn."
Hứa Ứng sửa sang một chút manh mối.
Đại triều tịch thì Phật tổ nhận ra được thiên địa đại đạo được bỉ ngạn ảnh hưởng, phát hiện mình cũng không phải là thật sự bất hủ, liền suất lĩnh chư phật, chặt đứt Tu Di sơn đỉnh núi, phi thăng mà vào bỉ ngạn.
Đi tới sau khi, lại phát hiện bỉ ngạn cùng hắn suy nghĩ cũng không giống nhau, mặc dù nghĩ về, cũng không cách nào trở về.
Phật tổ đi bỉ ngạn, cùng Đạo tổ đi bỉ ngạn, là cùng một nơi sao? Hắn hỏi dò Tể Giác, Tể Giác nói: "Ngoại trừ chư phật, ta vẫn chưa ở nơi đó nhìn thấy những người khác."
Hứa Ứng không nhịn được nói: "Tể Giác, ngươi có hay không nhận ra được một vấn đề? Ngươi ở bỉ ngạn không nhìn thấy những người khác, như vậy ngươi là làm sao đến?"
Tể Giác ngây người, chần chờ nói: "Ta hẳn là trên Tu Di sơn người!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Tu Di sơn chỉ có chư phật, chư phật sinh ra ngươi? Hiển nhiên không thể. Trên núi lại không có cái khác người, ngươi là làm sao đi tới trên núi?"
Tể Giác không cách nào trả lời, hắn từ khi có trí nhớ lên, cũng đã ở trên Tu Di sơn, chịu đựng Phật tổ cùng chư phật giáo dục.
"Bỉ ngạn, có chút quái lạ, ngoại trừ chư phật ở ngoài, khẳng định còn có người khác."
Hứa Ứng mới vừa nghĩ tới đây, bỗng nhiên Tể Giác lại giết đem đi ra ngoài, quát lên: "Nghiệp chướng đừng chạy! Thể Thù Quán Đỉnh!"
Từ trên trời đáp xuống phật quang, đánh vào một cái nữ Thi vương trán, rót vào xuống đi, này nữ Thi vương xinh đẹp như hoa, nhưng cũng ở trong khoảnh khắc liền bị quán đỉnh trở thành một chồng xương khô.
"Phật tổ từ bi! Yêu nghiệt, ta xem ngươi muốn trốn đến nơi đâu đi? Chính Pháp Nhãn Tàng!"
Tể Giác sau lưng, vạn trượng nguyên thần mắt bắn phật quang, dụ dụ vang vọng, nhìn quét bốn phương tám hướng, sưu tầm ra một cái ẩn náu thân hình Thi vương, không nói lời gì nhào tiến lên.
"Cho ta hiện ra nguyên hình! Bổng Hát!"
Hứa Ứng đã thành thói quen cái này tuổi trẻ tăng nhân cử động, trong lúc lơ đãng ngửa đầu nhìn tới, chỉ thấy thiên ngoại tựa hồ có món đồ gì, như là tinh thần như thế ở lấp lánh phát sáng.
"Tể Giác, ngươi không cần đi xa!"
Hứa Ứng lớn tiếng hô một câu, bỗng nhiên thân hình bay lên, càng ngày càng cao, hướng thiên ngoại nhìn xung quanh.
Sau một chốc, hắn đi tới bầu trời, rốt cục xem đến cảnh tượng bên ngoài, cái kia phát sáng đồ vật, là một mảnh hỗn độn tiên hỏa hình thành biển lửa.
Mà ở biển lửa mặt sau, là từng cơn sóng lớn bao la Hỗn Độn hải, cái kia chỉ là biển lửa ở mảnh này Hỗn Độn hải trước, quả thực bé nhỏ không đáng kể!
"Hỗn Độn hải Nê Hoàn cung bỉ ngạn!"
Hứa Ứng trong lòng phanh phanh nhảy loạn, lấy lại bình tĩnh, Hỗn Độn hải bỉ ngạn cũng không phải là chỉ Hỗn Độn hải, mà là cái kia mảnh biển lửa.
Biển lửa dưới hẳn là có một mảnh đại lục, là do nhân vật cường đại không gì sánh nổi, ở Hỗn Độn hải trên miễn cưỡng mở mà ra!
"Ta thứ nhất thế, ở nơi đó nhen lửa Hỗn Độn tiên lửa, tạo luyện hóa Hỗn độn chi vô lò lớn, luyện thành thuốc trường sinh bất lão.
Hứa Ứng ngóng nhìn, chỉ thấy Doanh Châu ở hướng về Hỗn Độn hải bay đi, muốn không được bao nhiêu ngày, hai bên thì sẽ tới gần, địa từ thì sẽ hình thành quấy rầy, hóa thành dòng lũ, liên thông hai giới!
"Doanh Châu vị trí cực kỳ kỳ lạ, nó vận hành quỹ tích e sợ cũng cực kỳ kỳ diệu, lẽ nào Doanh Châu đang không ngừng dựa theo sáu đại bỉ ngạn con đường ở trong hư không du ngoạn?
Hứa Ứng không khỏi rơi vào trầm tư, Doanh Châu di động quỹ tích, hiển nhiên là chính mình đời thứ nhất xác định, chính mình đem mảnh này Tiên giới đại lục để ở chỗ này, cũng không phải là bắn tên không đích, nhất định có hắn ý đồ.
"Chỉ cần chờ đợi mấy ngày, Doanh Châu liền có thể mang theo ta, tiếp cận Hỗn Độn hải bỉ ngạn." Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe.
Hắn hiện tại chỉ kém một toà Tiên giới động thiên, liền có thể Lục bí toàn mở, toà này Tiên giới động thiên bao hàm tiên dược vừa vặn chính là trường sinh tiên dược.
Nhưng mặc dù bà cốt, cũng chưa nói cho hắn biết, hắn thứ nhất thế là ở nơi nào tìm hiểu ra Nê Hoàn cung, chế tạo ra toà này Nê Hoàn cung luyện hóa Hỗn độn chi kiệt làm trường sinh tiên dược.
Có lẽ hắn có thể lấy từ Hỗn Độn bỉ ngạn trong Nê hoàn cung, tìm được phương diện này manh mối.
Hứa Ứng thu hồi ánh mắt, đang muốn đi tìm kiếm Tể Giác phật tử, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu nhìn hướng về xa xa, nơi đó là một mảnh bồng bềnh ở trên bầu trời Tiên sơn, trên ngọn tiên sơn phòng xá nghiễm nhiên cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, vội vàng phi thân mà đi, chỉ một lát sau, liền tới đến trên ngọn tiên sơn kia, giấu trong lòng tâm tình kích động, hướng về cái kia trên núi phòng xá đi tới. Một luồng cảm giác quen thuộc xông lên đầu.
Hứa Gia Bình.
Nơi này đường phố, hai bên đường phố mỗi một nhà phòng xá, đều theo chụp Hứa Gia Bình đến thiết kế, hầu như không có nửa điểm khác biệt!
Năm đó hắn, ở đây xây dựng lại một toà Hứa Gia Bình, dùng để hoài niệm cố hương!
Hứa Ứng trước mắt, từng hình ảnh đời thứ nhất cảnh tượng hiện lên đi ra, trên đường phố người đến người ở lại, đều là hắn đã từng khuôn mặt quen thuộc, có dừng lại kêu hắn tiểu Ứng, có hướng về hắn chào hỏi.
Hắn nhìn thấy tuổi nhỏ chính mình ở trong đám người vui chơi, cùng tiểu hỏa bạn cùng nhau chạy như điên, nhìn thấy chính mình nghịch ngợm bò đến trên tường, ở trên mái hiên chạy vội.
"Coi chừng té!" Mẫu thân tiếng nói truyền đến.
Hứa Ứng trong lòng một đổ, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy cái kia tuổi trẻ cô gái dường như khói bụi giống như từ trong thân thể của mình xuyên qua.
Hứa Ứng không còn hơi sức tựa ở bên tường, ngớ ra thu nhìn mẫu thân ở trên đường phố chạy, mở hai tay ra, e sợ cho chính mình từ trên mái hiên té xuống đến.
"Té không chết!"
Bên cạnh hắn, phụ thân iếng nói truyền đến, Hứa Ứng nhìn về phía cái kia tuổi trẻ tiên sinh. Đó là cha của hắn, cười a a đứng ở trước cửa.
Bỗng nhiên, phụ thân mẫu thân dường như khói bụi giống như tản đi, càng nhiều liên quan tới Hứa Gia Bình trí nhớ xông lên đầu, đó là hắn càng lúc nhỏ trí nhớ, phụ thân ấn đầu của hắn, dùng sức cho hắn rửa mặt tình hình, còn có hắn cùng tiểu hỏa bạn lén lút chạy ra ngoài câu cá tình hình.
Còn có hắn cùng một đám tiểu hỏa bạn bởi vì móc Thanh Loan tổ chim, bị Thanh Loan đặt tại tổ chim bên trong , chờ đợi gia trưởng đến chuộc đồ tình hình. Hứa Ứng đi ở cái này điều quen thuộc lại xa lạ trên đường phố, trên mặt treo nụ cười, trong lòng hoàn toàn yên tĩnh.
Hắn đi tới Hứa Gia Bình phần cuối, ngẩng đầu nhìn hướng phía trước, nơi đó có một mảnh phủ đệ, Hứa Ứng đi lên phía trước, tiến vào bên trong tòa phủ đệ.
Nơi này không có một bóng người.
Hứa Ứng tùy ý cất bước, bốn phía đánh giá, trong lòng yên lặng nói: "Đời thứ nhất ta, đã từng ở lại đây qua một quãng thời gian sao? Nơi này xếp đầy cuốn sách, đâu đâu cũng có giá sách, hẳn là đời thứ nhất hắn sưu tầm đến các loại điển tịch."
Hứa Ứng tiện tay rút ra một quyển, là cổ lão thời đại pháp môn, gọi là Thái Thượng Động Uyên huyền công. Nhắc tới cũng kỳ, hắn chỉ là nhìn thấy tên cuốn sách, một cách tự nhiên liền nhớ lại sách bên trong nội dung.
Hắn lại nhặt lên một quyển, sách trên ghi chép chính là căn cứ Bắc Âm đại đế thiên đạo mà khai sáng công pháp, gọi là Bắc Âm Phục Ma Thần chú.
Hứa Ứng trong đầu nhất thời có liên quan với Bắc Âm Phục Ma Thần chú các loại trí nhớ vọt tới, một cách tự nhiên liền nắm giữ cái môn này điển tịch bên trong công pháp thần thông.
Hắn mỗi cầm lấy một quyển sách, liền kêu gọi một đoạn trong phong ấn trí nhớ, trong lúc vô tình, sách nhìn ra thấy càng ngày càng nhiều, hắn giác tỉnh thứ nhất thế đạo pháp thần thông cũng càng ngày càng nhiều.
Hắn từng cái nhìn lại, bất giác quên thời gian, chìm đắm ở tỉnh lại đời thứ nhất trong ký ức.
Tiên giới, Đế Quân đại đệ tử, Tiên vương Giang Trung Phụ sắc mặt đột biến, chỉ thấy trước mặt hắn điện thờ trên, một cái lại một cái Tiên đạo phù văn lần lượt tắt.
"Việc lớn không tốt!"
Hắn vội vã đi tới Đế Quân phủ đệ, cầu kiến Đế Quân, báo cho việc này.
"Hứa Ứng muốn từ mười sáu chữ trong phong ấn thoát vây rồi sao?"
Đế Quân kinh ngạc, đứng dậy đến xem cái kia mười sáu chữ phù văn, chỉ thấy phù văn đã diệt đi tới mười một cái, còn sót lại năm cái phù văn, cười nói, "Không sao. Ta đã chuẩn bị tốt thủ đoạn, Bồ Đề sẽ thay ta diệt trừ hắn. Đương đại duy nhất Thánh phật, đủ để luyện hóa trấn áp tất cả bọn đạo chích!"
Hứa Ứng đi tới thư phòng, nơi này bày đặt cuốn sách lại là hắn còn nhỏ đọc sách lúc những kia sách, hắn xoa xoa những quyển sách này, tuổi ấu thơ trí nhớ như nước thủy triều vọt tới.
Lúc này, Hứa Ứng nhìn thấy một cuốn sách trên văn tự, chữ viết cho hắn một loại cảm giác quen thuộc: "Đây là phụ thân chữ viết. Thế nhưng. . ."
Hắn đột nhiên choáng váng, vội vàng nắm lên cái này quyển sách, sách trên chữ viết rất là mới mẻ, cũng không có gửi mấy vạn năm cổ lão cảm giác!
"Sách trên văn tự, là trước đây không lâu có người viết xuống!"
Hứa Ứng trong lòng phanh phanh nhảy loạn, đột nhiên lao ra tòa phủ đệ này, nhìn về phía bao la vô biên Doanh Châu quần sơn. Toà này Doanh Châu, là hắn vì phụ thân từ Tiên giới trộm ra Tiên sơn!
Cha của hắn, hẳn là sống ở Doanh Châu trong!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41