Chương 576: Giống Như Táng Sinh Tồn
Tiên Đế chí tôn sắc mặt đột biến, lập tức dứt bỏ La thánh nhân, hướng về Hứa Táng Ứng đuổi theo.
La thánh nhân cũng không kịp nhớ dây dưa , tương tự thâm nhập trong bóng tối, sưu tầm Hứa Táng Ứng tăm tích.
Đối với Tiên Đế chí tôn tới nói, Chí Tôn cấp Động uyên có trí mạng sức hấp dẫn, có thể lấy trợ hắn thoát khỏi bị điều khiển vận mệnh, nhưng đối với La thánh nhân tới nói, cũng là như thế.
Tiên Đế chí tôn là bị nâng đỡ lên con rối, là Minh Tôn, nhưng La thánh nhân cũng tương tự không phải Chí Tôn, hắn là Đại La Diệu Cảnh.
Chân chính Tiên giới Chí Tôn, là một người khác.
Cái này cũng là hắn vì Thái Nhất động uyên, không tiếc cùng Tiên Đế chí tôn trở mặt nguyên nhân. không được đến một cái Chí Tôn cấp Động uyên, trước sau đăng không lên mặt đài, thành là chân chính người nắm quyền.
Hai người đuổi vào bóng tối, tìm khắp tứ phía, nhưng mà Nhân Gian giới bao la khó có thể tưởng tượng, bọn họ điều động thần thức, thần thức bốn phương tám hướng mở rộng, lập tức sắc mặt kịch biến, vội vàng từng cái thu hồi thần thức.
Ở cái này ngăn ngắn chốc lát, bọn họ thần thức đã bị Nhân Gian giới bóng tối tan rã hơn nửa.
"Nhất định phải tìm tới Hứa Ứng biến thành quái vật!"
Hai người từng cái từng cái phi thân lên, ánh mắt như điện, bốn phía nhìn quét.
Đột nhiên, La thánh nhân nghĩ tới điều gì, lập tức dừng lại, gãy quay trở lại, tâm nói: "Tiểu tử này quỷ vô cùng, coi như biến thành quái vật phỏng chừng cũng so với những người khác nhiều mấy cái tâm nhãn, quá nửa là đi tìm Tổ thần! Chờ một chút, hắn gánh Thúy nham đi gặp Tổ thần. . ."
La thánh nhân ngơ ngác: "Cái này không phải là cho Tổ thần đưa ma sao?"
Hứa Táng Ứng hai tay nâng lên Thúy nham nhanh chân như bay, sắc mặt biến ảo không ngừng , nếu hắn còn có mặt mũi tới nói.
"Vừa nãy hai người kia, một cái là Tiên đế cái này lão lục, quá nửa là nhìn thấy ta Thái Nhất động uyên, chờ cắt ta rau hẹ. Một cái khác bụng phệ mập mạp, hẳn là lão lục anh em kết nghĩa, cũng hơn nửa chờ cắt ta rau hẹ . Bất quá, ta há có thể cho các ngươi như ý?"
Trong lòng hắn suy tư nói, "Vừa mới Thúy nham ánh sáng đại phóng, hẳn là bởi Nhân Gian giới thiên đạo tăng vọt dẫn dắt lên, lẽ nào là Tổ thần đến cứu giúp ta? Tổ thần quả nhiên nghĩa khí cực kì, không hổ là ta nửa cái lão sư! Có hắn ở, nhất định có thể đối phó lão lục cùng mập mạp. Ta cái này liền đi gặp hắn, đưa hắn một cái đại lễ, hắn thấy Thúy nham, nhất định vui vẻ chết rồi."
Hắn khoảng thời gian này vẫn ở mài giũa Vô Lậu Kim Thân, dù là giờ khắc này có thể sử dụng tu vị không nhiều, thân thể cũng có dời núi lấp biển lực lượng, tay trích tinh thần công lao. Thế nhưng khối này Thúy nham lại nặng lạ kỳ, hắn gánh Thúy nham vượt núi băng đèo, dần dần cảm giác không chịu nổi.
"Vật này có thể thu nhập Động uyên trong sao?"
Hắn nghĩ tới đây, nỗ lực đem Thúy nham nhét vào Doanh Châu động uyên bên trong.
Không ngờ Thúy nham một góc mới vừa tiến vào Doanh Châu động uyên, liền thấy Doanh Châu động uyên trong truyền đến kịch liệt cực kỳ Đạo khóc, vạn vật héo tàn, từ trên trời đáp xuống tuyết xám!
Thời khắc này, liền đại đạo đều thành tro!
Hứa Táng Ứng sợ hết hồn, vội vã rút trở về, miễn cho hủy diệt rồi Doanh Châu.
Hắn suy nghĩ một chút, đặt ở Thái Nhất động uyên bên trong cũng không ổn thỏa, chính mình còn chưa nhét vào, chỉ sợ bà cốt bọn họ liền hôi phi yên diệt.
Thúy nham tuy tốt, nhưng quá tà môn, để ở nơi đâu đều không thích hợp.
Thái Nhất động uyên bên trong, bà cốt mấy người thấy hắn chưa hề đem Thúy nham bỏ vào đến, cũng là thở phào nhẹ nhõm.
"Lão sư ngươi mau nhìn! Tiên chủ dự định làm cái gì?" Viên Thiên Cương giật mình nói.
Bà cốt vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Hứa Táng Ứng hai tay giơ lên Thúy nham, há mồm ra, miệng phụ cận xương cốt phát ra rắc rắc tiếng sai vị, để miệng trở nên càng to lớn hơn.
Hắn hóa thành Táng sau khi, thân thể là từ trước gấp mấy lần lớn, dường như một cái tiểu Cự nhân, hiện tại miệng hoàn toàn mở ra, chỉ sợ có thể một miếng ăn tốt mấy người.
Bà cốt trợn tròn con mắt, con ngươi suýt nữa nhảy ra.
Chỉ thấy Hứa Táng Ứng đem Thúy nham nhét vào trong miệng, bà cốt mấy người nhìn ra thấy hãi hùng khiếp vía, sau một chốc, Hứa Táng Ứng đem Thúy nham lại lần nữa giơ lên, hẳn là cảm giác đến không cách nào nhét vào bụng bên trong, chỉ được bỏ qua.
"Tiên chủ bị Đạo khóc ảnh hưởng, có chứa bộ phận Táng tư duy."
Bà cốt suy đoán nói, "Vì lẽ đó hắn dựa theo Táng tư duy hình thức hành động, cảm thấy mang theo Thúy nham phiền phức, nỗ lực đem Thúy nham ăn đi."
Chúng tiên lo lắng, Hàn Trạch Khang cười một cách tự nhiên nói: "Nếu tiên chủ cảm thấy mang theo chúng ta khá là phiền toái, hắn sẽ làm thế nào? Sẽ không ăn rơi chúng ta chứ? Ha ha ha ha!"
Hỏa Long thượng nhân cười nói: "Hắn nếu là triển khai Pháp Thiên Tượng Địa, hẳn là có thể đem Thúy nham ăn đi. Đáng tiếc tiên chủ hóa thành Táng, thậm chí ngay cả Pháp Thiên Tượng Địa đều không cách nào triển khai! Ha ha ha ha!"
Trừ bọn họ ra thầy trò hai người, không có một người cảm giác cho bọn họ chuyện cười buồn cười.
Bởi vì rất có thể bọn họ nói không phải chuyện cười!
"Hứa tiên chủ dựa theo Táng tư duy hành động, như vậy hắn vẫn là ban đầu cái kia Hứa tiên chủ sao?"
Cô Xạ Tiên Tử lo lắng nói, "Hắn có hay không còn bảo lưu nhân tính?"
Lúc này, Hứa Táng Ứng sau lưng những kia nhìn như vô dụng chi tiết hình hoa văn lại tuôn ra một luồng sức mạnh đặc biệt, tràn vào quanh thân, để cho hắn lực lượng tăng gấp bội.
Hứa Táng Ứng tay nâng Thúy nham, chỉ cảm thấy bước chân càng ngày càng nhẹ, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.
"Ồ, ta từ Thúy nham bên trong tìm hiểu đạo lý, lại có thể vận dụng!"
Hứa Táng Ứng lấy làm kỳ, trong đầu của hắn, bỗng nhiên có các loại tin tức tới dồn dập, có lão niên Táng giảng đạo bên trong bao quát nội dung, cũng có chính mình cảm ngộ Thúy nham đoạt được nội dung, rất nhiều rất nhiều đồ vật, đột nhiên liền không ngộ tự hiểu.
Cái kia chi tiết hình hoa văn là một loại không giống cùng đạo văn, phù văn đại đạo cơ cấu, gọi là Lý.
Cái gọi là Lý, là quy luật.
Chi tiết hình hoa văn là dùng Lý cơ cấu đến diễn biến đạo, do đó đạt đến đắc đạo, thành đạo, siêu thoát quá trình.
Lý cơ cấu, muốn so với từ đạo tượng đến phù văn cơ cấu càng thêm cao minh, cao cấp hơn.
Du đãng ở trong bóng tối những kia Táng, trên người cũng có chi tiết hình hoa văn, là bọn họ ở dài dằng dặc thời gian bên trong tìm hiểu ra Thúy nham đạo lý.
Chỉ là bọn hắn linh trí không đủ cao, không đủ thông minh, khó có thể lĩnh ngộ càng nhiều.
Càng then chốt chính là dùng Lý cơ cấu đến phân tích đạo, cần có Địa Tiên giới cái khối kia Thúy nham trên ghi chép công pháp, Nhân Gian giới tất cả Táng, khi còn sống cũng không từng gặp cái khối kia Thúy nham, không thể nào học lên.
Hứa Táng Ứng lại nắm giữ Thái Nhất Khai Ngộ, cùng Thái Nhất Tiên Thiên công dung hợp, tại mọi thời khắc thôi thúc công pháp, lĩnh hội Thúy nham ghi chép đại đạo.
Đột nhiên, hắn nhận ra được nơi nào có chút không đúng, bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy một con Táng đi sau lưng tự mình.
Hứa Táng Ứng vội vàng tăng nhanh tốc độ, con kia Táng cũng theo tăng nhanh tốc độ, theo sát mà tới.
"Đi ra!" Hứa Táng Ứng quay đầu quát lên.
Trong miệng hắn phát ra tiếng nói cũng không phải tiếng người, mà là Đạo khóc âm thanh.
Con kia Táng dừng bước lại, sau một chốc, lại theo tới.
Hứa Táng Ứng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía sau mình lại thêm ra hai con Táng, còn có hơn mười cái bộ xương trắng, cũng bước ra không có máu thịt chân cẳng, xoẹt xoẹt đuổi tới hắn.
Hứa Táng Ứng tâm thần tập trung cao độ, hai tay nâng lên Thúy nham co chân chạy như điên, những kia Táng cùng bộ xương trắng cũng theo nhanh chân lao nhanh, đuổi tận cùng không buông.
Dọc đường, càng ngày càng nhiều Táng bị bọn họ kinh động, từng cái từng cái gia nhập truy đuổi Hứa Táng Ứng đại bộ đội trong, thậm chí ngay cả những kia nắm giữ lãnh địa mình Táng, giờ khắc này cũng dồn dập vứt bỏ lãnh địa.
Hứa Táng Ứng sau lưng Táng cùng bộ xương trắng số lượng dần dần tăng nhiều, đến hàng mấy chục ngàn. Táng cùng bộ xương trắng thể phách vốn là liền so với người bình thường cao lớn hơn rất nhiều, giờ khắc này càng là ô ương ô ương một mảnh, có thể đồ sộ.
Long đình thời đại không hổ là vượt xa Yêu đình thời đại cùng cổ lão thời đại đại thời đại, từ Hứa Táng Ứng sau lưng theo Táng cùng bộ xương trắng liền có thể thấy được, mặc dù Nhân Gian giới cũng là cao thủ xuất hiện lớp lớp!
Bây giờ Tiên đình Thiên Quân cảnh giới tồn tại khoảng chừng bất quá mười mấy cái, mà cùng sau lưng Hứa Táng Ứng Táng cùng bộ xương trắng, phần lớn đều là Thiên Quân, dường như chăn nuôi như thế!
Hứa Táng Ứng bị đuổi đến lửa lên, tâm nói: "Sau đó đến Tổ thần bên người, muốn các ngươi lãnh đủ! Tổ thần một chiêu, các ngươi liền hôi phi yên diệt đi!"
Lúc này Tổ thần tọa trấn Thập Toàn đạo môn, duy trì thiên đạo vận chuyển, mượn Nhân Gian giới Thiên đạo lực lượng chữa trị tái phát vết thương cũ, hướng về Long chung nói: "Lão Long, ta cùng Nhân Gian giới trong bóng tối cái kia tồn tại đạt thành cân bằng, không xâm phạm lẫn nhau. Tuy rằng chỉ khôi phục Nhân Gian giới một phần ba thiên đạo cương vực, nhưng cũng so với Địa Tiên giới lớn không ít. Tương lai Địa Tiên giới đám người có thể lấy di dân lại đây, mở ra mới gia viên."
Rồng lớn xưng là, lộ ra vẻ ước ao, nói: "Nhân Gian giới tiêu diệt, ta Long tộc cũng thuận theo mà tiêu diệt, bây giờ Nhân Gian giới phục hưng, ta Long tộc cũng có thể phục hưng."
Chuông lớn lo lắng nói: "Nhưng là, các ngươi quên A Ứng! A Ứng hiện ở nơi nào? Làm sao còn chưa có trở lại? Tổ thần, ngươi vừa nãy có hay không tìm được A Ứng?"
Rồng lớn cũng lo lắng không ngớt, nói: "Hắn cũng không thể có việc! Ta Long tộc một lần cuối Vạn Long phiên còn ở trên người hắn!"
Tổ thần chần chờ một thoáng, nói: "Ở ta thiên đạo cương vực bên trong phạm vi, cũng không hắn hình bóng . Bất quá ngươi không cần lo lắng, ta cùng trong bóng tối cái kia tồn tại liên lạc một phen, nhìn có thể không thăm dò Hứa Ứng tăm tích."
Dứt lời, hắn chính khâm mà ngồi, điều động thiên đạo cảm ứng, thử nghiệm cảm ứng Thúy nham.
Đột nhiên, hắn biến sắc mặt: "Cái kia tồn tại, chính đang nhanh chóng hướng về ta tiếp cận! Đây là muốn cùng ta cá chết lưới rách!"
Tổ thần khuôn mặt uy nghiêm đáng sợ, đằng đằng sát khí: "Ngay cả ta Nhân Gian giới một phần ba cương vực cũng không buông tha, bắt nạt ta quá mức! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể mạnh hơn ta bao nhiêu?"
Hắn gồ lên tất cả tu vị, đột nhiên mở rộng thiên đạo cương vực, cùng bóng tối ầm ầm va chạm!
Đòn đánh này bạo phát, nhất thời gặp phải Thúy nham phản kích, Tổ thần rên lên một tiếng, một ngụm máu tươi phun ra, mới vừa áp chế lại đạo thương lại từ tái phát.
Chuông lớn cùng rồng lớn căng thẳng vạn phần, gắt gao nhìn chằm chằm Tổ thần, e sợ cho hắn xảy ra vấn đề gì.
Tổ thần lấy tay chộp tới, kéo lại từ trong hư không buông xuống dây câu, hướng về Long chung nói: "Kẻ địch thật là lợi hại, chúng ta bảo toàn hữu dụng thân, trước tiên tách ra phong mang về Tổ đình lại tính toán sau. . . Chờ một chút, cái kia tồn tại dừng lại!"
Tổ thần tinh thần đại chấn, buông ra dây câu, cười nói: "Trước tiên không nóng lòng rời đi. Lường trước vị này tồn tại cũng cảm giác được thực lực của ta, không dám cùng ta cá chết lưới rách."
Chuông lớn cùng rồng lớn lúc này mới yên tâm.
Tổ thần nói: "Ta cùng cái này tồn tại liên lạc một chút, chỉ mong hắn là cái sinh mệnh có trí tuệ, có thể lý giải ta lời nói."
Chuông lớn nói: "Việc quan hệ A Ứng tính mạng, lão gia ngài tư thái hạ thấp điểm, nói điểm lời hay."
Tổ thần lắc đầu nói: "Ta chính là Tam giới mặt mũi, há có thể ăn nói khép nép? Huống chi cái này trong bóng tối cái kia tồn tại, hẳn là tạo thành Nhân Gian giới tai kiếp thủ phạm! Ta chỉ có thể dựa vào lí lẽ biện luận, mới có thể để cho hắn nhường bước, tuyệt đối không thể tư thái hạ thấp nói tốt!"
Chuông lớn nghe vậy, than thở: "A Ứng chỉ sợ xong."
Hứa Táng Ứng đỉnh đầu, Thúy nham đột nhiên bạo phát, Đạo khóc mãnh liệt, Thúy nham mặt ngoài đạo lý hào quang ngút trời, sáng ngời cực kỳ, cả kinh phía sau hắn một đám Táng cùng bộ xương trắng dồn dập lễ bái.
Hứa Táng Ứng cũng nghi ngờ không thôi, thả xuống Thúy nham, nhảy đến Thúy nham trên quan sát tỉ mỉ những kia hoa văn.
Đột nhiên, Tổ thần ý thức hàng lâm, cùng hắn cùng Thúy nham liên kết, giọng nói thật là khách khí, lấy thiên đạo làm vì ngôn ngữ, nói: "Vị đạo huynh này thần thông quảng đại, tại hạ bội phục, nguyện tôn ngươi là huynh. Ta có một đệ tử, thật là bất hảo, đi nhầm vào bảo địa, nhìn xin báo cho tăm tích, cảm kích khôn cùng, chảy nước mắt."
Hứa Táng Ứng ngơ ngác: "Tổ thần vì tìm ta, dĩ nhiên như vậy ăn nói khép nép lại cầu Thúy nham. . ."
Hắn cảm động không tên, hé mồm nói: "Tổ thần, là ta! Ta còn sống!"
Chỉ là trong miệng hắn phát ra tiếng nói chỉ là chói tai Đạo khóc tiếng, quỳ ở Thúy nham dưới mặt những kia Táng thấy hắn phát ra Đạo khóc, cũng dồn dập há mồm, phát ra Đạo khóc, trong lúc nhất thời ma âm quán tai, ầm ĩ dị thường.
Hứa Táng Ứng ngẩn ngơ, vẻ mặt âm u, đặt mông ngồi ở Thúy nham trên, tâm nói: "Nếu là ta vĩnh viễn cũng biến không trở lại, vậy thì vĩnh viễn cũng không thể quay về. . ."
Vài con Táng đánh bạo bò đến Thúy nham xuống, cẩn thận từng li từng tí một đưa tay ra, xoa xoa chân của hắn, tựa hồ là đang an ủi hắn.
Hứa Táng Ứng phấn chấn tinh thần, đứng dậy, nhìn hướng về Tổ thần vị trí, sau một chốc, hắn thả người nhảy xuống Thúy nham, đem cái này chiếc chất liệu đá thân tàu giơ lên, đi ngược thiên đạo cương vực mà đi.
Hắn dừng lại, quay đầu lại nhìn về phía những kia Táng cùng bộ xương trắng, trong miệng phát ra ngắn ngủi Đạo khóc tiếng.
Đông đảo Táng vui sướng, cổ họng cũng phát ra ngắn ngủi Đạo khóc, suất lĩnh một đám bộ xương trắng đuổi tới bước chân của hắn, biến mất ở trong bóng tối.
Bọn họ đi rồi không bao lâu, La thánh nhân tay áo lớn phiêu phiêu, cũng tới chỗ nầy.
"Quả nhiên đã tới nơi này!"
La thánh nhân ha ha cười nói, "Xem ra Thái Nhất động uyên, xác thực cùng ta có duyên!"
Hắn nhanh chóng hướng về Hứa Táng Ứng rời đi phương hướng đuổi theo, mắt thấy liền muốn đuổi tới Hứa Táng Ứng cùng Táng đại bộ đội, đột nhiên hắn tâm thần tập trung cao độ, vội vàng dừng bước, chỉ thấy phía trước một bóng người đứng ở trong bóng tối, chính là Tiên Đế chí tôn.
Tiên Đế chí tôn quay lưng hắn, nhìn hướng về Hứa Táng Ứng đi phương hướng, nhưng không có đuổi theo, mà là tùy ý Hứa Táng Ứng mang theo Thúy nham cùng Thái Nhất động uyên rời đi.
La thánh nhân ha ha cười nói: "Sư điệt so với ta tới sớm, vì sao từ bỏ Thái Nhất động uyên?"
Tiên Đế chí tôn không có xoay người, cũng không quay đầu lại, khóe môi lại cong lên nụ cười, chầm chậm nói: "La sư thúc, ngươi không hiểu ta tâm tình vào giờ khắc này là cái gì loại sung sướng."
La thánh nhân không hiểu chút nào, cười nói: "Sư điệt nếu từ bỏ Thái Nhất động uyên, như vậy ta đi lấy, sư điệt sẽ không ngăn cản chứ?"
Tiên Đế chí tôn chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "La sư thúc, Hứa Ứng là ta Lôi trì, ngươi tốt nhất không muốn vượt qua nửa bước."
La thánh nhân sát tâm mãnh liệt.
Tiên Đế chí tôn lại nội tâm vô cùng bình tĩnh cùng vui mừng, hắn so với La thánh nhân trước tiên tới đây, nhìn thấy Hứa Táng Ứng trên người còn bảo lưu Hứa Ứng nhân tính, biết Hứa Ứng vẫn chưa chết đi, mà là hóa thành Táng hình thái tồn tại.
"Ta 60 vạn năm khổ cực trồng trọt trái cây vẫn còn, chỉ là còn ngây ngô, chưa từng thành thục."
Hắn cật lực áp chế trong lòng vui mừng lớn, miễn cho ảnh hưởng lý trí của chính mình phán đoán, tâm nói, "Trước đó, bất luận người nào nghĩ hái ta trái cây, đều là đối địch với ta! Ai đụng đến ta trái cây, ai liền phải chết!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45