Chương 566: Thập Phế Thiên Quân
Là do vì Nhân Gian giới thiên đạo bị Hứa Ứng mấy người thức tỉnh càng nhiều, lần này Tử Tiêu kiếp lôi uy lực cũng so với lần trước lớn hơn rất nhiều, cứ việc Hứa Ứng đạo thể cực kỳ không tầm thường, vẫn là một đòn trọng thương.
Như trước là hình người than cốc, như trước là mãnh liệt thiên nhân giao cảm.
Người cả thôn đều đến rồi, không phải vì ăn tịệc, mà là ở hình người than cốc bên cạnh cảm ứng thiên địa tự nhiên càng thêm mau lẹ.
Thiên đạo trải qua bọn họ hoàn thiện, bắn ra ánh sáng càng thêm mãnh liệt, xua tan càng nhiều bóng tối.
Đến buổi tối, Thiên hà quái hoa từ Đại La đạo trường trong nhảy ra, ở trên cánh đồng hoang tới lui tuần tra, đề phòng loại kia có thể phát ra Đạo khóc bộ xương trắng đột kích.
"lần thứ hai luyện thành đạo thể? Nhất định so với từ trước càng thêm cường đại!" Cái này đóa quái hoa đối với Hứa Ứng thân thể càng thêm chờ mong."
Đợi đến ngày thứ hai chạng vạng, Hứa Ứng đạo thể khôi phục, mới luyện thành đạo thể so với lần trước đạo thể cường đại hơn. Hắn đối với thiên đạo cảm ngộ cũng nước lên thì thuyền lên càng then chốt chính là, nắm giữ thiên đạo, hắn liền nắm giữ Nhân Gian giới đạo pháp thần thông!
"Nhưng là, vì sao ta còn không là tiên nhân?" Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng buồn bực không ngớt.
"Tiên nhân!"
Những kia giản dị các thôn dân dồn dập hướng bên này bay tới, đi tới trước mặt, dồn dập lễ bái , nói, "Chúng ta không nhận ra thượng tiên, quấy nhiễu thất lễ thượng tiên!"
Hứa Ứng không có để ý tới bọn họ, ngẩng đầu đánh giá bầu trời, lộ ra vẻ nghi hoặc.
Nhưng mà ở những thôn dân kia trong lòng, hắn đã thành tiên nhân chân chính , bởi vì bọn họ ở Hứa Ứng bên người cảm ngộ thiên địa tự nhiên, lúc trước vẫn không có cảm thấy được cái gì không đúng chỗ, nhưng bọn họ rất nhanh liền phát hiện, bọn họ dĩ nhiên trở nên như thần bên trong tiên như thế!
Có người lực đại vô cùng, có người có thể cưỡi mây đạp gió, có người có thể lấy chui xuống đất mà đi, có người có thể hô mưa gọi gió, còn có người chưởng khống sấm sét!
Bọn họ thế mới biết, cái này bề ngoài xấu xí thiếu niên mặt đen, dĩ nhiên thần thông quảng đại như vậy!
Lúc trước Hứa Ứng nói mình là tiên nhân, bọn họ không tin, hiện tại mới tin.
Đột nhiên, giữa bầu trời lôi đình từng trận, kiếp vân lại nổi lên, các thôn dân bị cái này lôi đình cả kinh trong lòng run sợ, vội vàng đi tứ tán.
Bọn họ còn chưa đi ra bao xa, đột nhiên tử khí mãn tuyết, một đạo nhỏ bé màu tím lôi đình từ trên trời giáng xuống, rọi sáng Nhân Gian giới bóng tối.
Bọn họ quay đầu nhìn lại, liền thấy "Mặt đen tiên nhân" cả người cháy đen một mảnh, liền thẳng tắp ngã xuống.
"Thượng tiên!" Có người khóc lớn.
Tiểu Man vui vẻ nói: "Chúng ta lại có thể thân cận tự nhiên!"
Giản dị các thôn dân dồn dập chuyển buồn thành vui, gật đầu liên tục. Đám người lại một lần tụ ở Hứa Ứng bốn phía, cùng Hứa Ứng tư duy ý thức cùng nhau cảm ngộ thiên đạo, cùng thiên địa đại đạo tương dung.
"Lão Long, đoàn kia tia sáng càng lớn đây."
Tổ thần chọc chọc Long chung, ngửa đầu nói: "Vừa nãy Nhân Gian giới Tử Tiêu kiếp lôi cũng so với lúc trước càng sáng hơn, hiển nhiên kiếp lôi uy lực cũng ở tăng cường."
Long chung hướng thiên màn bóng tối khu vực nhìn ngó, quả nhiên thiên đạo bao phủ khu vực lại lớn mấy phần.
"Nhưng mà, nơi đó xảy ra chuyện gì?" Chuông lớn dò hỏi.
Tổ thần đàng hoàng nói: "Không biết, không rõ ràng."
Thiên hải Thái Cổ bến đò, Tiên Đế chí tôn thấy một màn này, tâm thần tập trung cao độ, càng thêm bức thiết nghĩ muốn mở ra linh quang sông dài.
Đến buổi tối, Thiên hà quái hoa lại nhảy ra Đại La đạo trường, quay chung quanh cháy đen Hứa Ứng tuần tra đây, nhưng quái lạ chính là, từ lần trước bộ xương trắng tập kích Hứa Ứng sau khi, gần nhất hai tối, đều chưa từng nhìn thấy bộ xương trắng.
"Chẳng lẽ nói, chúng nó bị ta giết sạch rồi?
Thiên hà quái hoa lắc lắc đầu, nó rõ ràng nhìn đến rất nhiều bộ xương trắng đào tẩu, chợt, ánh mắt của nó lại rơi vào Hứa Ứng trên người, nhụy hoa đỉnh đầu mọc ra từng cái từng cái con mắt, tiến đến hình người than cốc trước mặt cẩn thận đi vào trong xem.
"Lần này đạo thể, nhất định càng thêm hoàn mỹ! Bảo bối của ta."
Lại là một ngày mới đến, than cốc xác ngoài phá nát, Hứa Ứng từ bên trong thoát thân, trần truồng đứng dậy, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, có chút hồn bay phách lạc, lẩm bẩm nói: "Không đúng, không đúng, vì sao ta vẫn không có độ kiếp thành công? Trong này nhất định có vấn đề gì! Ta lại thử một lần.
"Tiên sư!
Các thôn dân bay tới, tiểu Man cái kia thiếu nữ sau đầu đã hình thành rồi vầng sáng, những thôn dân khác cũng pháp lực hùng hồn, giơ tay nhấc chân đều có kinh người uy lực!
Bọn họ còn chưa bay đến Hứa Ứng trước mặt, liền thấy giữa bầu trời kiếp vân đột nhiên nổi lên, sấm vang chớp giật, vội vã từng cái từng cái dừng lại.
"Mọi người không nên hốt hoảng, tử lôi chỉ phách tiên sư, phách không tới chúng ta!" Tiểu Man giòn tan nói.
Giữa bầu trời một đạo màu tím thiên lôi hạ xuống, ầm ầm nổ vang.
Tổ thần xa xa thấy cảnh này, chọc chọc Long chung, rồng lớn cùng Chuông lớn lười biếng liếc mắt nhìn, nói: "Lại sáng đây. Sau đó thiên đạo mở rộng lúc gọi ta.
Lại không lâu nữa, Tổ thần chọc chọc Long chung, nói: "Thiên đạo mở rộng."
Thái Cổ bến đò, Tiên Đế chí tôn xa xa trông thấy tình cảnh này, lộ ra vẻ ngờ vực: "Ba ngày hai lần phát ra tử quang, chẳng lẽ có cái gì quy luật?"
Màn đêm buông xuống, Thiên hà quái hoa nghĩ nhảy ra Đại La đạo trường, bảo vệ "Chính mình" đạo thể, nhưng suy nghĩ một chút lại nằm xuống.
"Ở Đại La đạo trường trong cũng không phải không thể giữ bảo hộ."
Chỉ chớp mắt chính là hơn tháng thời gian đi qua, giữa bầu trời lại là một đạo màu tím lôi đình xẹt qua chân trời, thẳng tắp bổ vào Hứa Ứng đỉnh đầu. Các thôn dân như thường ngày bay tới, ở ngay gần cảm ngộ thiên địa tự nhiên. Đại La đạo trường trong, Thiên hà quái hoa lười biếng giơ lên cực lớn nụ hoa, hướng ra phía ngoài liếc mắt một cái: "Lại . . ."
Thiên đạo tổ đình bên trong, Tổ thần giương mắt liếc mắt một cái, thầm nói: "Lại lớn hơn rất nhiều. Nghĩ đến thiên đạo phạm vi bao phủ cũng có thể sẽ càng rộng hơn một ít."
Cho tới rồng lớn cùng Chuông lớn, đối với chuyện này đã không quan tâm chút nào.
Thái Cổ bến đò, Tiên Đế chí tôn xa xa trông thấy cái này tình cảnh này, dặn dò những kia vùi đầu gian khổ làm việc thiên công nói: "Nếu là quá mệt mỏi, có thể lấy nghỉ ngơi một ngày, không cần nóng lòng nhất thời, bảo đảm thuyền vàng cùng linh quang sông dài an toàn quan trọng.
Cho tới trên chín tầng trời tồn tại đám người cũng tập mãi thành quen, chơi cờ chơi cờ, uống trà uống trà, thản nhiên tự đắc.
"Tính cả lần này, là lần thứ mười tám Tử Tiêu kiếp lôi rồi."
Thiên đạo tổ đình bên trong, Tổ thần vẫn là cố chấp ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, nhìn thấy màu tím kiếp lôi nổ tung, trong lòng yên lặng nói,
"Thiên đạo phạm vi bao phủ cũng mở rộng đến từ trước vạn ngàn lần to nhỏ. Thế nhưng đây chỉ là Nhân Gian giới một điểm nhỏ của tảng băng chìm, còn có rộng lớn vô ngần nhân gian bị bóng tối bao trùm.
Ánh mắt của hắn thâm trầm, Nhân Gian giới muốn so với Địa Tiên giới lớn hơn rất nhiều lần, Hứa Ứng khôi phục thiên đạo khu vực, vẫn là quá nhỏ.
"Hứa Ứng có khả năng khôi phục Nhân gian giới, đã đến cực hạn, bên ngoài vẫn bị bóng tối bao trùm. Ta nếu đã nói, để cho hắn ở Nhân Gian giới độ kiếp phi thăng như vậy liền nhất định không thể nuốt lời!
Tổ thần chậm rãi đứng dậy, kêu: "Thiên, ta đi sau khi ngươi liền trấn thủ Thiên đạo tổ đình. Cần câu cho ngươi , nếu sẽ có một ngày, ngươi phát hiện Nhân Gian giới có Tử Tiêu kiếp lôi lại lần nữa bạo phát, nhớ tới phất lên cần câu. Ghi nhớ kỹ, ghi nhớ kỹ ".
Thiên sư huynh nghe vậy, khom người xưng là.
Tổ thần đem chính mình cần câu vứt lên, dây câu biến đến cực kỳ dài nhỏ, buông xuống màn trời.
Tinh tế dây câu sâu đến Nhân Gian giới, rơi vào một mảnh tia sáng trong, phảng phất ở thả câu Nhân Gian giới con cá.
Thiên sư huynh tiếp nhận cần câu, rơi xuống ngồi xuống đến.
Thổ địa thần vội vã nhảy đến trống lớn trên, dò hỏi: "Tổ thần định đi nơi đâu?"
"Nhân Gian!" Tổ thần nói.
Hắn mấy năm qua đã cảm thấy được Nhân Gian giới biến cố, thiên đạo đang chầm chậm thức tỉnh, vì lẽ đó Hứa Ứng tìm đến nơi này khi đến, hắn liền động đem Hứa Ứng đưa đến Nhân Gian giới tâm tư.
Hắn mục đích, chính là mượn Hứa Ứng tay, khôi phục Nhân Gian giới thiên đạo.
Nhân Gian giới thiên đạo khôi phục đến càng nhiều, hắn tu vị càng mạnh, thương thế khỏi hẳn đến càng nhanh , nếu Hứa Ứng có thể đem Nhân Gian giới bóng tối dẹp yên, như vậy thương thế liền sẽ lập tức khỏi hẳn!
Nhưng hiện tại xem ra, Hứa Ứng đã đạt đến cực hạn, không cách nào đem Nhân Gian giới thiên đạo hoàn toàn khôi phục, cái này liền cần hắn tự mình xuống núi.
Mấy ngày nay, Hứa Ứng liên tục độ mười tám lần Tử Tiêu thiên kiếp, thiên đạo khôi phục Nguyên Thú thế giới lớn như vậy khu vực, vô hình trong để Tổ thần thương thế lại tốt một phần.
Lúc trước hắn không dám đi ra Tổ đình, hiện tại lại có sung túc sức lực!
"Viễn tổ, lần này chỉ cần ngươi cùng ta đồng hành." Tổ thần hướng về Long chung cười nói.
Cái kia Long chung quanh thân linh quang phiêu dật tung bay, dầy cộm nặng nề đạo âm, như rồng hí dài, trên vách chuông thậm chí mọc ra râu rồng, chuông này dầy cộm nặng nề cực kỳ, tỏa ra đạo uy càng là mạnh mẽ vô biên. Tuy rằng không phải Chí Tôn pháp bảo, nhưng so với Đại La Tiên khí cũng không kém bao nhiêu!
Long chung bên trong truyền tới một sứ tiếng nhuệ khí âm thanh, nói: "Đạo huynh, ngươi không thể trực tiếp xuyên qua tinh không, hàng lâm Nhân Gian giới?
Tổ thần lắc đầu nói: "Trong bóng tối có hung hiểm, ta nếu là từ tinh không hàng lâm, ắt gặp chặn đánh. Lý do an toàn, chúng ta đi Thái Cổ bến đò. Nơi đó có cơ thể ngươi, hơn nữa còn có mấy người bạn tốt đi theo, tất nhiên bình an."
Bọn họ đi ra Thiên đạo tổ đình, hướng Thiên hải mà đi.
Nhân Gian giới sơn thôn trước, rất nhiều chính đang tại tìm hiểu thiên đạo thôn dân đột nhiên từng cái rên lên một tiếng, bỗng nhiên hé miệng, trong miệng liền phát ra từng trận Đạo khóc âm thanh!
Cái kia Đạo khóc âm thanh đi tới chỗ, nhất thời thiên đạo dồn dập tan rã, cây cỏ đều khô, nước chảy mục nát, tất cả sinh cơ đoạn tuyệt!
"Quả nhiên có món đồ gì, ở ngăn trở ta tìm hiểu ra Nhân Gian thiên đạo!"
Đoàn kia hình người than cốc đột nhiên nổ tung, tro bụi bên trong Hứa Ứng thân hình bay ra, đạo thể hoàn mỹ, tâm niệm khẽ nhúc nhích, liền có quần áo tự sinh, lại là hắn lấy Nhân Gian thiên đạo biến thành quần áo.
Thân hình hắn phiên bay, nhanh chóng đi tới cái kia từng cái từng cái phát ra Đạo khóc thôn dân trước người, cong lại liền điểm, đem chính mình khoảng thời gian này tìm hiểu ra Nhân Gian thiên đạo, dung nhập đến chỉ lực trong, đem cái kia từng cái từng cái thôn dân trong cơ thể Đạo khóc bức lui!
Cái này Đạo khóc là bọn họ cảm ứng thiên đạo thì thuận theo bọn họ cảm ứng mà đến, xâm nhập bên trong cơ thể của bọn họ, để bọn họ phát ra Đạo khóc, công kích Hứa Ứng.
Nhưng mà Hứa Ứng ở ngăn ngắn chốc lát, liền đem Đạo khóc đường cũ đuổi về, đạo pháp tinh diệu, không thể tưởng tượng!
Hứa Ứng thần thức theo cái kia Đạo khóc khởi nguồn, một đường tìm hiểu đi qua, chờ đi tới sâu trong bóng tối, đột nhiên mắt tối sầm lại.
Hắn bên tai mơ hồ truyền tới một tiếng nói: "Thật là to gan!"
Một luồng khủng bố lực lượng bạo phát, lại còn muốn phản truy tung vị trí của hắn, Hứa Ứng lập tức ống tay áo run lên, tay làm vì thiên đao, chặt đứt thần thức, đem cái kia truy binh lai lịch cắt đứt!
Mười tám lần độ kiếp, để Hứa Ứng đối với Nhân Gian giới thiên đạo lý giải cũng đạt đến mức tận cùng cao thâm hoàn cảnh, lần này vận dụng chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà.
Chỉ là, hắn tổng nghĩ muốn lại tiến thêm một bước, lại cảm giác gian nan.
Nhân Gian giới thiên đạo so với Địa Tiên giới thiên đạo phức tạp, dù sao Nhân Gian mới là phức tạp nhất địa phương, nhân tâm khó dò còn thắng thiên tâm, nhân ý khó dò còn thắng thiên ý.
Càng then chốt chính là, hắn nhận ra được Nhân Gian giới bên trong luôn có một luồng sức mạnh mạnh mẽ, ngăn cản hắn đem thiên đạo thức tỉnh. Gần nhất mấy lần, loại cảm ứng này càng mãnh liệt.
Có loại này sức mạnh quấy rầy, hắn cái này mấy lần đối với thiên đạo lĩnh ngộ cũng không nhiều, đạo thể thành tựu cũng đạt đến cực hạn.
Hứa Ứng khẽ cau mày: "Quái lạ, cái này Đạo khóc có chút không quá đơn thuần, tựa hồ không phải thuần khiết Đạo khóc. . ."
Những thôn dân kia dồn dập ấn lạy, miệng nói tiên sư.
Hứa Ứng kiếm dìu bọn họ lên, cười nói: "Ta còn không là tiên. Này lượt thiên kiếp tuy rằng vượt qua, nhưng bởi vì thiên kiếp không hoàn chỉnh, không tính chân chính độ kiếp. Chờ độ kiếp sau khi, ta mới là tiên nhân chân chính. Đến lúc đó, các ngươi có thể lấy gọi ta tiên sư.
Hắn đánh giá những thôn dân này, không khỏi thay đổi sắc mặt, những thôn dân này mỗi cái thiên tư bất phàm, không có tu luyện qua, thậm chí ngay cả Thải Khí kỳ cảnh giới đều không có tiến vào, liền nắm giữ không tầm thường pháp lực, nắm giữ cường đại thần thông!
Hắn quan sát tỉ mỉ, nhất thời hiểu rõ: "Những thôn dân này theo ta cùng nhau nhập đạo, cảm ngộ thiên đạo, tu bổ thiên đạo, bọn họ vô hình trong, đã nắm giữ một phần thiên địa sức mạnh của tự nhiên.
Nắm giữ thiên đạo lực lượng thôn dân, đạo hạnh cực cao, từ lâu vượt qua cảnh giới phạm trù.
Bọn họ hồn nhiên không biết bọn họ nắm giữ lực lượng là là cường đại cỡ nào, tương lai sẽ mang cho bọn họ nhiều biến hóa lớn.
Hứa Ứng nhìn bọn họ chất phác ánh mắt, trong lòng động thương tài tâm ý, có tâm truyền thụ cho bọn họ công pháp, để bọn họ có thể lấy từng cái tu luyện, mới có thể không phụ lòng cái này thân đạo hạnh.
Đột nhiên, trong lòng hắn khẽ nhúc nhích , nếu chính mình không truyền thụ những thôn dân này công pháp, tùy ý bọn họ tự ngộ, như vậy những thôn dân này là sẽ khai sáng ra Thải Khí, Khấu Quan, Giao Luyện cảnh giới hệ thống, vẫn là đi ra một loại khác con đường khác?
Hắn nghĩ tới đây, bỏ đi truyền công ý nghĩ, hướng về thôn dân phất tay nói biệt, cười nói: "Ta đi tới quý địa đã lâu, còn chưa từng tới kịp đi nơi khác đi dạo. Cáo từ."
Những thôn dân kia ân cần giữ lại, nhưng Hứa Ứng dưới chân xuống một nhún, liền tự hóa thành một vệt sáng phá không mà đi, biến mất không thấy.
Hắn mục đích của chuyến này chính là vì phi thăng, hiện tại không cách nào phi thăng, như vậy hắn liền đi tìm tìm ngăn cản hắn phi thăng đầu nguồn, tìm tới biện pháp giải quyết!
Những thôn dân kia dồn dập bay lên, chỉ là bọn hắn mới vừa tìm hiểu ra một ít đạo pháp thần thông, nơi nào có thể đuổi được tới Hứa Ứng?
Hứa Ứng bỏ xuống mọi người, ngắm nhìn bốn phía, nhưng thấy thương thiên quảng đại, bao phủ tứ cực. Nhưng ở thiên đạo bao phủ ở ngoài, chính là một mảnh không gì sánh được bóng tối, nồng nặc khó có thể tưởng tượng.
Thiên đạo bao phủ khu vực, lại như là Nhân Gian giới một cái khác loại, không có bị bẩn thỉu quấy nhiễu!
"Năm đó hủy diệt Long đình hạo kiếp, liền Nhân Gian giới cùng nhau phá huỷ. Lẽ nào cái kia cơn hạo kiếp, cũng là Đạo khóc? Bất quá cái kia nói ta thật lớn mật tiếng nói, lại là chuyện gì xảy ra?
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, hướng đạo khóc khởi nguồn mà đi.
Đột nhiên, chỉ nghe một cái âm thanh nói: "Vị huynh đài này, lão gia nhà ta cho mời!"
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một tiểu đạo đồng kỵ hạc mà đến, tiên khí phiêu dật, rất là xuất trần. Con kia tiên hạc đi tới Hứa Ứng trước mặt, đập cánh trôi nổi giữa không trung, tiểu đạo đồng vội vàng chào, nói: "Lão gia nhìn thấy cố hương khách tới, trong lòng rất là vui mừng, bởi vậy lệnh tiểu tử đến đây, nhất định phải xin mời huynh đài cùng lão gia nhà ta thấy một mặt!"
Hứa Ứng thấy hắn lai lịch khả nghi, nói: "Xin hỏi nhà ngươi lão gia là?"
Tiểu đạo đồng cười nói: "Lão gia nhà ta chính là cổ lão thời đại cổ tiên, đã từng khai sáng ra mười loại chứng đạo pháp môn, nghe tên thiên hạ. Lão gia họ Liễu, tên là Liễu Quán Nhất. . ."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất? Hắn làm sao xuất hiện ở Nhân Gian giới?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42