Chương 645: Lấy Táng Thay Long
Hắn lời vừa nói ra, trong lòng mọi người lẫm liệt.
Đúng đấy, ngồi lên thuyền vàng thoát đi Tam giới chính là Long tộc tiên nhân, thế nhưng ngồi lên thuyền vàng trở lại Thiên Tiên giới, không hẳn chính là đám kia Long tiên!
Có lẽ, có thể là một nhóm bỉ ngạn dị nhân giết chết trên thuyền Long tiên, chiếm cứ chiếc thuyền này. Bọn họ đi tới Thiên Tiên giới, đem Thiên Tiên giới chiếm lĩnh, đến rồi một tràng hoàn mỹ tu hú chiếm tổ chim khách.
Trước tiên ném ra Thúy nham, tuyệt diệt Thiên Tiên giới tất cả sinh mệnh, lợi dụng Thúy nham thay đổi thiên địa đại đạo, cải tạo đến thích hợp dị nhân sinh tồn. Bọn họ liền có thể mượn cơ hội hàng lâm, chiếm cứ nơi đây.
"Mặc kệ thế nào, có người từ bỉ ngạn sống sót trở về, hơn nữa những thứ này người ngay khi Thiên Tiên giới!"
Rồng lớn nhìn hướng về xa xa tiên sơn cùng Động uyên, trầm giọng nói, "Bọn họ ngay khi phía trước, những kia tiên sơn cùng Động uyên, chính là bọn họ sinh tồn nơi! Chúng ta chỉ cần đi nơi đó, liền có thể làm rõ tất cả!"
Chuông lớn nói: "Không sai! Còn có cái kia hai mươi vạn Phi thăng giả biến mất bí ẩn!"
Hứa Ứng trầm ngâm chốc lát, nói: "Chúng ta không thể cưỡi kim thuyền đi tới, Độ Thế kim thuyền thực sự quá khổng lồ, dễ dàng lôi kéo người chú ý. Chúng ta cần có một người lưu lại ở trên thuyền, bất cứ lúc nào chuẩn bị điều động thuyền vàng tiếp ứng chúng ta."
Trên thuyền mọi người nhìn chăm chú một chút, người trên thuyền không nhiều, Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương, rồng lớn, Chung gia, Tử Vi hậu chủ, cùng với bạch cốt thần long, ai nên lưu lại mới tốt đây?
Nguyên Vị Ương đột nhiên nói: "Không cần bất luận người nào lưu lại, chúng ta chỉ cần mang theo chìa khóa vàng tức bất cứ lúc nào cũng có thể triệu hoán đến Độ Thế kim thuyền."
Mọi người ánh mắt sáng lên, trong lòng thầm khen nữ tử này thông tuệ.
Hứa Ứng nói: "Thế nhưng có một chút, này thuyền là theo chìa khóa mà tới. Chúng ta triệu hoán này thuyền thì tốt nhất muốn nhảy lên đến, bằng không kết cục liền cùng Cửu U đế không sai biệt lắm."
Mọi người lẫm liệt, dồn dập gật đầu.
Bọn họ đi xuống Độ Thế kim thuyền, đem chiếc thuyền này lưu lại tại chỗ, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương tắm rửa ở hai đạo phi thăng ánh sáng bên trong, rồng lớn cùng Chung gia dung hợp, hóa thành Long chung, bạch cốt thần long chiếm giữ ở trên vách chuông, đi theo bọn họ.
Tử Vi hậu chủ thu hồi đế liễn, đưa tay nhẹ nhàng sờ một cái, lọng che hóa thành một thanh Thanh Vũ dù.
Hắn chống Thanh Vũ dù, đèn lưu ly bồng bềnh ở sau đầu của hắn vầng sáng trong, cái kia ánh đèn kỳ lạ, quang mang chỉ có dài ba, bốn tấc ngắn, quay chung quanh ngọn đèn vòng thành một vòng.
Phi thăng ánh sáng dần dần tăng nhanh, hướng về từng toà từng toà Động uyên vờn quanh nơi bay đi.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương kinh ngạc, bọn họ dần dần cảm ứng được thiên địa đại đạo thuần hậu, cổ điển, này Thiên Tiên Giới thiên địa đại đạo muốn so với Địa Tiên giới cùng Nhân Gian giới càng dầy cộm nặng nề, thiên địa nguyên khí cũng dồi dào đến lạ kỳ, ở đây tu hành, coi như không có tiên sơn phúc địa, chỉ sợ tu vị tiến cảnh cũng là cực nhanh!
"Nếu có này tài nguyên, Tiên đình liền không cần nội đấu đến lợi hại như vậy."
Hứa Ứng trong lòng cảm khái, "Bất quá , nếu có này tài nguyên, khả năng Thánh Tôn, Tiên đế mấy người vẫn là sẽ đem những này tư nguyên chiếm làm của riêng. Đến thời điểm, vẫn là bên trong cuốn nghiêm trọng. Nếu như nếu không thể tự học Động uyên, bất luận bao nhiêu tài nguyên, cuối cùng đều sẽ tập trung ở số ít người trong tay. Thiên Tiên giới Động uyên, đến cùng là làm sao đến?
Hắn hỏi dò rồng lớn, rồng lớn bay đến phụ cận, nói: "Thiên Tiên giới tài nguyên vốn là cực kỳ đầy đủ. Nơi này tiên sơn phúc địa vẫn luôn rất nhiều, thiên địa nguyên khí cũng đến rất dồi dào . Bất quá, Động uyên thứ này từ trước chưa từng xuất hiện."
Hắn nhìn hướng về treo ở không trung to to nhỏ nhỏ Động uyên, lắc đầu nói: "lúc trước Thiên Tiên giới Tiên linh chi khí có thể ngưng kết thành nước, hình thành sông lớn hồ nước, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn. Chỉ cần ngươi có bản lĩnh, là có thể tu luyện tới cảnh giới cực cao. Không cần làm vì tài nguyên phát sầu."
Nguyên Vị Ương hiếu kỳ nói: "Thiên Tiên giới tài nguyên sẽ không cuối cùng sao?"
"Đương nhiên sẽ . Bất quá ta Long tộc hiếu chiến, thường có Long đế bị chết rơi, chết đi sau khi, tất cả trở về thiên địa."
Rồng lớn nói, "Liền ngay cả ta vị này Viễn tổ, bỏ qua thân thể phi thăng Uyên hải sau, thân thể cũng sẽ hóa thành trong thiên địa Linh quang sông dài, làm vì Tam giới sử dụng. Quyết đấu sinh tử Long tộc nhiều, tài nguyên cũng sẽ không cuối cùng."
Hứa Ứng không hiểu nói: "Lẽ nào Long tộc vô tư, không nghĩ cướp đoạt tất cả tài nguyên, chiếm làm của riêng sao?"
Rồng lớn chuyện đương nhiên nói: "Dĩ nhiên muốn. Bằng không vì sao đánh tới đánh lui, giết đến vỡ đầu chảy máu? Viễn tổ ta mỗi lần bị triệu hoán ra đến, đều là những thứ này ranh con tư tâm quá nặng, cướp đoạt thiên hạ tài nguyên, thỏa mãn chính mình thiên thu vạn đời vĩnh viễn dưới sự thống trị đi mộng đẹp."
Hắn mỗi lần bị triệu hoán đi xuống, quả thật có chuyện quan trọng muốn làm. Hắn tuy rằng ham chơi, nhưng đối mặt uy hiếp đến Long tộc sinh tồn trái phải rõ ràng thì luôn có thể ngăn cơn sóng dữ, cứu Long tộc làm vì nguy vong thời khắc.
Trong khi nói chuyện, bọn họ thực đã theo phi thăng ánh sáng đi tới cái kia mảnh Động uyên vờn quanh nơi.
Nơi đó, thiên địa linh khí linh khí càng dồi dào, san sát Động uyên trong Tiên linh chi khí như thác nước từ trên trời giáng xuống, thành dòng chảy xuống đến, chảy tới đầu rồng thân người to lớn tượng đá trên người.
Từ cái kia chút Chí Tôn cấp Động uyên trong chảy ra không chỉ có là thiên địa linh khí, còn có nồng nặc đạo vận, Chí Tôn cấp đại đạo chi vận, nương theo dầy cộm nặng nề đạo âm, từ Động uyên trong truyền ra.
Mà những kia to lớn đầu rồng thân người tượng đá, là một toà khí thế rộng rãi Tiên thành bên trong kiến trúc, không giống đầu rồng thân người tượng đá khuôn mặt không giống, hẳn là khắc vẽ không giống Long tộc anh hùng.
Trong thành kiến trúc cũng là cực kỳ cao to, đồ sộ hùng vĩ.
"Là ta Long tộc kiến trúc!"
Rồng lớn hưng phấn đến có chút nghẹn ngào, hướng về Hứa Ứng liên tục nói, "Ta Long tộc thân thể khổng lồ, cần như thế nguy nga cung điện!"
Hứa Ứng ngưng mắt nhìn lại, hơi nghi hoặc một chút.
Hắn đi qua Long đình, gặp qua Long tộc cung điện, Long tộc nghệ thuật thiên phú cực cao, kiến trúc mạnh mẽ mỹ quan, ý nhị dài lâu, thiện trường lấy các loại long hình hoa văn đến điêu khắc cung ngói gạch tường. Thậm chí ngay cả đường dành cho người đi bộ gạch, cũng đều trải đến cực kỳ tinh mỹ.
Thế nhưng bên trong tòa long thành này kiến trúc lại cho hắn một loại giống thật mà là giả cảm giác, kiến trúc cố nhiên cũng mạnh mẽ, lại hiển lộ hết cuồng dã đem quánh, không có bất kỳ tinh xảo có thể nói.
Trong thành kiến trúc cũng có long, nhưng đa số là đầu rồng thân người điêu khắc, cùng Nguyên Thú Đông Hải bên trong Long đình trong kiến trúc loại kia tùy ý có thể thấy được Long văn so với, ở nghệ thuật trên hiển nhiên thấp rất nhiều đẳng cấp.
Cách tòa long thành này càng gần, Hứa Ứng nhìn ra thấy càng rõ ràng, bên trong tòa Long thành kia kiến trúc, trải rộng lại không phải Long văn kết cấu, mà là chi tiết hình hoa văn cơ cấu!
"Lý cơ cấu. . ."
Hứa Ứng choáng váng, "Lẽ nào những thứ này từ bỉ ngạn trở về Long tộc, ở bỉ ngạn trong học đến Lý cơ cấu trở về truyền thụ cho may mắn còn sống sót Long tộc?"
Rồng lớn cũng phát hiện một chút không đúng, nhưng như trước kích động không tên, chưa hề đem những chuyện nhỏ nhặt này để ở trong lòng. Bên trong tòa tiên thành, giờ khắc này âm thanh náo động, ầm ĩ điếc tai.
Hứa Ứng không nói lời gì, tế lên Trượng Thiên xích, đập nát mình cùng Nguyên Vị Ương phi thăng ánh sáng, thấp giọng nói: "Vị Ương, Táng hóa!"
Nguyên Vị Ương hiểu ý, lập tức thôi thúc Thúy nham đại đạo.
Hai người nhất thời thân thể chậm rãi sinh trưởng, trở nên càng ngày càng cao, khung xương rộng lớn, dường như tiểu dị nhân. Bọn họ quanh thân chi tiết hình hoa văn tung bay, hình thành một mảnh sương xám, bao phủ bọn họ thân hình.
Chuông lớn vội vàng nói: "A Ứng, cái này ta không biết!"
Hứa Ứng giơ tay, Long chung bay tới, rơi vào lòng bàn tay của hắn phía trên. Hứa Ứng cười nói: "Không cần ngươi biết, theo ta liền có thể."
Chuông lớn thoáng an tâm, cười làm lành nói: "Cái này, ta còn muốn học."
Hứa Ứng cười nói: "Ta tại tu luyện Đạo vực, ngươi có thể lấy tiến vào ta Đạo vực bên trong tìm hiểu."
Chuông lớn vui sướng, tâm nói: "Thất gia cái tên này, có thể nói bị ta Chung gia xa xa bỏ xuống!"
Tử Vi hậu chủ thì lại nhanh chân đi đến Nguyên Vị Ương bên người, vì nàng bung dù, chính mình không có ở dù dưới.
Nguyên Vị Ương cười nói: "Đa tạ bệ hạ bung dù."
Tử Vi hậu chủ ha ha cười nói: "Việc nơi này sau khi, trẫm muốn chém ngươi đầu."
Nguyên Vị Ương nhìn về phía Hứa Ứng, lộ ra vẻ hỏi thăm.
Hứa Ứng nói nhỏ: "Hắn là đùa giỡn, không cần đâm chết."
Nguyên Vị Ương thoải mái, cười nói: "Bệ hạ thật biết nói đùa."
Tử Vi hậu chủ lòng vẫn còn sợ hãi, luôn cảm giác mình trở về từ cõi chết, không khỏi hướng về Hứa Ứng ném lấy ánh mắt cảm kích.
Bọn họ đi tới tòa tiên thành này, chỉ nghe tiếng ồn ào càng vang lên, trấn thủ tòa long thành này cánh cửa tướng sĩ nhìn thấy bọn họ chạy tới, một cái trong đó Long tộc tướng lãnh liền vội vàng tiến lên, khom người chào, nói: "Đại nhân cũng là đến quan sát giác đấu? "
Hắn dùng không phải Long tộc lời nói, mà là Lục dị nhân ở Thúy nham giảng đạo lúc nói tới qua đạo ngữ!
"Giác đấu?"
Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười, chậm rãi gật đầu, trong miệng vang lên trúc trắc đạo ngữ , nói, "Không sai, ta cùng nội tử đến đây quan sát giác đấu. Ngươi dẫn dắt chúng ta đi."
Hắn khẩu âm kỳ quái, nhưng này Long tộc tướng lãnh lại không có hoài nghi , bởi vì sứ giả khẩu âm xác thực cùng Thiên Tiên giới khẩu âm không giống. Này Long tộc tướng lãnh dẫn dắt bọn họ hướng về trong thành đi tới, cười nói: "Đại nhân mời tới bên này."
Rồng lớn trong lòng càng nghi hoặc lặng lẽ truyền âm nói: Không đúng, không đúng! Những người này phải nói chính là Long ngữ, mà không phải loại này ngôn ngữ cổ quái! Bộ tộc ta Long ngữ là trên đời tinh diệu nhất ngôn ngữ, biểu đạt đại đạo cực kỳ chính xác!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, hỏi dò này Long tộc tướng lãnh nói: "Các ngươi vì sao không nói Long ngữ?"
Này Long tộc tướng lãnh vội vã lấy dị nhân đạo ngữ đáp lời, nói: "Chúng ta Long ngữ từ không diễn ý, không cách nào miêu tả đại đạo, là hạ đẳng ngôn ngữ, kém xa Bỉ Ngạn thần ngữ. Thần ngữ diệu diệu, thuật đại đạo mà rõ ràng thị phi , còn Long ngữ, sớm đã bị phế bỏ. Bây giờ toàn bộ Thiên Tiên giới, hiểu được Long ngữ e sợ thực đã không đủ trăm vị."
Rồng lớn vừa giận vừa sợ, liền muốn bác bỏ hắn, Chuông lớn vội vã khuyên lơn: "Long gia bớt giận! Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn lớn mưu!"
Rồng lớn trong lòng bi thương vạn phần, cả giận nói: "Long ngữ là ta Long tộc căn, ghi chép ta Long tộc lịch sử cùng truyền thừa, liền Long ngữ đều bị vứt bỏ, tu cái gì Bỉ Ngạn thần ngữ! Kế hoạch Thâu thiên trở về những thứ đồ này, đem ta Long tộc căn đều cho đào!"
Hứa Ứng lặng lẽ truyền âm nói: "Long gia bình tĩnh đừng nóng. Long tộc dù sao tiếp tục sống sót, đây là một cái giá trị phải cao hứng chuyện. Chờ chúng ta tìm được Tiểu thiên tôn, Nam Tử Ngôn những kia phi thăng tiên nhân, lại chậm rãi đi tìm hiểu trong này xảy ra chuyện gì."
Hứa Ứng, Chuông lớn, Nguyên Vị Ương đều so sánh rộng rãi, Tử Vi hậu chủ mỗi ngày viết "Chết" chữ, cũng so sánh rộng rãi chỉ có Viễn tổ rồng lớn là cái tính tình nóng nảy, chưa bao giờ rộng rãi.
Bởi vậy Hứa Ứng không thể không động viên hắn.
Lúc này, chỉ nghe đùng đùng roi công kích tiếng truyền đến, Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy mấy cái Long tiên áp một người đang tự về phía trước chạy đi, người kia bị dây vàng trói lại, đang tự nỗ lực biến hóa, nỗ lực thoát vây. Cái kia mấy cái Long tiên thấy hắn không thành thật, giơ roi liền đánh, đem đánh cho da tróc thịt bong.
"Cửu U đế?" Hứa Ứng ngạc nhiên.
chịu roi người kia một thân quỷ khí, tuy rằng máu me đầy mặt không thấy rõ khuôn mặt, nhưng Hứa Ứng cùng Cửu U đế thù so với kim kiên, lập tức một chút nhận ra người kia, có thể không phải là Cửu U đế?
"Lão già này cũng trà trộn vào đến rồi?" Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần.
Cửu U đế bị đánh cho liên tục kêu thảm thiết, đau đớn dị thường, Hứa Ứng thấy thế, trong lòng ngờ vực: "Lẽ nào hắn không phải cố ý bị vồ vào đến?"
Cái kia dây vàng có thể trói lại một cái Đại La Kim Tiên, để cho không cách nào biến hóa, khiến Hứa Ứng không khỏi chính là ước ao, lại là cảnh giác.
Đánh đập Cửu U đế cái kia mấy cái Long tiên thoạt nhìn cũng không làm sao mạnh mẽ, nhưng vận dụng pháp môn, lại đều là Thúy nham chi đạo, mà trong tay bọn họ dây vàng cùng roi, cũng đều là dùng Thúy nham chi đạo luyện chế mà thành pháp bảo!
"Thiên Tiên giới Long tộc, đã không có căn rồi!" Rồng lớn thấy cảnh này, trốn ở chuông bên trong khóc đến như đứa bé.
Cửu U đế chú ý tới Hứa Ứng mấy người, liền vội vàng kêu lên: "Hắn, hắn! Hắn cũng là loài người! Các ngươi làm sao không đánh hắn quang đánh ta? Các ngươi đem bọn họ nắm lên đến, chính là tên tiểu tử kia! Hắn là gian tế, hỗn vào! Ta muốn lập công, báo cáo hắn!"
Hứa Ứng nghiêng đầu, dùng Bỉ Ngạn thần ngữ hướng về cái kia mấy cái tướng sĩ nói: "Cho ta nhiều đánh tiểu tử này mấy roi."
Cái kia mấy cái Long tiên nghe vậy, nhìn thấy Hứa Ứng là bỉ ngạn dị nhân, liền đánh đến càng thêm ra sức, đem Cửu U đế đánh cho đầy đất lăn.
Hứa Ứng hài lòng, hỏi dò bên người long tướng: "Bắt giữ kẻ này, đem xử trí như thế nào?"
Cái này long tướng cười nói: "Tự nhiên là đưa đến Tù Tiên chiến trường, cung cấp các vị các lão gia vui đùa . Bất quá người này trên người thương thế rất nặng, vẫn cần đến nuôi một chút mới có thể đưa ra chiến trường."
Hứa Ứng nghi hoặc mà hấp háy mắt, để cho hắn dẫn đường.
Phía trước âm thanh ồn ào, bọn họ rốt cục đi tới cái gọi là Tù Tiên chiến trường, chỉ thấy đến hàng mấy chục ngàn Long tiên ngồi ở một cái cái bồ đoàn bên trên, phiêu lơ lửng giữa trời, mà cái kia Tù Tiên chiến trường là một khối bị mở ra như chư thiên giống như khổng lồ cương vực, sông lớn hồ nước núi sông, không thiếu gì cả.
Cái này Tù Tiên chiến trường bị người lấy đại pháp lực nhốt lại, thu nhỏ lại đến lớn còn trăm dặm to nhỏ, nhưng bên trong không gian vẫn là chư thiên giống như khổng lồ.
Lúc này, các Long tiên kích động không tên, hô quát liên tục, Hứa Ứng nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy Tù Tiên chiến trường bên trong từng vị phi thăng tới Thiên Tiên giới tiên nhân, đang lấy chết vật lộn với nhau, tự giết lẫn nhau!
Những Tiên nhân này trong, có một người dị thường cao to cao lớn, quanh thân nghiệp hỏa hừng hực, khắp cả người chảy xuôi, toả ra ngập trời tà khí, cực kỳ lợi hại!
" Tà phật Kệ Bồ Đề?"
Hứa Ứng ngạc nhiên, "Hắn cũng phi thăng?"
Cái kia Tà phật hẳn là phế bỏ từ trước tu vị, tu luyện mới đạo, phi thăng tới Thiên Tiên giới, không ngờ lại gặp phải Thiên Tiên giới Long tiên, làm thành đầy tớ, bị đưa đến cái này Tù Tiên chiến trường đến.
Hứa Ứng bên người tiên tướng nói: "Đại nhân, bên kia còn có mấy vị đại nhân, cũng là đến xem giác đấu, bọn họ chiếm cứ vị trí tốt, là ghế trên, có cần tới hay không?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Không cần. Ta an vị ở mặt trước, ngươi đi sắp xếp."
Cái kia tiên tướng xưng là, chạy tới phía trước, đem ngồi ở chỗ đó Long tiên trục xuất khỏi đi, bồi cười xin mời Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương đi tới đó ngồi xuống.
Hứa Ứng rơi xuống ngồi xuống, chỉ thấy Tù Tiên chiến trường bên trong, Tà phật Kệ Bồ Đề ra tay tàn nhẫn đến cực điểm, rất nhanh quét ngang bên trong chiến trường tất cả tiên nhân, đem những kia Tiên nhân đánh chết!
Kệ Bồ Đề ngửa đầu, ánh mắt hung ác độc ác, hướng lên trên quét tới, một phái kiệt ngạo vô cùng, tựa như muốn giết ra chiến tràng, giết sạch nơi này Long tiên.
Nhưng vào lúc này, một cái Sâm La bàn tay lớn từ chiến trường ở ngoài dò tới, chu vi chi tiết hình hoa văn tung bay, hướng phía dưới chộp tới!
Kệ Bồ Đề gào thét, hướng về bàn tay to kia giết đi, lại bị bàn tay lớn nhẹ nhàng lật lại, phủ xuống, đem hắn đặt ở dưới chưởng.
Kệ Bồ Đề tận thi biến hóa, chỉ là không cách nào chạy trốn.
Bàn tay kia đem Kệ Bồ Đề bắt, đem người khác bên trong chiến trường mò ra.
Hứa Ứng men theo bàn tay kia nhìn lại, nhìn thấy một cái khác bỉ ngạn dị nhân ngồi ở một mảnh hoa lệ cực kỳ bên trên khánh vân, bốn phía còn có hai cái dị nhân cô gái, rất nhiều Long tiên đi theo, cười làm lành liên tục.
Cái kia dị nhân đem Kệ Bồ Đề bắt, mắt Xạ thần quang, rơi vào Kệ Bồ Đề đầu trên.
Thần quang thử thử vang vọng, quay chung quanh Kệ Bồ Đề đầu toàn lượn một vòng.
Cái khác hai cái dị nhân cô gái đều lộ ra vẻ hưng phấn, chỉ thấy cái kia dị nhân nắm lấy Kệ Bồ Đề da đầu, nhẹ nhàng một yết, liền đem xướng Bồ Đề da đầu toàn bộ kéo xuống.
Này ba cái dị nhân coi như trân bảo, đem Kệ Bồ Đề da đầu thu hồi. Bốn phía Long tiên cũng liền tiếng khen tặng, như là ở chúc mừng bọn họ thu được bảo vật.
Kệ Bồ Đề như trước chưa chết, dòng máu đầy mặt, bị ném về bên trong chiến trường.
Hứa Ứng nghi hoặc không thôi.
Cái này da đầu lại không phải bảo vật, có thể đem ra luyện cái gì? Là một loại vinh quang sao?
Bên cạnh hắn cái kia tiên tướng cười làm lành nói: "Lần này người thắng trận da đầu, bị vị đại nhân kia yết đi, chúng ta không tốt đi tranh. Nhưng tiếp một tràng da đầu, nhất định là đại nhân!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46