Chương 276: Bắc âm Đại Đế
Hứa Ứng nhìn vị lão giả này, lão giả nhấc theo thanh đăng, ánh đèn u ám, trên mặt mang tươi cười có chút cứng nhắc. Hắn cũng không giỏi về giao thiệp với người.
"Đa tạ tiền bối giúp đỡ." Hứa Ứng tình chân ý thiết, nói.
Lão giả có chút khó khăn, lúng ta lúng túng nói: "Giúp đỡ, nhưng thật ra là thiện duyên. . ."
Hứa Ứng nháy mắt mấy cái, trong lòng có chút nghi hoặc, không biết hắn luôn mồm thiện duyên rốt cuộc là ý gì.
Lão giả thấy hắn vẫn không hiểu, liền không có nói tiếp, nhấc theo thanh đăng lên núi. Hứa Ứng đi theo phía sau hắn, chỉ thấy cái này Phong Đô sơn vô cùng nguy nga, đứng sừng sững ở Minh Hải quần tinh bên trong.
Mỗi khi Minh Hải nước biển đánh ra Phong Đô, liền sẽ có tinh thần từ trong biển bay lên, càng lúc càng lớn, trôi lơ lửng ở Phong Đô bốn phía.
Quần tinh là tinh hồn, phía trên sinh hoạt vô số quỷ hồn, quỷ hồn bị Nại hà giội rửa tới, liền sẽ phân phối đến từng cái tinh hồn bên trong đi, ở nơi đó sinh hoạt, bình thản sau khi chết quãng đời còn lại.
Hứa Ứng chú ý tới, những cái kia tinh hồn bên trong có thật nhiều giọt nước bay lên, giống như là nước mưa, lại không có rơi vào tinh thần bên trong, mà là không ngừng lên cao, bay ra tinh thần, rơi vào Minh Hải.
"Những cái kia bị người thân bạn cũ lãng quên quỷ hồn, sẽ dần dần phiêu tán, hóa thành Minh Hải bên trong giọt nước. Bọn chúng bất diệt chân linh, sẽ ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành kết nối thiên địa linh căn. Cái này linh căn, chính là Phong Đô."
Lão giả kia dùng thanh đăng chiếu sáng ướt sũng đường núi, nơi này rất trơn, rất là lạnh lẽo, đi lại tại trên sơn đạo, mỗi một chân đạp đi xuống đều sẽ hiện ra sáng lấp lánh dấu chân.
Hứa Ứng chú ý tới những này dấu chân, chính là các quỷ hồn phiêu tán sau lưu lại linh quang.
"Người chết là thân thể hủy diệt, quỷ chết là bị người quên lãng. Bất luận là ai, sớm muộn có bị người quên một ngày, trói buộc hồn phách nguyện lực tán đi, hồn phách cũng liền phiêu tán. Những cái kia quỷ, cuối cùng hóa thành Minh Hải nước, Phong Đô sơn đá, biến thành thiên địa linh căn."
Lão giả âm thanh truyền đến, đèn dầu có chút rỉ sét, kẹt kẹt vang vọng.
Hứa Ứng đi theo hắn leo lên, hắn gặp qua thiên địa linh căn, ví dụ như Thái Ất Tiểu Huyền thiên liền có một gốc, gốc kia linh căn là âm dương song đằng, cắm rễ tại Thái Ất Tiểu Huyền thiên , kết nối chư thiên vạn giới.
Phong Đô sơn dã là thiên địa linh căn, cắm vào Minh Hải bên trong, đỉnh núi đứng sừng sững, thẳng tới đen thui không trung, không biết một đầu khác cắm vào phương nào thế giới.
Hứa Ứng đi theo hắn trong lúc vô tình đi tới đỉnh núi, dõi mắt nhìn lại, đâu đâu cũng có rách nát lầu vũ, sụp đổ Thần điện, còn có bị đập nát tượng thần.
Nơi này đã từng phát sinh qua đáng sợ chiến tranh, còn có tiên khí mảnh vỡ cắm ở cổ xưa trong di tích, hiện ra diễm diễm hào quang, vô cùng mê người, lại tràn đầy nguy hiểm.
Tiên khí mảnh vỡ bốn phía, có máu thịt tại sinh sôi, giun đồng dạng xúc tu bốn mặt tám xiên sinh trưởng, hướng ra phía ngoài ăn mòn. Theo mảnh vỡ tới phương hướng nhìn lại, trên bầu trời còn có chút hào quang nhỏ yếu vương xuống đến, tia sáng kia là tiên khí xuyên thấu thế giới, một cái thế giới khác hào quang.
Hứa Ứng đi tại một cái sụp đổ trước tượng thần, tượng thần đầu lâu liền có bình thường đỉnh núi giống như to lớn, băng dải như là trường hà, trong đó hương hỏa khí tức vẫn tại hoạt động.
Mà Phong Đô trên núi tương tự tượng thần không phải số ít.
Hứa Ứng lúc này mới chú ý tới lão giả kia chân là què, khập khiễng, lúc trước lên núi, hắn không có chú ý đến, hiện tại đi ở trên đất bằng, lão giả kia chân không tiện, liền hiển hiện ra.
Lão giả ở phía trước nhấc theo đèn dầu, xua tán lân cận bóng tối.
Trong bóng tối có chút lén lén lút lút sinh vật, không biết bộ dáng, tại phế tích bên trong xuất quỷ nhập thần, bao hàm ác ý, lại bị ánh đèn xua tán.
Lão giả mang theo hắn đi tới một tòa không trọn vẹn cung điện phía trước, dẫn dắt lấy hắn đi vào bên trong.
Bên trong toà cung điện này có một đầu chảy nhỏ giọt dòng sông, hào quang mờ mịt, có nước không biết từ đâu mà đến, sau một lúc lâu, trong nước sông bay tới một cái quan tài ngọc.
Trong quan tài có người nằm ngửa, hai tay để ở trước ngực, giống như chết còn sống.
Lồng ngực của hắn trúng kiếm, tiên kiếm hư ảnh còn lạc ấn tại trong vết thương, hơi rung nhẹ, huyễn minh huyễn diệt.
Hứa Ứng nhìn thấy cái này tiên kiếm hư ảnh, hơi giật mình: Cái này tiên kiếm, cùng Kiếm Đạo Quy Chân quyết bên trong tích chứa kiếm đạo, có mấy phần rất giống!"
Hắn đã tìm hiểu ra Kiếm Đạo Quy Chân quyết bên trong bốn chữ Tiên quyết, trên kiếm đạo có cực sâu lĩnh ngộ, nhìn thấy trong quan tài thần linh ngực tiên kiếm lạc ấn, liền lập tức ý thức được giữa hai bên, tất có liên quan!
Bất quá, Kiếm Đạo Quy Chân quyết là khắc vào Thục Sơn Kiếm môn trên vách đá dựng đứng, đời thứ nhất tổ sư chính là nhìn thấy trên vách đá dựng đứng tuyệt học, có chỗ tìm hiểu, tu thành kiếm tiên.
Trên vách đá dựng đứng Kiếm Đạo Quy Chân quyết là người phương nào lưu lại, đời thứ nhất tổ sư cũng không có lưu lại phương diện này ghi chép.
Hiện tại, Hứa Ứng cảm thấy mình khả năng tìm đến Kiếm Đạo Quy Chân quyết ngọn nguồn!
Bởi vì cắm ở trong quan tài thần linh ngực cái kia tiên kiếm lạc ấn cùng Kiếm Đạo Quy Chân quyết có cùng nguồn gốc, thậm chí so Kiếm Đạo Quy Chân quyết bên trong ghi chép kiếm đạo càng thêm thâm ảo!
"Hứa đạo hữu, lấy cái thiện duyên."
Lão giả kia bỏ xuống đèn dầu, lấy ra một cái khô cằn thẻ tre, đưa đến Hứa Ứng phía trước.
Hứa Ứng nhìn lại, thẻ tre bên trên là đoán mệnh hào từ, phía trên viết: "Minh đô tinh loạn, Côn ngư vọt biển. Bỉ ngạn u hỏa, thiện duyên vốn là."
Hứa Ứng kinh ngạc không thôi, cầm trong tay thẻ tre hỏi: "Đây là từ đâu tới?"
Lão giả nói: "Minh Hải bên trong có Bồng Lai tiên sơn, trên núi có thần nữ giỏi về xem bói, vì ta tính một quẻ. Quẻ bên trên có ý tứ là nói, Minh Hải trên không có quần tinh rối loạn, Côn ngư nhảy ra mặt nước, bỉ ngạn minh hỏa thiêu đốt, thiện duyên liền tới đến."
Hắn trông mong nhìn Hứa Ứng, nói: "Hứa đạo hữu, kết một thiện duyên."
Hứa Ứng nhìn nhìn hắn, lại hơi liếc nhìn trong nước quan tài ngọc, nghĩ đến hắn luôn luôn nhắc đến thiện duyên, nhất thời hiểu được, cười nói: "Đạo hữu vì sao không nói sớm?"
Hắn lấy ra một cái bình ngọc, bình ngọc chỉ có cao bằng lòng bàn tay, bên trong cất giữ chính là Dao Trì tiên thủy.
Lão giả kia vui vẻ vội vàng nhận lấy bình ngọc, mở ra tiến đến cánh mũi bên dưới ngửi một cái, vội vàng mở ra quan tài ngọc, đem trong bình Dao Trì chi thủy đưa đến cái kia người trong quan tài bên miệng.
Người trong quan tài là người nam tử, bốn mươi năm mươi tuổi bộ dáng, cùng lão giả kia giống nhau đến mấy phần.
Hắn đầu đội màu tím Đế quan, quan hình thái vô cùng phức tạp, giống như là tế đàn, lại giống là điện thờ, có hương hỏa tại trong quan tài thiêu đốt, giữ hương hỏa không ngừng.
Lão giả kia chần chừ một chút, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, lại hơi liếc nhìn Minh Hải bỉ ngạn, lộ ra vẻ lo lắng.
Hứa Ứng thấy hắn há miệng muốn nói, nhất thời hiểu ý, nói: "Kết một thiện duyên?"
Lão giả kia đem đèn dầu giao cho hắn, nói: "Kết một thiện duyên. Đợi chút nữa ta uống vào Dao Trì tiên thủy, Phong Đô sơn lân cận sợ có dị tượng phát sinh. Nếu là ngươi nhìn thấy trên trời cùng trên mặt biển có đồ vật gì đó, liền dùng ánh đèn chiếu chiếu một cái."
Hứa Ứng nhấc theo đèn dầu, cười nói: "Việc này đơn giản, giao cho ta là được."
Lão giả kia không yên lòng, lấy tới một cây châm, đem đèn dầu bấc đèn hướng bên trên gạt gạt, để ánh đèn trở nên sáng rực một chút.
Hứa Ứng dò hỏi: "Đạo hữu, còn chưa kịp thỉnh giáo. Xin hỏi đạo hữu là?"
Lão giả kia cho trong quan tài nam tử uống vào Dao Trì chi thủy, Phong Đô sơn chỗ sâu, đột nhiên có không hiểu chấn động truyền đến, giống như là tim đập, bịch một tiếng, tiếp đó lại là một tiếng.
Một cỗ không hiểu lực lượng tự trong núi thức tỉnh, sâu xa như Minh Hải, nguy nga như Phong Đô, cỗ lực lượng này càng ngày càng mạnh, quanh quẩn tại nam tử kia xung quanh!
Nam tử kia hẹp dài mi mắt chậm rãi mở mắt, một cái nặng nề âm thanh đột nhiên tự giữa thiên địa trong bóng tối nổ tung
"Thái Cổ thời kì, mọi người gọi ta Bắc Âm, lại gọi ta Phong Đô, lấy Đế gọi ta."
Hắn người khoác đen đỏ chi hắn, vạt áo bên cạnh thêu lên chư thiên vạn giới hình thái, khí tức càng ngày càng mạnh.
Quan tài bên cạnh lão giả đột nhiên thân thể càng lúc càng lớn, càng ngày càng cao, áo bào phần phật, bao phủ Phong Đô, hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa nguyên thần, đứng tại Minh Hải bên trong, đầu chống đỡ bầu trời tăm tối!
Hắn tỏa ra ngập trời thần lực, xao động Minh Hải!
Cắm ở tay áo ngực chiếc kia tiên kiếm lạc ấn cũng đang dần dần trở thành nhạt!
Đột nhiên, tiên kiếm kiếm quang trở nên vô cùng sáng rực, trong kiếm đạo âm chấn động, ra sức hướng nam tử kia ngực chỗ càng sâu đâm tới
"Ầm!"
Phong Đô sơn bốn phía đột nhiên nước biển ngập trời, sấm sét vang dội, vô số tinh hồn từ trong biển bay lên, hình như vô số ngôi sao to lớn, đếm không hết quỷ hồn sinh hoạt tại những cái kia tinh thần phía trên!
Lúc này, tinh hồn xoay quanh lão giả kia trong tay đèn dầu bay lượn, quần tinh lượn lờ, vô số cái thanh âm từ lão giả kia trong miệng truyền đến, chồng chéo cùng một chỗ, đinh tai nhức óc.
"Ta là mọi người trong miệng Bắc Âm Đại Đế, Bắc Thái Đế Quân, Phong Đô chúa tể! Ta là quản lý u minh thiên đạo đế vương, đản sinh tại Phong Đô thiên địa linh căn bên trong linh, trời sinh thần chi, quản lý hàng tỉ tinh hồn!"
Chỉ nghe ông một tiếng, sáng rực vô cùng ánh đèn chiếu rọi mà đến, vô số tinh thần bên trên, to to nhỏ nhỏ quỷ hồn cúng bái, kêu gọi Minh Hải chi thần tục danh.
Bọn chúng kêu gọi, quỷ thần cầu nguyện, hóa thành bàng bạc pháp lực, để Minh Hải thiên đạo thức tỉnh, Phong Đô sơn linh căn lần nữa trở nên sáng rực!
Phong Đô trong đạo trường, rách nát tượng thần tại cuồng phong cùng lôi đình bên trong không ngừng khôi phục, cung điện phảng phất thời gian hồi tưởng, từ đổ rạp lại lần nữa dựng lên!
Cùng Phong Đô sơn cao bằng lão giả quần áo phần phật, tay áo xoay quanh Phong Đô xoay tròn, cái kia long trời lở đất âm thanh truyền đến: "Mọi người tại trong tử vong kêu gọi tên của ta, đem ta từ trong bóng tối đánh thức, mà ta thanh đăng đem chiếu rọi bọn họ, dẫn dắt bọn họ tại sau khi chết vãng sinh tinh hồn bên trong!"
Phong Đô thần linh thần lực càng ngày càng mạnh, cái kia tiên kiếm lạc ấn cũng càng ngày càng sáng rực.
Phong Đô bên trên sấm sét vang dội, cuồng phong mưa rào đột nhiên mà tới, Hứa Ứng một tay che chở thanh đăng, ngẩng đầu nhìn lại, nhưng thấy bầu trời đột nhiên nứt ra, có to lớn bóng ma ở trên trời trong lôi vân bơi lội!
Hắn nhớ tới lão giả lời nói, nhấc theo thanh đăng hướng trong lôi vân chiếu đi.
Cái kia trong lôi vân truyền đến ngưu rống giống như tiếng vang, bóng ma bị ánh đèn chiếu bên trong, liền giống như là gặp phải trùng kích, nhanh chóng hướng lên lui đi, rất nhanh liền bị đánh vào một cái khác thời không bên trong!
Hứa Ứng vừa mới thở phào một cái, đột nhiên thương thiên sụp đổ, vô số cái nguy nga bóng ma đứng tại thời không một đầu khác, hướng Minh Hải vọt tới!
Hứa Ứng luống cuống tay chân vội vàng thôi thúc thanh đăng, ánh đèn chiếu rọi mưa to mưa như trút nước không trung, từng đạo ánh đèn xuyên qua tầng mây, đánh vào một cái kia cái vĩ đại bóng ma bên trên, đem một cái kia cái đáng sợ tồn tại đánh về lúc đầu thời không!
"Đó là những thứ gì?"
Hứa Ứng đang tại nhìn quanh, lại thấy những cái kia bóng ma biến mất thời điểm, đột nhiên có một đạo ngang qua thiên địa Thần Kiều điều khiển lên, hướng Phong Đô sơn trải đến,
Đạo kia Thần Kiều đè ở Phong Đô sơn bên trên, ép tới to lớn ngọn núi vậy mà rung động ầm ầm, hướng Minh Hải bên trong rơi xuống!
Hứa Ứng thôi thúc thanh đăng, ánh đèn như trụ, chiếu rọi tại toà kia Thần Kiều bên trên.
Thần Kiều bị chiếu sáng, là một tòa kết nối lưỡng giới cầu vòm, trên cầu khắc vẽ huyền diệu đường vân hình vẽ, gác ở giữa thiên địa, phảng phất thông qua toà này Thần Kiều, liền có thể phi thăng!
"Thật là đồ sộ Thần Kiều!"
Hứa Ứng thán phục, thay đổi đèn dầu, từ đầu cầu soi sáng cầu đuôi, lại thấy cầu nơi đuôi đứng một người, mang theo răng nanh mặt nạ, không nhúc nhích.
Hắn di động ánh đèn, cầu kia phía trên cỗ người đột nhiên di động, Hứa Ứng ánh đèn lại chiếu đi qua, chỉ thấy ngắn ngủi phút chốc, người đeo mặt nạ kia đã đi tới cầu trung tâm.
Người đeo mặt nạ bị ánh đèn chiếu một cái, liền lại không nhúc nhích, mà ở trong tay hắn lại có một đạo phù triện, phù triện đã nâng lên, kim quang bắn ra bốn phía.
Đèn dầu ánh đèn bị cái kia phù triện ép tới càng ngày càng ảm đạm, người đeo mặt nạ cũng mang theo nụ cười quỷ dị, từng chút từng chút hướng cầu bờ bên kia di chuyển.
Đột nhiên, chỉ nghe bộp một tiếng giòn vang, cắm ở Bắc Âm ngực tiên kiếm lạc ấn từng khúc cắt đứt đi!
Người đeo mặt nạ kia trên mặt lộ ra kinh sợ, đang tại chần chừ có hay không muốn tiếp tục tiến lên, đột nhiên thiên ngoại truyền tới một dày nặng âm thanh: "Bắc Âm đã thức tỉnh trở về đi. Chúng ta lưu lạc hạ giới, tù nhân đồng dạng đãi ngộ, cần gì phải liều mạng?
Người đeo mặt nạ kia trong tay phù triện đột nhiên thiêu đốt, bộc phát ra hào quang đẹp mắt, Hứa Ứng trong tay thanh đăng ánh đèn bị hoàn toàn áp chế, mắt không thể thấy vật.
Đợi đến ánh sáng tán đi, trên không toà kia kết nối lưỡng giới Thần Kiều cùng trên cầu người đeo mặt nạ đã biến mất không còn tăm tích!
Trong quan tài thần nhân chậm rãi đứng dậy, ngóng nhìn thiên ngoại, chỉ thấy kia thiên ngoại thế giới lối vào chậm rãi khép lại. Phong Đô ngoài núi gợn sóng cũng tự dần dần ngừng lại, Minh Hải chi thủy khôi phục lại bình tĩnh.
"Bây giờ mấy chục ngàn năm đi qua, Phong Đô thần danh, đại khái đã không thế nhân biết, chỉ có những quỷ hồn kia vẫn còn đọc thầm, vì ta lưu lại một nén hương hỏa, duy trì nguyên thần của ta bất diệt."
Bắc Âm từ trong quan tài bay lên, rơi trên mặt đất, hướng Hứa Ứng nói: "Cảm ơn Hứa đạo hữu thiện duyên, Bắc Âm ghi nhớ trong lòng."
Hứa Ứng đem đèn dầu trả lại, chỉ thấy đèn dầu phía trong đèn lửa lại dần dần sáng lên.
Bắc Âm đem đèn này treo ở trên núi bên trong, Minh Hải bên trên liền có ánh sáng.
"Vừa rồi từ một cái thế giới khác tập kích Phong Đô người, là ai?" Hứa Ứng dò hỏi.
"Bọn họ là Thiên Ma."
"Ta dùng đèn này, có thể đem bọn họ bức lui. Những năm này, bọn họ muốn xâm lấn Phong Đô sơn, lúc trước ta có thể dùng đèn này đem bọn hắn bức lui, vừa rồi ta muốn chữa thương, cho bọn hắn thừa dịp cơ hội. May mắn có Hứa đạo hữu tại, cuối cùng giải ta khẩn cấp."
"Thiên Ma?"
Hứa Ứng ngơ ngẩn, nhìn về phía Minh Hải bỉ ngạn, cái kia phiến minh hỏa bên trong cũng có Thiên Ma. Thiên Ma từ đâu mà tới?
Bắc Âm Đại Đế nói: "Ta cũng không biết bọn họ từ đâu mà tới. Ta tử vong quá lâu, bị trấn áp ở đây, chỉ biết là đột nhiên trên bầu trời xuất hiện một đạo đại uyên, uyên sau có quái nhãn, tiếp đó Thiên Ma liền xuất hiện. Ta bởi vì bỏ mình, bị hắn bọn họ nhìn chăm chú sau này ma liền xuất hiện. Ta bởi vì bỏ mình, bị hắn bọn họ để mắt tới ta kim thân, nếu là bị bọn họ xâm lấn, cướp đi kim thân, hậu quả khó mà lường được."
"Thiên Ma là ở trên bầu trời xuất hiện thiên uyên sau mới xuất hiện?"
Hứa Ứng không hiểu chút nào, thiên uyên lại là khi nào xuất hiện?
Bắc Âm nói: "Hơn bốn vạn năm trước kia, trên bầu trời liền đột nhiên xuất hiện đạo này vực sâu. Không phải Thương Ngô chi uyên. Toà này sâu cùng Thương Ngô chi uyên khác biệt, toà này trong vực sâu cất giấu rất lớn tà ác."
"Thần Kiều bên trên người đeo mặt nạ kia, cũng là Thiên Ma ư?"
"Không phải. Ta cảm thấy xem xét đến, hắn là trong vực sâu tà ác."
Bắc Âm Đại Đế đối với cái này cũng biết không nhiều, Hứa Ứng tạm bỏ xuống việc này, lấy ra thăm trúc dò hỏi: "Bắc Âm tiên sinh căn này thẻ tre chủ nhân, cái kia coi số mạng bà đồng, hiện nay ở đâu?"
Bắc Âm Đại Đế nói: "Bồng Lai tiên đảo bên trên thần nữ đã theo toà kia tiên đảo cùng một chỗ biến mất. Năm đó ta trên mặt biển gặp được nàng, nàng vì ta tính một quẻ, hiện nay ta cũng không biết bóng dáng của nàng. Nàng vì ta đoán mệnh thời điểm, tại mười năm ngàn năm trước."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, cái kia Bồng Lai trên tiên sơn bà đồng vì Đông Nhạc đoán mệnh, thấp nhất là hơn hai vạn năm trước đó, vì Bắc Âm đoán mệnh, thì là mười năm ngàn năm trước, thời gian khoảng cách cực kỳ dài lâu.
Liền xem như Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, chỉ sợ cũng đã chết! Chỉ có cắt rau hẹ luyện khí sĩ, mới có thể sống sót, hoặc là Bồng Lai tiên sơn, bảo vệ tính mạng của nàng, chẳng qua cần nàng trước thời hạn uống vào bất tử tiên dược."
Hứa Ứng lật xem căn này thẻ tre, trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, "Thật chẳng lẽ có người, có thể tại một hai vạn năm trước, liền coi như định hậu thế chuyện phát sinh? Cho dù là Viên Thiên Cương, chỉ sợ cũng không có bậc này bản lĩnh a? Bồng Lai thần nữ là như thế nào biết trước?
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
55