Chương 106 : Nhổ cỏ tận gốc
Ba người nhìn thấy giấy vàng bên trên văn tự, như trút được gánh nặng.
Ưu sầu lão giả nói: "Ta đi Thiên Thần điện, lấy trấn ma phù văn, hai người các ngươi đóng giữ nơi đây, trông chừng hắn, không thể sai sót!"
Váy đỏ nữ tử nói: "Phong ấn phù văn can hệ trọng đại, trong lúc này, loạn thế thời kì, dọc đường nếu là có cái gì sơ xuất, vậy liền không ổn. Ta cùng ngươi đi!"
Ưu sầu lão giả suy tư phút chốc, nói: "Tốt a. Chuyện quá khẩn cấp, chúng ta nhanh đi mau trở về, Hứa Ứng bên này liền làm phiền đạo huynh.
Bạch y lão ông nói: "Các ngươi dọc đường chớ trì hoãn, miễn cho ta lo lắng sợ hãi."
"Chúng ta hiểu đến! "
Ưu sầu lão giả cùng váy đỏ nữ tử vội vàng rời đi.
Bạch y lão ông nhìn về phía thần đô thành, chỉ thấy Hứa Ứng một chuông khua đã chết Thạch Bắc Hoang, tiếp tục giết vào Thạch phủ, tế lên chuôi này huyết quang ngập trời rìu đá đại khai sát giới, trong lúc nhất thời máu chảy thành sông.
Bất luận người đến người nào, tất cả một búa chém, coi như một búa trảm không được, Hứa Ứng tiện tay tiếng chuông liền cũng lay động đến hồn phi phách tán!
Lần này chém giết, còn kèm theo tiếng tỳ bà, từng tiếng thúc dục người, vội vàng vô cùng, tiếng tỳ bà bên trong sát ý bừng bừng, mỗi khi Hứa Ứng giết người lúc liền sẽ tiếng chói tai bức thiết, khi Hứa Ứng thu hồi búa lúc, liền sẽ chậm lại.
Dù là bạch y lão ông kiến thức rộng rãi, cũng không nhịn được vô cùng lo sợ: "Lại để cho hắn như vậy giết tiếp, chỉ sợ nhiều hơn nữa trí nhớ thức tỉnh, đợi không được bọn họ lấy ra phong ấn phù văn, hắn liền thoát vây!"
Đột nhiên, Thạch phủ bên trong truyền đến làm người sợ hãi chấn động, Thạch Mạt Lặc từ bế quan bên trong tỉnh lại, nghĩ cách cứu viện tộc nhân.
Hắn cho dù bị Thuần Dương dị hỏa đốt đứt sinh cơ, hồn phách bị trọng thương, cũng vẫn là một vị mở ra cửu trùng động thiên na tiên!
Nhưng mà, hắn vừa mới phá quan mà ra trong nháy mắt, chuông lớn liền bị Hứa Ứng tế lên, đem hắn kể cả toà kia bế quan đại điện cùng một chỗ chụp ở chuông bên dưới.
Cùng hắn cùng một chỗ chụp ở chuông ở dưới còn có từng cái đóa Thuần Dương khác dị hỏa uy lực bị kích phát, chuông bên dưới ánh lửa rừng rực, chỉ nghe Thạch Mạt Lặc tiếng kêu thảm thiết không dứt, vô cùng thê lương, vang vọng thần đô!
Chuông lớn treo tại Thạch Mạt Lặc đỉnh đầu, tầng tầng tường ánh sáng xoay tròn phía trong khắc vạn vật vạn loại, bên ngoài khắc đường vân hình vẽ, không ngừng lưu chuyển.
Thạch Mạt Lặc bị vây ở chuông bên dưới, bất luận thân thể vẫn là hồn, hay là Hi Di chi vực, tất cả đốt lên Thuần Dương dị hỏa đốt đến vị này na tiên khuôn mặt dữ tợn, điên cuồng đánh tường ánh sáng.
Tường ánh sáng bị đánh đến rung chuyển không ngừng, nhưng thủy chung chưa phá. Mà tại chuông bên ngoài, Hứa Ứng thân hình xoay quanh chuông lớn bay lượn, một chưởng lại một chưởng khắc ở vách chuông bên trên, chuông lớn chấn động, uy lực bộc phát, tiếng chuông kích phát Thuần Dương dị hỏa, để dị hỏa uy lực càng tăng!
Thuần Dương dị hỏa kiềm chế Thạch Mạt Lặc Dũng Tuyền bí tàng lực lượng Hứa Ứng chính là phát giác được điểm này, mới dùng dị hỏa đốt hắn. Chu Hồng Y tung bay ở giữa không trung, thân bất do kỷ đi theo Hứa Ứng thân hình bay lượn, váy đỏ trên không trung xoay quanh chuông lớn tung bay, tiếng tỳ bà cũng càng thêm cao vút sục sôi, từng tiếng đoạt mệnh!
Thần đô trên không, từng cái mạnh mẽ thân ảnh nhìn một màn này, tâm thần rung động.
Đột nhiên, chuông lớn bên dưới, trong biển lửa, Thạch Mạt Lặc thôi thúc bản thân ẩn cảnh tiềm hóa địa, ẩn thân tại ẩn cảnh bên trong, tiềm hóa tàng hình, đối kháng dị hỏa đốt cháy.
Hứa Ứng tu vi cũng sắp hao hết, đầy trời dị hỏa đem Thạch Mạt Lặc Hi Di chi vực đốt trụi, lại khó công vào Dũng Tuyền bí tàng bên trong ẩn cảnh tiềm hóa.
Chu Hồng Y chỉ cảm thấy trong tay tì bà dây đàn bỗng nhiên buông lỏng như trút được gánh nặng, vội vàng ôm trong ngực tì bà vội vàng rời đi, một khắc cũng không dám dừng lại.
Đúng lúc này, chuông lớn tường ánh sáng hơi rung nhẹ một lần, Hứa Ứng giật mình, dừng lại bàn tay, giữ lại cuối cùng một chút tu vi. Chuông lớn bên dưới đầy trời dị hỏa cũng bỗng nhiên thu lại, lại hoàn nguyên thành một đóa ngọn lửa nhỏ.
Chuông lớn ngơ ngẩn, nghi ngờ nói: "A Ứng, làm sao vậy? Ngươi còn nhận ra ta a?'
Hứa Ứng kinh ngạc xem nó liếc mắt, nghi hoặc nó tại sao lại hỏi ra loại này vấn đề kỳ quái.
Chuông lớn nói: "Ngươi vừa rồi đột nhiên trở nên thật là dọa người. Đem rìu đá uy lực phát huy đến cực hạn, còn đem dị hỏa uy lực hoàn toàn thôi phát, thậm chí ngay cả ta đều bị ngươi tế lên, phóng thích lớn nhất uy năng. Ngươi vừa rồi thì giống như cỗ biến thành một người khác!"
Hứa Ứng bật cười, nói: "Chung gia, ta vẫn là ta, không có một người khác, ta chỉ là đột nhiên cảm thấy, phải như vậy tế lên rìu đá, dị hỏa, trong lòng cũng không nghĩ nhiều."
Chuông lớn nghe vậy, lúc này mới yên tâm lại, cười nói: Ta không muốn ngươi có chuyện xảy ra."
Nó thở phào một cái, Hứa Ứng vừa mới biểu hiện tuy là dọa người, nhưng vẫn là lúc trước cái kia Hứa Ứng, cũng không đột nhiên biến thành một người khác. Hứa Ứng trong tim cảm động, dò hỏi: "Chung gia, ngươi vừa rồi có phải hay không là có phát giác được cái gì đó xuyên qua ánh sáng bên trong, đi vào chuông phía trong? "
Chuông lớn không khỏi kinh ngạc, nói: "Ta tường ánh sáng chính là ta bản thân đại đạo tượng hình, làm sao có thể có đồ vật gì đó xuyên qua ta đạo tượng mà không bị ta phát giác? Ngươi nhìn hoa mắt!"
Hứa Ứng nói: "Ta rõ ràng cảm thấy được cái vật kỳ quái xuyên qua tường ánh sáng, đi vào chuông phía trong: . . . ."
Trúc Thiền Thiền đi tới, khen: "Không hổ là ta chọn người hộ đạo, A Ứng, ngươi cái này na sư bản lĩnh quả nhiên không sai! Chuông lớn cũng rất lợi hại!
Ngoan Thất vội vàng nói: "Ta đây? "
Trúc Thiền Thiền liếc nhìn hắn một cái, không nói gì. Tâm Hứa Ứng dò hỏi: "Thiền Thiền, ngươi là có hay không thấy cái gì đồ vật đi vào chuông phía trong?"
Trúc Thiền Thiền lắc đầu nói: "Chưa từng thấy đến. "
Hứa Ứng hỏi Ngoan Thất, Ngoan Thất cũng không thấy đến. Hứa Ứng trầm ngâm, để chuông lớn tán đi tường ánh sáng, nói: "Chúng ta đi Thạch gia lão tổ ẩn cảnh tiềm hóa địa nhìn một chút, ta luôn có một loại linh cảm không lành."
Chuông lớn nhất thời căng thẳng, vội vàng nói: "Chúng ta có thể vây khốn hắn luyện chết hắn, là chiếm cứ tiên cơ, nếu là chính diện chống lại, ta chưa hẳn có thể bảo vệ được các ngươi!'
Hứa Ứng kiên trì đi vào, chuông lớn đành phải nói: "Đợi chút nữa các ngươi cắt không thể rời đi ta miệng chuông phạm vi bao phủ, nếu như đi ra, ta sợ ta không bảo vệ được các ngươi!"
Nó tán đi tường ánh sáng, treo cao tại Hứa Ứng đám người đỉnh đầu, không có nó trấn áp, Thạch Mạt Lặc vị này na tiên Hi Di chi vực nhất thời thả ra ngoài, một cái bị đốt trụi thiêu nát Hi Di chi vực xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.
Muốn đi vào na tiên Hi Di chi vực, cần na tiên tiếp đón, hoặc là nhân vật mạnh mẽ lấy lực phá giới, tựa như Thủy Khẩu miếu đạo kiếm khí kia đồng dạng, cưỡng ép mở ra Hi Di chi vực.
Nhưng mà Thạch Mạt Lặc Hi Di chi vực lại bị Thuần Dương dị hỏa đốt đến không gian phá huỷ, hiển lộ tại thế nhân trước mặt.
Từ bên ngoài nhìn lại, nó giống như là bị đốt đến thủng trăm ngàn lỗ giấy, theo bị đốt ra cửa động đi vào, có thể nhìn thấy không trung còn đang thiêu đốt, năm tòa tiên sơn đã bị nhen lửa, sơn hà hồ nước bị đốt cạn, Thiên Hà khô cạn!
Thạch Mạt Lặc Hi Di chi vực, nhiều hơn mấy phần lành lạnh khí tức, trên không khắp nơi trải rộng hắc khí, bị dị hỏa đốt đến chi chi chạy loạn, giống như là màu đen bốc cháy chuột, đầy trời nhảy nhót lung tung.
Trúc Thiền Thiền vội vàng bắt lấy Hứa Ứng tay, lúc này mới yên tâm một chút.
Hứa Ứng nhìn bốn phía tìm kiếm, qua phút chốc, ngự kiếm hướng phía dưới bay đi, xuyên qua một mảnh bị đốt cạn Hoàng Tuyền, đi sâu vào lòng đất. Cái kia Hoàng Tuyền cong queo uốn lượn, thâm nhập dưới đất, khắp nơi đều mang theo tơ vò giống như quấn quanh thô to đường cong, đan xen, lành lạnh khủng bố.
"Nơi này nên đối ứng Thạch Mạt Lặc hai chân vị trí, chúng ta chính là dọc theo tại lấy chân trái của hắn hướng phía dưới bay đi!"
Hứa Ứng quan sát bốn phía, hướng Ngoan Thất cùng chuông lớn nói, ta lúc trước còn chưa chú ý đến, Hi Di chi vực bên trong còn có chỗ như vậy."
Hắn một mạch đi xuyên, cuối cùng đi tới Hi Di chi vực chỗ sâu nhất, dừng ở Thạch Mạt Lặc ẩn cảnh tiềm hóa địa trước.
Đó là một mảnh u minh chi hải, trong biển có lá sen, toàn cục mẫu, lá sen sáu mảnh, tung bay ở trên mặt biển, trung tâm một đóa hoa sen, màu trắng cánh hoa, phấn hồng nhọn, hoa sen nở rộ, Thạch Mạt Lặc ngồi tại hoa bên trong, hiển lộ hết trang nghiêm trang nghiêm.
Hứa Ứng nắm Trúc Thiền Thiền bay người lên phía trước, chuông lớn khẩn trương coong một tiếng, rủ xuống tường ánh sáng, bảo vệ mọi người.
"Chung gia, cũng không cần." Hứa Ứng rơi vào hoa sen bên trên, nhìn Thạch Mạt Lặc liếc mắt, nói.
Chuông lớn còn không chịu tán đi vách chuông, Trúc Thiền Thiền tiến lên quan sát Thạch Mạt Lặc, chỉ thấy Thạch Mạt Lặc chỉ còn lại có một tấm da người ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, sinh động như thật!
Sau ót của hắn bị người cắt mở, từ sau não theo cái cổ hướng xuống cắt, cắt đến sau lưng xương đuôi!
Hắn giống như là không có mặc da người, máu thịt liền như thế trần truồng đi ra ngoài, đem bản thân da người lưu tại nơi này!
Một màn này, dù là Trúc Thiền Thiền không sợ trời không sợ đất, cũng bị bị dọa sợ đến quá sức, vội vàng trốn ở Hứa Ứng sau lưng.
Chuông lớn vẫn là không có tán đi vách chuông, trầm giọng nói: A Ứng, nếu như có người tiến vào nơi đây, ăn đi Thạch gia lão tổ, như vậy hắn hơn phân nửa còn chưa đi!"
Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng Trúc Thiền Thiền trong lòng nghiêm nghị, vội vàng nhìn bốn phía, Trúc Thiền Thiền trong lòng càng là lén lút tự nhủ: "Hiện tại cái này thế đạo, hình như so năm đó ta còn muốn kinh khủng!"
Minh hải yên bình không gợn sóng, giống như là gương sáng một mặt.
Qua nửa ngày, không có bất cứ động tĩnh gì.
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ăn đi Thạch gia lão tổ người kia, cũng đã đi. Nơi đây không thích hợp ở lâu chúng ta mau rời khỏi!"
Hắn lúc này thôi thúc Ngự Kiếm quyết, bên trong ôm theo Trúc Thiền Thiền bay lên trên đi.
Chuông lớn như trước không dám chậm trễ chút nào, một bên bay lên, một bên tường ánh sáng còn bọc lại mọi người.
Hứa Ứng bay đến chỗ cực kỳ cao, trong lúc lơ đãng nhìn xuống đi chỉ thấy cái kia gợn sóng không sinh minh hải dưới mặt biển, nổi lơ lửng một tấm mỉm cười mặt.
Cái kia khuôn mặt tươi cười, chiếm cứ toàn bộ minh hải mặt biển, trầm tĩnh nhìn thấu hắn.
Hứa Ứng trong tim một cỗ khí lạnh hướng bên trên tuôn, không khỏi rùng mình một cái, lại thấy gương mặt kia chậm rãi trầm xuống, từ từ biến mất tại minh hải chỗ sâu trong bóng tối.
Chuông lớn bay ra Thạch Mạt Lặc Hi Di chi vực, lúc này mới tán đi tường ánh sáng, nhanh chóng thu nhỏ, chui vào Hứa Ứng trong óc, thầm nghĩ: "A Ứng càng ngày càng kì quái. Không biết hắn trí nhớ thức tỉnh, là tốt là xấu."
Hứa Ứng đi lại tại Thạch phủ phế tích bên trên, nhìn bốn phía, đột nhiên nắm lên Thạch gia một vị bị thương na sư, nói: "Thạch Kính Đường đâu?"
Cái kia na sư nói: "Thiếu chủ chạy trốn, không biết tung tích."
Hứa Ứng vứt xuống hắn, bốn phía liếc nhìn, không có tìm đến Thạch Kính Đường tung tích.
Thạch Kính Đường phụ trách sưu tập quỷ hồn, cho Thạch Mạt Lặc tu luyện ma công, ngoài thành những cái kia kiếm chênh lệch na sư là hắn dưới trướng, Thạch Mạt Lặc mở ra Dũng Tuyền bí tàng có thể tu luyện tới hiện nay cảnh giới, Thạch Kính Đường công lao không nhỏ.
"Nếu rơi vào tay hắn chạy trốn, tương lai hắn cũng tu luyện Thạch Mạt Lặc ma công, không biết muốn gieo họa bao nhiêu người!" Hứa Ứng đi ra Thạch phủ, cau mày nói.
Thuế bảy đạo: "A Ứng không cần lo lắng. Thạch gia lão tổ đã chết, Thạch gia cái này đại thế gia cũng theo đó vẫn lạc, các đại thế gia chính là ăn thối rữa kền kền, ngửi được thi thể vị khẳng định sẽ ùa lên. Liền xương đấu đều có thể ăn sạch sẽ . Cái này Thạch Kính Đường nếu là không đi, khẳng định sẽ bị các đại thế gia ăn xong lau sạch!"
Chuông lớn nói: "Thất gia nói không sai. Chu gia kết cục phía trước, Thạch gia kết cục có thể tưởng tượng được! Ngươi không cần lo lắng Thạch Kính Đường chạy trốn."
Thần đô ngoài thành, bạch y lão ông xa xa nhìn thấy Thạch Kính Đường hốt hoảng chạy ra thần đô, cũng là thở phào nhẹ nhõm, nhặt lên một con cờ, thấp giọng nói: "Hiện nay thần triều đã xuất hiện suy vong dấu hiệu, hoàng quyền lung lay sắp đổ, tướng tinh xâm chiếm Tử Vi. Cái này Thạch Kính Đường, chính là thiên tượng bên trong xâm chiếm Tử Vi tướng tinh một trong, tương lai có trở thành hoàng đế khí tượng!"
Hắn lộ ra vẻ tươi cười, thưởng thức quân cờ nói: "Thiên ý khó vi phạm, Thạch Kính Đường nên có kiếp nạn này, chẳng qua tràng này kiếp nạn qua đi, hắn đem chạy trốn tới tái ngoại, ở nơi đó thời cơ đến vận chuyển, sau này cắt cứ Thần Châu, thành tựu một phen bá nghiệp."
Hắn vừa mới nói đến đây, đột nhiên chỉ thấy thần đô trong thành một đạo sáng như tuyết kiếm quang bay lên trời, ở giữa không trung dừng lại, lại đột nhiên bẻ hướng, hướng ngoài thành bắn nhanh mà đi!
Đạo kiếm quang kia phương hướng, đương nhiên đó là Thạch Kính Đường chạy trốn phương hướng!
Bạch y lão ông ngẩn ngơ, trong tay quân cờ đùng tiếng nổ tung.
Cùng lúc đó, đạo kiếm quang kia nhanh chóng đi xuyên, từ trên trời giáng xuống, hướng chạy trốn bên trong Thạch Kính Đường đâm tới!
"Ầm!"
Kia kiếm quang hạ xuống chỗ, khủng bố kiếm uy nổ tung, vô số đạo kiếm khí vù vù bốn phía loạn xạ, đem phạm vi gần mẫu phạm vi núi rừng phá hủy!
Bạch y lão ông nâng lên bàn tay run rẩy, đi vuốt xuống ba chòm râu bạc phơ, lại không cẩn thận giật xuống mấy cái râu bạc.
"Người hiền tự có thiên tướng, người hiền tự có thiên tướng!"
Hắn tâm thần đại loạn, lẩm bẩm nói, "Thạch Kính Đường là thiên tuyển người, có đại khí vận thiếu niên, nhất định sẽ không chết ở đây! Nhất định sẽ không. . . ." .
Hắn nhìn thấy cái kia phiến núi rừng biến thành bột mịn bên trong, một thiếu niên máu me khắp người, từ bụi bặm bên trong lao ra, lúc này mới thở phào một cái: "Thạch Kính Đường quả nhiên vẫn là tương lai tướng tinh, có hi vọng xưng Đế tồn tại!"
"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!"
Trên bầu trời bay tới nhiều hơn nữa sáng rực kiếm khí, từng cái to như xà nhà, tự thần đô bên trong bay ra, tại bạch y lão ông nhìn thấu bên trong, rầm rầm rầm rơi vào Thạch Kính Đường thân thể!
Cái kia phiến núi rừng bị cuồng bạo kiếm khí bao phủ, vùng núi bị san bằng!
Lần này, Thạch Kính Đường không thể đi ra.
Bạch y lão ông kêu khẽ một tiếng, suýt nữa một cái lão huyết phun ra ngoài. Việc quan hệ tương lai một đại tướng tinh, còn chưa phát triển, liền như thế vẫn lạc!
"Xúc phạm thiên điều a!"
Bạch y lão ông ngẩng đầu nhìn trời, nội tâm đang reo hò: "Nhanh lên một chút hàng kiếp ah! Nhanh lên một chút đánh chết hắn ah! Các ngươi những Thiên Thần này, ăn cơm khô ư? Hắn xúc phạm thiên điều!"
Nhưng mà, trên bầu trời mây cuốn mây bay, không có nửa điểm thương thiên hàng kiếp ý tứ.
Bạch y lão ông giận không nhịn nổi, la lên: "Không hàng kiếp đúng không? Không có người quản đúng không? Không có người quản, ta cũng mặc kệ!"
Lời tuy như thế, hắn vẫn là chăm chú nhìn Hứa Ứng, e sợ cho Hứa Ứng chạy ra tầm mắt của hắn.
Hứa Ứng đem cuối cùng nguyên khí tiêu xài không còn, ngự kiếm khí giết người tại ngoài trăm dặm, xác nhận Thạch Kính Đường đã chết, lúc này mới thở phào một cái, hướng chuông lớn cùng Ngoan Thất nói: "Ngự kiếm lấy người thủ cấp ở ngoài ngàn dặm, ta còn không làm được, trăm dặm tạm được. Nhổ cỏ tận gốc, hiện tại giết hắn, ta có thể gối cao không lo."
Chuông lớn nói:
"A Ứng, ngươi xác định hắn chết ư?"
Hứa Ứng đi ra ngoài thành, nói:
"Chung gia nói đúng lắm, chúng ta đi xem một chút thi thể, lại bổ sung một kiếm."
Ngoan Thất khen: "A Ứng vẫn là giống như trước đây cẩn thận, cái thói quen này không sai."
Trúc Thiền Thiền ngẩn ngơ, vội vàng nhảy nhảy nhót nhót đuổi theo bọn họ, thầm nghĩ: "Ta mấy cái này người hộ đạo, hình như không phải người lương thiện. . . . Chẳng qua, ta cũng không phải ah!"