Chương 410: Đế Tử Kim Bất Di
Kim Bất Di cũng biết chuyện quá khẩn cấp, vội vàng để tâm lắng nghe, hắn từ trước chưa từng tiếp xúc qua Luyện Khí công pháp, chỉ là mấy năm trước mới học qua ( Đại Nhật chân kinh ).
Đối với tu luyện, hắn kỳ thực một chữ cũng không biết.
Cái này cũng là hắn học tập công pháp so với người khác đều muốn chậm trọng yếu nguyên nhân một trong.
Mà tiếng nói truyền lại công pháp lại là cổ lão thời đại công pháp, cùng Luyện Khí công pháp một trời một vực, nguyên bản hắn hẳn là khó có thể học được, nhưng nhắc tới cũng kỳ, cái kia tiếng nói truyền lại công pháp hắn vừa nghe liền hiểu, nghe hiểu là có thể tu luyện.
Đại Nhật chân kinh vẫn là lấy Luyện Khí làm chủ công pháp, có rõ ràng Nhân tộc luyện khí vết tích, nhưng mà tiếng nói truyền lại hắn Đông Hoàng Bình Thiên quyết, lại phảng phất chuyên môn làm vì Kim Ô thiết kế, cùng Nhân tộc Luyện Khí không có chút quan hệ nào!
Kim Bất Di thậm chí cảm thấy, Đại Nhật chân kinh là ở Nhân tộc công pháp trụ cột trên, sửa chữa thành Yêu tộc công pháp, khó có thể thoát khỏi Nhân tộc công pháp ràng buộc. Môn công pháp này, không cách nào đem Yêu tộc thực lực phát huy đến mức tận cùng.
Đông Hoàng Bình Thiên quyết hẳn là Yêu tộc bên trong bộ tộc Kim Ô đại cao thủ khai sáng, cùng Nhân tộc không có chút quan hệ nào, thôi thúc môn công pháp này thì hắn thậm chí có thể cảm giác được trong cơ thể Kim Ô huyết mạch càng ngày càng mạnh!
Môn công pháp này không chỉ có thể điều động sức mạnh huyết thống, thậm chí có thể để cho sức mạnh huyết thống càng ngày càng lớn mạnh, cùng Nhân tộc Luyện Khí hình thành hai cái phương hướng khác nhau!
Nhân tộc lấy cảm ngộ đại đạo, cô đọng đạo tắc đạo liên làm chủ, mà Yêu tộc lấy tu luyện huyết mạch làm chủ!
Kim Bất Di vừa nghe giảng, vừa dựa theo công pháp đến vận chuyển trong cơ thể mình sức mạnh huyết thống, trong lòng không khỏi ngạc nhiên: "Nguyên lai ta cũng không ngu dốt, chỉ là không có học đúng công pháp!"
Ngoan Thất, Chuông lớn cùng Trùng mẫu nghe đi ra bên ngoài tranh đấu cùng tiếng va chạm càng ngày càng kịch liệt, trong lòng cũng không khỏi lo lắng lên.
Đặc biệt là là Yêu hoàng vong linh gào thét, cách Thái Dương thần cung còn chấn động cho bọn họ nguyên thần bất ổn.
Ngoan Thất cách khe cửa nhìn ra ngoài, nhưng thấy vô biên trong ngọn lửa có lớn vô cùng yêu thú đi tới, hình thể như núi, quanh thân toả ra khủng bố Yêu lực, so với thực lực của hắn càng ngang tàng rất nhiều! Bất quá, con yêu thú này chỉ còn dư lại xương cốt.
Đột nhiên, con yêu thú này thả người nhảy một cái, rơi xuống ở một cái kinh khủng hơn quái vật khổng lồ trên người.
Cái kia con quái vật khổng lồ chính là Yêu hoàng, trên người treo đầy Thái cổ cự thú, cứng rắn chống đỡ thái dương thủ hạm đội, đánh cho từng chiếc từng chiếc thuyền chia năm xẻ bảy! Trán của nó đứng một cái áo xám đạo nhân, ánh mắt lạnh lùng ác liệt, thân hình cao gầy, chính là nguyên thần của nó.
Cái này Yêu hoàng từ lâu chết ở thái dương ngăn chứa trong, nguyên thần cũng rơi vào tử vong trong, hồn phách bởi vì bị ngăn chứa nhốt lại, không cách nào rời đi ngăn chứa tiến vào cõi âm.
Nó bởi vì cổ lão thời đại thiên địa đại đạo thức tỉnh mà thức tỉnh, đoàn tụ nguyên thần, lấy đã chết thân, lao ra ngăn chứa, hoành hành vô kỵ.
Lâu thuyền nổ tung, trên thuyền hài cốt bay tán loạn, trấn thủ nơi đây đều là Yêu tộc tinh nhuệ, cũng là do vì thiên địa đại đạo thức tỉnh mà thức tỉnh, mặc dù đối mặt thoát vây Yêu hoàng cũng không sợ chút nào, tàn tạ pháp bảo như mưa bay lên, đập về phía những kia yêu thú.
Thế nhưng những thứ này trấn thủ Thái Dương quan thái dương thủ, nhưng bởi vì là chết ở bên ngoài, hồn phách từ lâu đưa về cõi âm, không thể đoàn tụ nguyên thần, đối mặt cái này chút yêu thú liền rơi xuống nhập hạ phong.
Bất quá, lâu thuyền trên soái hạm có Yêu tộc Tiên đình hai viên đại tướng, khi còn sống cũng là Hoàng cấp Yêu Tiên, ở thái dương thiêu đốt bên trong cũng bảo tồn thân thể bất diệt, cứ việc rơi xuống nhập hạ phong, cũng không đến nỗi bị đối phương đánh đổ.
Chỉ là, bọn họ dựa vào còn sót lại ý chí làm việc, thực lực không bằng Yêu hoàng. Nếu ý chí bị phá hủy, trấn áp Yêu hoàng thái dương thủ đại quân, liền đem sụp đổ.
Mà cái này Yêu hoàng nguyên thần hiển nhiên nhìn ra điểm này, công kích lúc càng thêm chú trọng công kích tinh thần ý chí.
Thái Dương thần cung ở song phương giằng co trung tâm, càng là bấp bênh, lúc nào cũng có thể sẽ bị song phương bao phủ.
Ngoan Thất nói: "Nếu bây giờ bất thành, ta liền tế lên Kim cương trác, liều mạng vòng tay không muốn, cũng phải giết ra ngoài!"
Hắn lần trước tế lên Kim cương trác thì cái này Yêu hoàng một tiếng rống to, âm thanh kinh thiên động địa, đem hắn chấn động đến mức thổ huyết, để Kim cương trác không cách nào phát huy uy lực.
Đột nhiên, Yêu hoàng gào thét một tiếng, vô cùng to lớn trên thân thể, từng bộ từng bộ cự thú hài cốt chạy chồm như bay, như nước thủy triều hướng về thuyền tuôn tới.
Thuyền trên đông đảo Yêu tộc tướng sĩ hài cốt dồn dập tế lên tàn tạ không chịu nổi pháp bảo, như mưa đập tới!
Ngoan Thất nhìn ra thấy tê cả da đầu, ở cái này loại tiến công xuống, toà này rách nát thần điện chỉ sợ cũng kiên trì không được bao lâu!
Nhưng vào lúc này, Kim Bất Di đột nhiên tỉnh lại, mở mắt. Chuông lớn vội vàng nói: "Kim gia ngươi nắm chặt tìm hiểu, ai bảo ngươi tỉnh lại?"
Kim Bất Di có chút thẹn thùng, cẩn thận nói: "Ta thật giống học được. . ."
Ngoan Thất, Chuông lớn ngây người, người khác không biết Kim Bất Di học đồ vật có nhiều chậm, nhưng bọn họ biết được rõ rõ ràng ràng, quãng thời gian trước Hứa Ứng dạy hắn Lục bí tổ pháp thì dạy mặt sau quên phía trước, dạy phía trước hướng phía sau, để Hứa Ứng mấy lần nắm chặt nắm đấm.
Hiện tại, Kim Bất Di lại còn nói, hắn học được, thực sự là trò cười lớn nhất thiên hạ!
Kim Bất Di thấy bọn họ thần thái, vội vàng nói: "Ta thật sự học được, không tin ta thôi thúc cho các ngươi xem!"
Hắn lúc này gồ lên một thân tu vị, thôi thúc Đông Hoàng Bình Thiên quyết, chỉ một thoáng một luồng khủng bố Yêu lực từ trong cơ thể hắn giác tỉnh, cổ lão cực kỳ huyết mạch lực lượng không ngừng thức tỉnh, cả kinh Ngoan Thất, Chuông lớn không ngừng lùi lại, Trùng mẫu cũng liền lập tức bay lên, rơi vào Ngoan Thất trên gáy.
Kim Bất Di trong cơ thể dĩ nhiên phát ra từng đạo từng đạo thần quang, từ trong ra ngoài bắn ra, để bắp thịt của hắn xương cốt, ngũ tạng lục phủ, đều trở nên rõ ràng cực kỳ!
Ngoan Thất thậm chí nhìn thấy nội tạng của hắn ở theo Đông Hoàng Bình Thiên quyết mà phát sinh biến hóa, Kim Bất Di thân thể dần dần lên cao, từ Tam Túc Kim Ô, hóa thành đầu chim thân người thần nhân! Từ trong cơ thể hắn tuôn ra thần quang, hóa thành rực rỡ cẩm bào, bao phủ quanh thân, hoa lệ cực kỳ.
"Hô — — "
Phía sau hắn hai cánh mở ra, cánh chim phía sau, một cây xán lạn thần thụ vụt lên từ mặt đất, đạo lực dâng trào, từng con từng con Kim Ô quay chung quanh thần thụ bay lượn, dường như mười vầng mặt trời.
Ngoan Thất, Chuông lớn cùng Trùng mẫu nghi ngờ không thôi, đột nhiên chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm nổ vang, đại điện ở thái dương thủ cùng Yêu hoàng đại quân công kích dưới chia năm xẻ bảy.
Điện bên trong mọi người, nhất thời bại lộ ở giao chiến song phương trước mặt!
Ngoan Thất cùng Chuông lớn thấp thỏm bất an, đối với Yêu hoàng tới nói, bọn họ là quân giặc, đối với thái dương thủ đại quân tới nói, bọn họ là đào binh, hai bên đều không có kết quả tốt.
Đột nhiên, tất cả pháp bảo cùng Thái cổ yêu thú dừng lại, từng đôi mắt dồn dập hướng về Kim Bất Di nhìn tới, lộ ra vẻ kính sợ.
Song phương từng cái thu rồi binh đao, một con Thái cổ yêu thú hài cốt ào ào ào vang vọng, chậm rãi quỳ sát, tiếp những yêu thú khác hài cốt cũng dồn dập quỳ gối quỳ xuống, hướng về Kim Bất Di cúi đầu.
"Xoẹt!"
Lâu thuyền bên trên, từng bộ từng bộ Yêu tộc tướng sĩ hài cốt cũng dồn dập quỳ một chân trên đất, hướng về Kim Bất Di cúi đầu, mặc dù cái kia kim giáp ngân giáp hai vị đại tướng, cũng chống vũ khí, một chân quỳ xuống.
Mà cái này cực kỳ khổng lồ Yêu hoàng trên đầu, Yêu hoàng nguyên thần lúc này cũng quỳ một chân trên đất, trong miệng truyền đến dầy cộm nặng nề tiếng nói: "Điện hạ."
"Điện hạ!" Vạn ngàn Yêu tộc tướng sĩ trăm miệng một lời nói.
Cái kia từng con từng con yêu thú hài cốt cũng vào lúc này phát ra kinh thiên động địa tiếng gào, đinh tai nhức óc.
Trong lúc nhất thời sát phạt diệt hết, lại không có tranh đấu.
Kim Bất Di mọc ra ba chân, nhìn tình cảnh này, có chút không biết làm sao. Lúc này, hắn trong huyết mạch cổ lão trí nhớ từ từ xông lên đầu, sau một chốc, Kim Bất Di đi lên phía trước, nhìn chung quanh hai bên Yêu tộc hài cốt, trong lúc nhất thời có chút cảm xúc.
"Bây giờ khoảng cách Yêu tộc Tiên đình, đã qua không biết bao nhiêu vạn năm, Yêu tộc Tiên đình đã không còn tồn tại nữa, các ngươi quyết đấu sinh tử lại là vì sao? Ta dành cho các ngươi tự do."
Nó, phảng phất có lớn lao ma lực, lời vừa nói ra, cái kia dây dưa không biết bao nhiêu vạn năm chấp niệm dồn dập tan rã, từng bộ từng bộ hài cốt cùng Yêu Tiên thi thể thanh tĩnh lại, kim giáp ngân giáp hai vị Yêu tộc tiên tướng cũng lộ ra giải thoát vẻ.
"Xoẹt!"
Cụ cỗ hài cốt đột nhiên đổ nát vỡ vụn, hóa thành mạt phấn, lập tức bị thái dương hóa đi, những kia cự thú hài cốt cũng dồn dập ngã xuống, phá nát! Không trọn vẹn pháp bảo, lâu thuyền, dồn dập bị Thái Dương thần hỏa nhen lửa, hóa thành tro bụi, chỉ còn dư lại từng cái từng cái xiềng xích.
Xiềng xích phần cuối cột một cái kim quan, cái này kim quan chính là thái dương ngăn chứa, dường như một cái ngăn tủ, dùng để phong ấn Yêu hoàng cùng một đám tạo phản làm loạn Thái Cổ yêu thú.
Giữa tràng, duy nhất không có phá nát, chính là bộ kia Yêu hoàng hài cốt.
Yêu hoàng khởi tử hoàn sinh, nguyên thần cũng theo thiên địa đại đạo phục sinh mà gây dựng lại, lại sống thêm một đời, đương nhiên sẽ không theo chấp niệm tiêu tan mà chết. Chỉ là hắn không có thân thể, chỉ có nguyên thần.
"Yêu tộc Tiên đình, cũng phá diệt sao?"
Cái kia Yêu hoàng nguyên thần như trước một chân quỳ xuống, vẻ mặt bi thương, thấp giọng nói, "Như vậy năm đó ta liều mạng chống lại, lại có ý nghĩa gì?" Hắn tiếng nói tràn ngập mê man.
Năm đó hắn vì chủng tộc bất công đãi ngộ mà chống lại, bị trấn áp ở thái dương ngăn chứa bên trong, lần này khởi tử hoàn sinh, lại phát hiện thiên địa kịch biến, thiên địa đại đạo cũng đã thay đổi, năm đó Tiên đình không còn tồn tại nữa, năm đó ân oán cũng hoàn toàn hôi phi yên diệt.
Sự kiên trì của chính mình, chính mình chấp nhất, hết thảy biến thành ảo ảnh trong mơ.
Đột nhiên, cái kia Yêu hoàng nguyên thần khẽ động xiềng xích, đem thái dương ngăn chứa giơ lên thật cao, thân hình rơi vào Kim Bất Di bên người, Ngoan Thất trong lòng cả kinh, tế lên Kim cương trác, Chuông lớn rung động, Trùng mẫu làm ra uy hiếp động tác.
Nếu là Yêu hoàng nguyên thần dám to gan gây bất lợi cho Kim Bất Di, bọn họ liền lập tức ra tay, dù là không phải là đối thủ, cũng phải thử một lần!
Cái kia Yêu hoàng nguyên thần giơ lên cao thái dương ngăn chứa, lại lần nữa bái xuống, rơi lệ nói: "Yêu hoàng Kinh Hồng, bái kiến đế tử điện hạ. Từ nay về sau, đế tử điện hạ, chính là Kinh Hồng chi chủ, Kinh Hồng thề sống chết cống hiến cho, phụ tá đế tử, tái hiện Yêu tộc vinh quang!"
Kim Bất Di có chút kinh ngạc, chính mình làm sao liền biến thành đế tử điện hạ rồi?
" tái hiện Yêu tộc vinh quang?"
Ngoan Thất nghe vậy, không khỏi thân thể chấn động mạnh, run giọng nói, "Yêu hoàng Kinh Hồng, ý của ngươi là nói, ở Nhân tộc trước, có một cái Yêu tộc dẫn đường văn minh, xây dựng lên huy hoàng Tiên giới, thành lập Tiên đình, thống trị thế gian?"
Kinh Hồng Yêu hoàng liếc nhìn nó một cái, khẽ cau mày, nói: "Không sai. Bây giờ thời đại, liền bực này lịch sử đều không có Yêu tộc biết được?"
Ngoan Thất kích động đến cả người run, tiếng nói cũng đang phát run: "Sau đó chúng ta bị Nhân tộc lão dùng âm mưu đánh bại, văn minh thất lạc, có đúng hay không?" Kinh Hồng Yêu hoàng suy tư nói: "Ta thời đại kia, Nhân tộc vẫn là một cái cũng không cường thịnh chủng tộc . Bất quá phát triển tốc độ cực nhanh."
Ngoan Thất ngây người như phỗng, đột nhiên hai hàng trong suốt nước mắt cuồn cuộn rơi xuống, nức nở nói: "Nguyên lai đây mới là chân tướng, ta cùng Thiên Lý nghĩa đệ đoán được quả nhiên không sai!"
Kinh Hồng Yêu hoàng nói: "Đế tử điện hạ không thể ở chếch một góc, chỉ cần mau chóng trở lại Yêu tộc tổ đình, chủ trì Yêu tộc phục hưng đại nghiệp!"
Kim Bất Di vội vàng nói: "Chờ một chút, ta còn muốn đi tìm tiểu chủ. . ."
"Tiểu chủ nhân?"
Kinh Hồng Yêu hoàng trong mắt kinh người Yêu lực phun trào, lộ ra vẻ hoài nghi. Ngoan Thất vội vàng nói: "Kim gia không cần lo lắng cái kia tiểu Trúc người, hắn khẳng định sống cho thật tốt. Kinh Hồng Yêu hoàng, tiểu Trúc người là một cái trúc thành tinh, cũng là ta Yêu tộc một thành viên. Kim gia, chúng ta đi Yêu tộc tổ đình!"
Kinh Hồng Yêu hoàng nói: "Đế tử điện hạ, Yêu tộc có cực kỳ quá khứ huy hoàng, có thể không chấn hưng, liền hệ tại điện hạ một thân. Xin mời điện hạ cân nhắc, sớm ngày đi tới Yêu tộc tổ đình."
Kim Bất Di ngơ ngác mà đứng ở Thái Dương thần hỏa trong, nhìn hướng về thái dương bên trong cổ giả di tích, trong lòng một mảnh mê man.
Hắn cả đời này, đều là vì Hứa Ứng mà sống.
Hứa Ứng ấp hắn, dạy hắn nói chuyện, nuôi hắn trưởng thành, sau đó hắn thực lực càng ngày càng mạnh, Hứa Ứng mất tích, hắn liền một lần lại một lần đi tìm, trải qua không biết bao nhiêu dằn vặt, bao nhiêu cực khổ
Lại sau đó, Hứa Ứng có người yêu, hắn liền cùng Hứa Ứng cùng nhau giết ra Triều Ca, bôn ba lưu vong, Hứa Ứng cùng Yến Bảo Nhi kết làm vợ chồng, hắn cũng là trong nhà một thành viên.
Yến Bảo Nhi chết đi, sống lại, Hứa Ứng độc thân tiến vào vòng mai phục, hắn thì lại tiếp tục đập cánh phi hành, phát ra rên rỉ, tìm kiếm Hứa Ứng tăm tích.
Mãi đến tận hắn trí nhớ dần dần lão hóa, thân thể dần dần không bằng từ trước, mãi đến tận khi sắp tử vong. Hắn cả đời này, đều là vì Hứa Ứng mà sống, chưa bao giờ có những ý nghĩ khác.
"Kim gia, đáp ứng hắn." Ngoan Thất nói nhỏ.
Kim Bất Di nhìn hướng về rách nát Thái Dương thần cung, truyền thụ cho hắn Đông Hoàng Bình Thiên quyết công pháp cái kia tiếng nói, hẳn là cổ lão thời đại Kim Ô đế tộc cuối cùng truyền nhân, mang theo vô tận tiếc nuối mà chết ở bên trong toà cung điện này.
Đem Kim Ô đế tộc một mạch công pháp truyền xuống, e sợ chính là vị này Cổ Đế cuối cùng chấp niệm.
Bây giờ chấp niệm hoàn thành, âm thanh này chủ nhân cũng hoàn toàn tiêu tan ở trong thiên địa.
Kim Bất Di quay đầu lại nhìn hướng về Ngoan Thất, Chuông lớn cùng tiên trùng, Chuông lớn cười nói: "Ngươi một mình ở bên ngoài, ta không quá yên tâm. Ta đi theo ngươi. Thất gia, ngươi cùng Trùng gia đi tìm Trúc Tử tinh."
Ngoan Thất do dự một chút, lắc đầu nói: "Trúc Tử tinh thông minh cực kì, mới không có việc gì, nhưng Kim gia đều là quên chuyện, để ta không quá yên tâm."
Trùng mẫu linh trí tuy mở, nhưng trí tuệ không cao, nói: "Ta không nhận ra đường, không thể làm gì khác hơn là theo các ngươi. Chỉ cần cơm quản đủ."
Ngoan Thất cùng Chuông lớn vui sướng, luôn mồm nói: "Quản đủ, quản đủ!" Kinh Hồng Yêu hoàng nói: "Đã như vậy, chúng ta đi tới Yêu tộc tổ đình!"
Dứt lời, hắn chân thân hài cốt mãnh mở ra cánh chim, xán lạn lông trắng che ngợp bầu trời, không có máu thịt, chỉ có lông chim xương cốt.
Kim Bất Di khéo léo nguyên thần ở quyển sách nhỏ trên nhanh chóng viết xuống một đoạn văn, kéo xuống giấy vàng, kề sát ở trên cây cột, nói: "Chúng ta đi."
Kim Bất Di thu hồi thái dương ngăn chứa, sắc mặt bình tĩnh nói: "Tốt, Kinh Hồng Yêu hoàng, chúng ta đi tới Tổ đình!"
Hắn một thân cẩm tú, thân thể kỳ vĩ, tu hành Yêu tộc Đông Hoàng Bình Thiên quyết sau, huyết mạch của hắn giác tỉnh, trong huyết mạch liên quan tới chủng tộc Hồng Hoang trí nhớ từ từ xông lên đầu, để cho hắn khí độ bất phàm.
Kinh Hồng Yêu hoàng mang theo bọn họ rơi vào chính mình chân thân hài cốt trên, đập cánh trong lúc đó, từ thái dương bên trong xuyên qua, xé rách hư không, biến mất không còn tăm tích.
Kim Bất Di quay đầu nhìn hướng về Nguyên Thú thế giới, trong mắt có lưu luyến cùng không muốn.
Kim Bất Di lặng lẽ, từ hôm nay về sau, hắn khả năng đổi một loại sống pháp, làm vì Yêu tộc mà sống. . .
Nhưng kể từ hôm nay, đế tử Kim Bất Di, đem sẽ có một đoạn ầm ầm sóng dậy tân sinh.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42