Chương 601: Lão Hứa Nhà Trung Thần Nghĩa Sĩ
Thiên hải bến phà có Tiên binh tiên tướng trấn thủ, dồn dập nhìn xung quanh.
Thiên hải bến phà cực kỳ trọng yếu, là đi về Nhân Gian giới cứ điểm, Tiên Đế chí tôn mệnh bọn họ canh gác nơi đây. Lần trước Hứa Ứng cùng Trường Sinh đế lựa chọn ở đây quyết đấu sinh tử, dẫn đến bến phà đại loạn, nhưng cũng may những thứ này Tiên binh tiên tướng thức thời, rất sớm chạy ra ngoài, vì vậy mà còn mạng sống.
"Ba người kia là ai?"
Một cái tiên tướng nhìn xung quanh, nghi ngờ nói, "Bọn họ làm sao từ Linh quang sông dài bên trong chạy về đằng này?"
Ba người kia quần áo lam lũ, rối bù, không nhìn ra khuôn mặt, đặc biệt là cái kia chống thuyền, cả người đều bị bao phủ trong bóng tối, như là cái hình người màu đen giấy cắt thả ở nơi đó . Còn hai người khác cũng không tốt qua, trên người vết máu loang lổ, như là từ trong ngục giam chạy ra tù nhân.
"Chúng ta trở về!"
Ba người kia còn ở đầu thuyền nhảy nhót liên hồi, vui vẻ kêu lên, "Chúng ta cuối cùng từ hố phân bên trong trốn ra được rồi!"
Lúc này, giữa bầu trời đột nhiên một mảnh sáng ngời, ánh sáng đầy trời, tựa như có vạn ngàn cái mặt trời từ trên không bay qua, mênh mông thần lực chỉ một thoáng nhét đầy thiên địa.
Chúng tiên gia dồn dập ngửa đầu nhìn lên, chỉ thấy cái kia mảnh bao phủ hoàn vũ Bất Diệt linh quang toả ra thánh khiết hào quang, từ Thiên hải một đầu khác mà đến, mênh mông cuồn cuộn chảy qua, thẳng đến Địa Tiên giới mà đi.
Ngoài ra, bọn họ còn nghe được từng trận tiếng chuông từ cái kia linh quang bên trong truyền đến, thậm chí còn có thể nghe được long ngâm, rất là quái lạ.
"Tổ thần! Là Tổ thần!"
Chiếc thuyền kia trên, một cái bóng tối bóng người kích động kêu lên, "Ta liền nói tổ thần nắm giữ Nhân Gian thiên đạo, nhất định có thể trở về đến đây đi? Các ngươi hết lần này tới lần khác không tin! Hiện tại, Tổ thần đều chạy đến chúng ta đằng trước đi tới!"
Trên thuyền cái khác hai người thần sắc dại ra, vừa nãy vui mừng sức mạnh không cánh mà bay.
Tổ thần quá cảnh, động tĩnh quá lớn, quang mang soi sáng, thắp sáng Địa Tiên giới . Bất quá Tổ thần tốc độ quá nhanh, thoáng một cái đã qua, rất nhanh liền không thấy tung tích.
Một cái tiên tướng cao giọng quát lên: "Người tới là người phương nào, thông báo tên họ!"
Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên thân thể nổ tung, nguyên thần đổ nát.
Tiên Đế chí tôn sắc mặt âm trầm, đứng ở đầu thuyền, ánh mắt chiếu tới, từng cái từng cái trấn thủ bến phà Tiên binh tiên tướng dồn dập thân thể nổ tung, nguyên thần tan rã, trong khoảnh khắc toàn bộ bến phà đến hàng ngàn quân coi giữ liền tử thương hầu như không còn.
Chỉ còn dư lại tọa trấn bến phà doanh địa bên trong một ít tiên nhân không có bị Tiên Đế chí tôn nhìn thấy, tạm thời còn có thể tồn tại, bọn họ nghe đi ra bên ngoài kêu thảm thiết tiếng liên tiếp, rất nhanh bình tĩnh lại, không khỏi run lẩy bẩy, ẩn trốn đi, không dám hiện thân.
Có không sợ chết, từ doanh địa trong phi ra chạy mất dạng, nhưng mới vừa bay lên liền bị Tiên đế ánh mắt bắt được, oành oành nổ tung, chết oan chết uổng!
"Minh Tôn, ngươi đang làm gì?" Ngư Cơ đạo nhân vừa giận vừa sợ, quát hỏi.
Tiên Đế chí tôn hơi suy nghĩ, giữa bầu trời nguyên khí rung động, hóa thành một bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, đập vụn Tiên gia đại doanh!
Hắn từ từ giơ tay, chỉ thấy từng đạo từng đạo Bất diệt chân linh bay lượn, lập tức bị cõi âm hấp dẫn, hướng về cõi âm mà đi.
"Ta làm, chỉ là vì bảo toàn chúng ta."
Tiên Đế chí tôn liếc Ngư Cơ đạo nhân một chút , nói, "Ba người chúng ta thương thế đều không có khỏi hẳn, rơi vào trong mắt bọn họ, thì sẽ bị kẻ địch thừa lúc, lấy chúng ta tính mạng. Ta rời đi Tiên đình hơn một năm thời gian, chỉ sợ Tiên đình sinh biến, nhất định phải cẩn thận làm việc."
Ngư Cơ đạo nhân cười lạnh nói: "Vậy cũng phạm không được giết bọn họ, bạo quân!"
"Phạm đến."
Tạo Hóa chí tôn thản nhiên nói, "Chúng ta dù sao cũng là từ vũ trụ hắc vực bực này đất lưu đày ra đến, lại chín lần ra vào vũ trụ hố phân, rơi vào trong mắt của bọn họ, tổn hại chúng ta hình tượng. Giết người diệt khẩu, rất có cần thiết."
Ngư Cơ đạo nhân hừ một tiếng, phất tay áo nói: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu. Hôm nay ba người chúng ta nếu bình an lên bờ, như vậy liền các chạy tây đông, nghe theo mệnh trời! Cáo từ!"
Tạo Hóa chí tôn mắt lộ ra hung quang, cười nói: "Ngư Cơ, lúc trước ngươi còn có dùng, hiện tại ngươi vô dụng."
Ngư Cơ đạo nhân giật mình trong lòng, nói thầm một tiếng không ổn.
Tiên Đế chí tôn cười nói: "Tạo Hóa sư thúc không muốn doạ hắn. Ngư Cơ sư thúc, Tiên đình chính trực dùng người thời khắc, mong rằng sư thúc có thể giúp ta một chút sức lực, làm vì Tiên đình cống hiến."
Ngư Cơ đạo nhân chần chờ một thoáng, liếc nhìn Tạo Hóa, lại nhìn một chút Tiên đế, trong lòng biết chính mình nếu không đáp ứng, chỉ sợ thì sẽ cùng những thứ này Tiên binh tiên tướng như thế, chết không có chỗ chôn.
"Bệ hạ xuống chỉ, Ngư mỗ sao dám không từ?" Hắn khom người nói.
Tạo Hóa chí tôn cười nói: "Minh Tôn, ngươi bảo đảm hắn nguyên nhân, chẳng lẽ bởi vì hắn giỏi về rèn đúc Chí Tôn pháp bảo? Ngươi chẳng lẽ đến nay vẫn không có Chí Tôn pháp bảo?"
Tiên đế thở dài, nói: "Ta bị Cửu Thiên cửu đế cùng Đại La thiên, hạn chế đến gắt gao, nơi nào có cơ hội luyện chế Chí Tôn pháp bảo? Coi như có cơ hội, cũng không có người giỏi tay nghề. Ngư Cơ sư thúc yên tâm, trẫm thích tài yêu tài, sẽ không qua cầu rút ván. Trẫm chỉ có thể trọng dụng sư thúc!"
Hắn tuy rằng quần áo lam lũ, cùng ăn mày không khác nhau gì cả, nhưng cũng tinh thần phấn chấn, hào khí dần lên, cất cao giọng nói: "Bây giờ Nhân Gian giới đã mở, Tiên giới thống trị, nhất định phải kéo dài đi nơi đó! Trẫm cần Ngư Cơ sư thúc làm vì hiện nay Tiên đình tạo thuyền, tái hiện xa xôi Thái Cổ long đình thịnh thế!"
Hắn chỉ về Thiên Tiên giới, cười nói: "Ngư Cơ sư thúc, tương lai ngươi tạo thuyền, không chỉ có phải xuyên qua sông dài, xuyên qua tinh không, vượt qua Thiên hải, chinh phục Nhân Gian giới. Còn muốn đi nơi đó, đi vũ trụ nơi sâu xa, càng cao cấp hơn thế giới! Ngươi thuyền, sẽ mang theo trẫm tướng sĩ phi thăng, tiến vào Thiên Tiên giới!"
Ngư Cơ đạo nhân nhìn về phía Nhân Gian giới, lại quay đầu nhìn về phía bao phủ Địa Tiên giới to lớn âm ảnh, tuy rằng khinh thường Tiên đế làm người, nhưng như trước bị hắn lời nói kích khởi trong lồng ngực hào hùng.
Hắn là đế Thanh Huyền thiên công tổng công, hắn yêu quý luyện bảo cái này nghề, coi làm vì tính mạng của chính mình.
Mười mấy vạn năm hắn tự mình lưu vong đến Nhân Gian giới, không có cơ hội luyện bảo, nếu là Tiên đế cho hắn cơ hội này, như vậy hắn nhất định sẽ nắm lấy cơ hội này!
"Ta sẽ vì ngươi luyện bảo, nhưng ta sẽ không giúp ngươi giết người, càng sẽ không giúp ngươi đối phó những người khác." Ngư Cơ đạo nhân nói.
Tiên đế cười ha ha nói: "Những chuyện khác, không cần Ngư Cơ sư thúc bận tâm!"
Ngư Cơ đạo nhân gật đầu, nói: "Ngươi muốn đem Thiên công bộ, hết thảy giao cho ta điều khiển, còn muốn từ tiên nhân bên trong chọn lựa tài năng xuất chúng thiên công."
Tiên đế nói: "Hết thảy đều do ngươi. Thế nhưng hiện tại vẫn không được. Trẫm còn cần yên tĩnh dưỡng thương, tìm rõ thế cuộc. Tạo Hóa sư thúc, ngươi là có hay không muốn cùng chúng ta cùng đi chữa thương?"
Tạo Hóa chí tôn lắc đầu nói: "Các ngươi đi thôi, ta còn có chuyện phải làm."
Tiên đế sâu sắc liếc hắn một cái, nói: "Sư thúc, Thánh Tôn còn ở trên chín tầng trời, sư thúc nhất định cẩn thận."
Tạo Hóa chí tôn lẫm liệt, nói: "Ta tự sẽ cẩn thận." Dứt lời, lắc mình mà đi.
Tiên đế cùng Ngư Cơ đạo nhân cũng thẳng rời đi, chỉ để lại tàn tạ khắp nơi Thiên hải bến phà.
Qua không lâu, Tiên đế liền đem chính mình rời đi sau, Địa Tiên giới phát sinh đại sự tất cả nắm giữ, trong lòng vừa mừng vừa sợ, còn có mấy phần bi thương. — — hắn cũng có chính mình tin tức con đường.
Bi chính là Thiên Tôn làm phản sau khi, Đông Vương, Trường Sinh đế cũng trước sau phản loạn, cái này to lớn Tiên đình, nhưng lại không có một cái là trung thần nghĩa sĩ!
Trào phúng nhất chính là, Hứa Ứng Hứa Tĩnh bình định, to lớn Tiên đình, thoạt nhìn trung thành nhất trái lại là phản tặc một nhà!
Cho tới Đông Vương, Đông Vương là con trai của hắn, ở làm phản sau chết vào Trường Sinh đế tay, kỳ thực sớm nằm trong dự liệu của hắn. Nhưng hắn cũng thoáng bi thương chốc lát.
Thích chính là Hứa Ứng mọc khiến người vui vẻ, lại có thể ở Đế Quân Trường Sinh đế mài giũa xuống, đánh chết Trường Sinh đế, hiển nhiên Hứa Ứng đã thành thục, có thể lấy thu gặt.
Hắn 60 vạn năm mưu tính, rốt cục đi tới thu gặt bước đi này, trong lòng tự nhiên vui mừng.
Kinh sợ đến mức là Hứa Ứng mọc có chút quá nhanh, thực tại kinh sợ đến hắn. Hắn vốn cho là Hứa Ứng còn muốn chừng hai năm nữa mới sẽ luyện thành đạo trường, không nghĩ tới Hứa Ứng từ Nhân Gian giới sau khi phi thăng, ngăn ngắn thời gian nửa năm, liền luyện thành đạo trường.
Càng làm cho hắn giật mình chính là, từ người đứng xem miêu tả đến xem, Hứa Ứng vận dụng Đạo khóc!
Thúy nham thần thông!
Điều này làm cho hắn có chút bất an, chính mình thiên tân vạn khổ bồi dưỡng hoa mầu, cũng không thể biến thành lợn rừng, đem chính mình cái này lão già trồng rau cho ủi!
"Nên thu gặt, nên thu gặt. . ."
Hắn lẩm bẩm nói, "Chỉ đợi Hứa Tĩnh xưng đế, liền có thể thu gặt. Xưng đế, chính là mưu phản, tội không cho xá, mặc dù Cửu Thiên cửu đế cũng không có bất kỳ lý do gì đến can thiệp ta, coi như Thánh Tôn, cũng nói không được cái gì."
Nhưng làm hắn khiếp sợ nhất, vẫn là một cái nghi tựa như Thanh Huyền người trẻ tuổi, xuất hiện ở Hứa Ứng cùng Trường Sinh đế quyết đấu Thiên hải trên.
Tin tức này, để cho hắn ăn ngủ không yên.
Viêm Thiên, Thiên cung, Trường Sinh điện.
Tiên Đế chí tôn thay hình đổi dạng, cùng Ngư Cơ đạo nhân tạm thời ẩn cư ở đây, hắn xe nhẹ chạy đường quen, tìm được Trường Sinh điện mật thất, mở ra nhìn lại, chỉ thấy trong mật thất có từng bài giá sách.
Hắn đi tới trước kệ sách, rút ra một quyển sách, mở ra nhìn lên, sách trên viết chính là Thanh Huyền cố sự.
Sách bên trong, còn ghi chép Thanh Huyền dự định tập hợp Động uyên lực lượng pháp môn.
"Trường Sinh, năm đó ngươi tìm được Thanh Huyền cố sự, nhất định rất vui vẻ chứ?"
Tiên đế chầm chậm nói, "Cái này quyển sách, ta viết. Không uổng công ta đem cái này quyển sách lặng lẽ đặt ở ngươi có thể phát hiện địa phương."
Lúc này, Địa Tiên giới kịch liệt rung động, lắc lư run không ngớt, tình huống như thế mấy năm gần đây rất là thường thấy, ở Tam giới thuỷ triều dưới ảnh hưởng, chư thiên vạn giới sáp nhập trở thành Địa Tiên giới, đều là đánh tới đánh tới.
Tiên Đế chí tôn đi ra Trường Sinh điện, hướng về chấn động khởi nguồn nhìn lại, hơi ngẩn người ra: "Tổ đình cùng Địa Tiên giới sáp nhập?"
Gây nên lần này rung động chính là Tổ đình, cái này tòa cổ xưa cực kỳ đại lục, đã từng chư thiên đầu nguồn, mọi người nghỉ lại tổ địa, rốt cục cùng Địa Tiên giới sáp nhập.
Đến đây, Địa Tiên giới khôi phục hoàn chỉnh!
Tổ đình cùng Địa Tiên giới sáp nhập lúc, xán lạn ánh sáng từ Địa Tiên giới các nơi danh sơn đại xuyên bên trong dâng trào ra, tiên khí trở nên nồng nặc, càng nhiều động thiên phúc địa hiện lên đi ra, thiên địa nguyên khí cũng cực kỳ dồi dào!
Địa Tiên giới bên trong thêm ra rất nhiều có thể lấy cực kỳ bất phàm thánh địa, thậm chí như là thiên nhiên Động uyên, có thể sản xuất Tiên linh chi khí cùng Linh lực!
"Tổ thần từ Nhân Gian giới trở về, Tổ đình liền cùng Địa Tiên giới sáp nhập, có thể hay không là hắn gây nên?"
Tiên đế mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy Tổ đình bên trong vô biên ánh sáng hội tụ, hình thành một cái cực kỳ quảng đại tóc bạc lão giả râu bạc trắng, chính là Tổ thần!
Cái kia vô cùng to lớn vũ trụ nguyên thần, hầu như bao phủ toàn bộ Tổ đình!
Sự thực so với hắn suy đoán còn kinh người hơn, Tổ thần nâng lên Tổ đình, gia tốc trận này sáp nhập!
Tiên đế sắc mặt đột biến, loại này ngập trời lực lượng, hắn xa kém xa, thậm chí năm đó cường đại nhất đế Thanh Huyền, cũng kém xa.
Đây là đột phá Diệu Cảnh, Chí Tôn cảnh cực hạn, đạt đến một tầng khác khác một cái cảnh giới lực lượng!
"Tân đạo đệ bát cảnh, cựu đạo cảnh giới thứ chín! Long đình thời đại đạo thứ chín cảnh! Chính là hiện tại Tổ thần lực lượng!"
Tiên đế kích động không tên, đây là hắn ngóng trông lực lượng.
Lúc này, Ngư Cơ đạo nhân khẽ ồ lên một tiếng, từ phía sau hắn bay ra, hướng về Tổ đình mà đi, nói: "Bệ hạ, ta đi ra ngoài một chuyến!"
Tiên đế khẽ cau mày, nhưng cũng chỉ được do hắn, tâm nói: "Bây giờ, Tổ đình sáp nhập, Địa Tiên giới khôi phục, như vậy Hứa Tĩnh nên đăng cơ xưng đế chứ?"
Tiên đế bảo tọa sức hấp dẫn, hắn so với ai khác đều rõ ràng!
Chí Tôn động uyên bên trong, Hứa Ứng tìm được chính đang tại cần tu khổ luyện Hứa Tĩnh, khuyên nhủ: "Cha, ngươi liền từ bỏ đăng cơ xưng đế ý nghĩ đi. Công lao của ngươi cũng khá lớn, không bằng làm cái xuống một cái Trường Sinh đế."
Hứa Tĩnh cười nói: "Ta đối với bất kỳ đế vị cũng không để tâm, chỉ là đế vị, khắp nơi cản tay, chỉ có Minh Tôn như vậy nóng bỏng quyền lực người mới sẽ tâm tâm niệm niệm."
Hứa Ứng không rõ, dò hỏi: "Như vậy ngươi làm sao ở lại Chí Tôn động uyên?"
Hứa Tĩnh nói: "Ta nghĩ muốn biết, Cửu Thiên cửu đế đến cùng là dùng biện pháp gì hạn chế Minh Tôn. Ta ở Động uyên trong tu luyện hai tháng, rốt cục nắm giữ toà này Động uyên một phần đại đạo, ta theo cảm ứng sưu tầm, rốt cuộc tìm được Cửu Thiên cửu đế hạn chế Minh Tôn then chốt. Ứng, ngươi đi theo ta."
Hứa Ứng theo hắn mà đi, hai cha con xuyên qua san sát tiên sơn, tầng tầng Đạo cảnh.
Toà này Chí Tôn động uyên thực tại quảng đại thâm sâu, nơi đây đại đạo dĩ nhiên hình thành mọi chỗ thiên nhiên Đạo cảnh, sâu xa, tràn ngập đại đạo hiện ra hoa cỏ cây cối, chim trùng cá.
Nếu như có thể tiến vào bên trong, tìm hiểu đạo, thế tất chuyện bán công gấp trăm lần!
"Chẳng trách Ai đế năm đó có thể dựa vào toà này Động uyên tu thành Diệu Cảnh, làm cho Hạo Hồng đế không thể không nhường ngôi cho hắn." Hứa Ứng khen.
Chỉ dựa vào Chí Tôn động uyên Đạo cảnh bố cục, liền có thể tu thành các loại đạo trường, nắm giữ không giống đại đạo.
Hứa Tĩnh dẫn dắt hắn không ngừng thâm nhập, từ một chỗ Đạo cảnh truyền vào khác một chỗ Đạo cảnh, cuối cùng đi tới tầng thứ tám Đạo cảnh bên trong thế giới.
Trước mắt thế giới đẹp như tranh, nhưng Động uyên nơi sâu xa nhất, nhưng có một đạo sâu sắc vết rách.
Chí Tôn động uyên, là cái không trọn vẹn Động uyên!
Hứa Ứng nhìn thấy cái này vết nứt, lập tức hiểu được, năm đó khắp nơi thỏa hiệp, để Minh Tôn trở thành Tiên đế, khi đó Minh Tôn còn không là Chí Tôn cảnh tồn tại, cần một toà Đế cấp Động uyên mới có thể tu luyện đến một bước này.
Làm cái này leo lên đế vị đánh đổi, Minh Tôn nhất định phải dùng toà này không trọn vẹn Thương đế Động uyên tu luyện, chứng đạo Chí Tôn, mới có thể được đến bọn họ tín nhiệm!
Hứa Ứng nhìn cái này đạo Động uyên vết rách, kinh ngạc trong lòng, Minh Tôn dùng không trọn vẹn Động uyên tu luyện, đại đạo không trọn vẹn, điểm này cực kỳ trí mạng!
Minh Tôn tương đương với đem tính mạng của chính mình giao cho những tồn tại này trong tay, mới được đến những tồn tại này tín nhiệm!
"Đây chính là Chí Tôn, nhất định phải cắt ta rau hẹ nguyên nhân. . . Hắn từ trước tu vị không cao, địa vị không cao, nghĩ muốn lại tiến thêm một bước chỉ có đem tính mạng mình giao cho người khác chưởng khống mới có cơ hội leo lên."
Hứa Ứng lẩm bẩm nói, "Hiện tại hắn tu vị cao, địa vị cao, hắn nghĩ đem tính mạng của chính mình cầm về, chính mình nắm giữ."
"A Ứng, đây chính là ta ở lại chỗ này nguyên nhân."
Hứa Tĩnh nói, "Nếu như có thể nhân cơ hội này, ngộ ra Tiên Đế chí tôn đạo pháp bên trong kẽ hở, hắn cũng không phải là không chê vào đâu được! Ta đối với địa vị của hắn không có hứng thú, ta đối với tính mạng của hắn rất có hứng thú!"
Hứa Gia Bình phá diệt, do Tiên Đế chí tôn một niệm mà lên.
Hứa Ứng nói: "Tiên đế, hẳn là đã trở lại Tiên giới. Chúng ta nhất định phải sớm một chút đi ra ngoài, kéo dài không được."
Hứa Tĩnh trong lòng cả kinh, nói: "Làm sao ngươi biết hắn trở lại Tiên giới? Hắn rõ ràng bị vây ở vũ trụ hắc vực, hẳn là không cách nào trốn ra được chứ?"
Hứa Ứng nói: "Vũ trụ hắc vực đã không còn là hắc vực, tổ thần nắm giữ Hắc ám thiên đạo, từ nơi đó trở về. Tổ thần trở về, nên kết nối lên rồng lớn thân thể, để Nhân Gian giới cùng Địa Tiên giới tương thông, thuận tiện di dân Nhân Gian giới. Con đường nếu thông, Tiên Đế chí tôn hẳn là cũng trở về. Chúng ta tốt nhất mau chóng rời khỏi, không nên để cho Tiên đế biết được chúng ta phát hiện hắn nhược điểm trí mạng. Bằng không, tất có đại họa!"
Hứa Tĩnh xưng là, hai cha con chính muốn rời khỏi, đột nhiên Hứa Tĩnh tâm huyết dâng trào, sắc mặt trở nên tái nhợt, hướng về Hứa Ứng nói: "Tiên đế ở tính ta!"
Hứa Ứng trong lòng nhảy lên kịch liệt, nói: "Ngươi thôi thúc đạo quả, ý niệm thủ nhất!"
Hứa Tĩnh nghe vậy, lập tức ý thủ đạo quả. Đạo quả của hắn chính là Nhân sâm đạo quả luyện hóa sau chiếm được, này đạo quả tương đương với Đại La Kim Tiên đạo quả, hắn đem có ý thức tập trung vào đạo quả trong, liền tương đương với Tiên đế suy tính một cái Đại La Kim Tiên, cho dù hắn là đệ nhất thiên hạ thần toán, cũng khó có thể tính chính xác!
Hai cha con vội vã hướng ra phía ngoài bay đi, xuyên qua tầng tầng Động uyên Đạo cảnh, xẹt qua từng toà từng toà tiên sơn, rất nhanh liền tới đến Chí Tôn động uyên lối vào.
Hứa Ứng, Hứa Tĩnh còn không tới kịp thở một hơi, liền thấy một bóng người cao to xuất hiện ở Chí Tôn động uyên lối vào nơi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47