Chương 436: Ninh Thanh Bi Kịch Một Ngày
Hứa Ứng bị Địa từ nguyên lực dòng lũ cuốn lấy, hướng về Doanh Châu mà đi, hắn như là ngồi ở một đoàn toả ra quang mang bọt nước trên, như trước nhìn chằm chằm không chớp mắt, nhìn hướng về Hỗn Độn hải, chưa từng di chuyển động đậy.
"Ta quả nhiên không được!"
Hứa Ứng sau đầu phật quang trong lúc vô tình ảm đạm rồi rất nhiều, hoang thương lệ ai bạo ngược bên trong chữ ai có tác dụng, hắn đứng dậy, lắc đầu nói, " ta đời thứ nhất đều chưa từng lĩnh ngộ ra Nê Hoàn cung Tiên giới động thiên, ta cần gì phải cưỡng cầu đây?"
Hắn hứng thú rã rời, lắc lắc đầu, chân đạp địa từ dòng lũ hướng về Doanh Châu đi tới.
Tể Giác phật tử bởi vì sát hại rất nhiều Thi tiên Quỷ tiên, bị cái kia mấy tôn Thi quân vây đuổi chặn đường, lúc trước còn có địa phương xê dịch, nhưng hiện tại địa từ dòng lũ đoạn đi, càng ngày càng ngắn, liền để cho hắn khá là chật vật.
Tể Giác phật tử vừa chiến vừa trốn, thoáng nhìn Hứa Ứng, vội vã cao giọng nói: "A Ứng thí chủ, cứu ta" Hứa Ứng liếc hắn một cái, trong mắt tràn đầy bi quan chán đời tâm tình, lắc đầu nói: "Phật tử, ngươi ta sớm muộn có chết một lần, hoặc chậm hoặc sớm lại có gì khác biệt?"
Tể Giác phật tử dại ra, bị một cái Thi quân đánh cho lăn lông lốc.
Cũng may hắn Kim thân thực tại mạnh mẽ, dù là Thi quân đòn đánh này, cũng không có thể đem hắn đánh chết.
Cái khác Thi quân co chân chạy như điên, vây đuổi chặn đường, các loại thần thông không muốn sống ném lại đây, Tể Giác phật tử hô to gọi nhỏ, đông tây trốn.
Hứa Ứng làm như không thấy, mắt điếc tai ngơ, trong lúc vô tình đi ra địa từ dòng lũ, trở lại Doanh Châu.
Hắn đi tới Hứa Gia Bình, ngồi ở trên thềm đá, buồn bực ngán ngẩm, không nghĩ phấn đấu, không muốn báo thù, càng không muốn mở ra cái cuối cùng động thiên.
Hắn thậm chí không nhấc lên được tinh thần tu luyện Kiếm đạo nguyên thần.
Tể Giác phật tử tiếng nói xa xa truyền đến: "A Ứng thí chủ, ngươi nhanh cứu ta, trên người ngươi phật pháp mất đi hiệu lực! Ngươi cứu ta, ta mới có thể cứu ngươi!"
"Đùng!" Hắn bị một cái Thi quân đánh bay, va ở phía xa trên một dãy núi. Cái kia từng cái Thi quân nhảy lên, mạnh mẽ đập tới , dù là Tiên sơn cũng bị đánh cho đất rung núi chuyển, ngọn núi nứt ra!
Hứa Ứng thu hồi ánh mắt, tiếp tục suy nghĩ xuất thần.
Qua không lâu, đột nhiên cười to một tiếng từ đàng xa truyền đến: "Thương thiên không tệ với ta! Ta rốt cục được đến Quy Đạo ngọc bàn tán thành, thu được Chí Tôn truyền thừa!"
Cái kia tiếng cười to khởi nguồn, chính là Ninh Thanh công tử.
Hắn trốn ở Doanh Châu một toà bên trong ngọn tiên sơn, lợi dụng Quy Đạo ngọc bàn dạy pháp môn bày xuống phong cấm, mặc dù là Bình Nam thiên quân suất lĩnh Thi Quỷ tiên vực Thi tiên Quỷ tiên cũng không có thể đem hắn tìm ra đến.
Khoảng thời gian này, Ninh Thanh công tử luyện hóa Quy Đạo ngọc bàn, được đến mâm ngọc bên trong ghi chép Chí Tôn công pháp, tu hành phía dưới, có một chút thành tựu, thực lực tu vị tăng nhanh như gió, không khỏi mừng rỡ như điên!
Hắn đột nhiên chú ý tới Hứa Gia Bình trên thềm đá Hứa Ứng, trong lòng cả kinh, liền muốn bỏ chạy.
Hứa Ứng hai tay nâng quai hàm, mệt mỏi liếc nhìn hắn một cái, như trước không có động tĩnh gì.
Ninh Thanh công tử thấy hắn không có giết tới cướp giật Quy Đạo ngọc bàn, thở ra một hơi, tâm nói: Ta làm sao cần sợ hắn? Lần trước hắn đánh bại ta, chỉ là cha ta công pháp bên trong ẩn giấu kẽ hở, bị hắn phát hiện, hắn may mắn thủ thắng. Lần này ta chiếm được Chí Tôn công pháp, Đại Động Tạo Hóa Quy Nguyên kinh, hắn đã không phải là đối thủ của ta!
Hứa Ứng ngồi ở chỗ đó vẫn không nhúc nhích, ngược lại gây nên Ninh Thanh công tử hứng thú, thẳng bay tới.
"Hứa Ứng, ta chiếm được Quy Đạo ngọc bàn, ngươi không ước ao sao?"
Ninh Thanh công tử hạ xuống Hứa Ứng trước mặt, tế lên Quy Đạo ngọc bàn, thản nhiên nói, "Bảo vật này chính là Chí tôn chi bảo, ngươi nhảy vào bàn bên trong mà không thể được bảo vật, ngươi cũng không nghĩ tới, bảo vật này càng sẽ rơi vào trong tay ta chứ?" . . . . Hứa Ứng không hứng lắm, không có nhìn hắn.
Ninh Thanh công tử nói: "Ta nguyên bản tu luyện cha ta vô thượng Huyền Nguyên Ngọc Đường đại pháp, cho rằng này pháp vô địch thiên hạ, bị ngươi đánh bại sau, ta nhận ra được cha ta công pháp bên trong kẽ hở. Ta vốn định hướng về ngươi thỉnh giáo thiên đạo, bù đắp Ngọc Đường đại pháp kẽ hở. Thế nhưng được đến Quy Đạo ngọc bàn sau, ta mới phát hiện, Ngọc Đường đại pháp tính là gì?"
Hắn tự phụ nở nụ cười: "Ta hiện tại có càng tốt! Đại Động Tạo Hóa Quy Nguyên kinh chính là Chí Tôn cấp công pháp, đến này pháp môn, ta liền có thể tu thành Đế Quân! Bất quá ở Tiên giới một cái củ cải một cái hố , ta muốn tu luyện tới cảnh giới cao hơn, biện pháp tốt nhất không thể nghi ngờ là để cha ta chuyển chuyển cái mông, đem Thái Tuế thiên tôn vị trí tặng cho ta. Ta mới có thể được đến có đủ nhiều tài nguyên, tu luyện tới cảnh giới cao hơn!"
Hứa Ứng ngẩng đầu liếc nhìn hắn một cái, hững hờ nói: "Phụ thân ngươi sẽ không thoái vị đưa cho ngươi.
"Hắn nhất định phải nhường!"
Ninh Thanh công tử hoàn toàn tự tin, "Hắn không nhường cũng phải nhường!"
Hứa Ứng hiếu kỳ nói: "Đại Động Tạo Hóa Quy Nguyên kinh là người khác công pháp, ngươi học tập người khác công pháp, không có con đường của chính mình, ngươi không xấu hổ sao?"
"Không xấu hổ!"
Ninh Thanh công tử cười lạnh nói, người khác làm ra xe ngựa, lẽ nào ta còn muốn một lần nữa phát minh bánh? Có liền đem ra dùng, không cần quá nghiêm khắc đổi mới. Bất luận ta đứng ở ai trên bả vai, chỉ cần ta đứng đầy đủ cao, người khác ngay ở dưới chân ta.
Hứa Ứng suy tư, thấp giọng nói: "Hắn không cho là nhục, phản lấy làm vinh hạnh, hắn còn có thể lấy vô liêm sỉ thành như vậy, ta cần gì phải đạo đức cao thượng đây? Ta tìm hiểu không ra, làm sao cần xấu hổ đây?"
Nghĩ tới đây, hắn thần thái sáng láng, bị chữ ai ảnh hưởng mang đến khốn hoặc, nhất thời quét đi sạch sành sanh.
Ninh Thanh công tử nói: "Hứa Ứng, Quỷ khư bên trong ta thua bởi ngươi, nhưng lần này ta sẽ không thua bởi ngươi! Lên, ngươi ta tái chiến một lần! Ta để ngươi mở mang kiến thức một chút Chí Tôn công pháp!"
Hứa Ứng đứng dậy, đột nhiên mặt lộ vẻ hung quang, trong lòng sinh ra một luồng thô bạo khí, nói: "Ta làm sao dám kiến thức Chí Tôn công pháp? Ninh Thanh công tử không nên đùa giỡn."
Ninh Thanh công tử rất là thoả mãn, cười nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không lạnh lùng hạ sát thủ. Dù sao lần trước ngươi cũng không có đối với ta xuống tay ác độc. . . ."
"vậy lần này xuống tay ác độc!"
Hứa Ứng quát ầm, tiếng nói như sấm bên tai, vận dụng tới đạo âm, điều động thần thức, trực tiếp đánh vào Ninh Thanh công tử trong đầu.
Ninh Thanh công tử trong đầu vang lên ong ong, bị Hứa Ứng một chưởng che ở trên mặt, Hứa Ứng đẩy mặt của hắn, đè ép đầu của hắn, kéo lấy thân thể của hắn, hô một tiếng từ ngọn tiên sơn này thẳng tắp va về phía khác một toà Tiên sơn!
Trăm dặm khoảng cách rung một cái liền qua!"Ầm!"
Ninh Thanh công tử đầu trước tiên nện ở trên ngọn tiên sơn kia, chấn động đến mức Tiên sơn từ trời rơi rơi xuống, đầy đủ rơi xuống mười mấy dặm, lúc này mới ổn định!
Hắn toàn bộ thân thể rơi vào Tiên sơn, Hứa Ứng cười ha ha, một quyền lại một quyền điên cuồng đánh tới, chỉ nghe ngọn núi bên trong truyền đến tùng tùng tùng nổ vang, sau một khắc núi mặt trái nổ tung!
Hứa Ứng hai đầu gối quỳ gối Ninh Thanh công tử trên ngực, đè ép hắn từ trên trời giáng xuống, một tiếng vang ầm ầm nện nhập đại địa!
Mặt đất bùn sóng cuồn cuộn, núi đá vỡ vụn, hình thành một cái phạm vi mấy chục mẫu hố to, hố sâu mười mấy trượng.
Hứa Ứng cười ha ha, vươn mình nhảy một cái nhảy đến bầu trời, sau lưng năm đại động thiên toàn mở, đem nguyên khí, thần thức, tâm lực, nguyên thần cùng âm dương nhị khí tăng lên tới cực hạn, Ngũ Nhạc tiên sơn, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, Thập Nhị trọng lâu, Tiên đạo Dao Trì cùng thứ ba Thiên quan gia trì, Thiên đạo đạo tràng toàn mở, bước chân một nhún, chính là Ngũ tiên chi vực! . . . .
"Xì — — "
Hắn giơ tay chính là Tru Tiên kiếm khí, sát khí doanh thiên, tuyệt diệt tất cả kiếm khí, sau một khắc liền tới đến hố to dưới đáy Ninh Thanh công tử trước!
Ninh Thanh công tử bị đánh cho toàn thân xương cốt nổ tung, nguyên thần cũng bị nổ đến suýt nữa hồn phách chia lìa, ngơ ngác mà nằm ở trong hầm, trơ mắt nhìn cái kia một đạo không trọn vẹn chi kiếm đi tới trước mặt chính mình!
Hủy thiên diệt địa kiếm ý ép vỡ đạo tâm của hắn, để trong đầu hắn trống rỗng, cái gì Quy Đạo ngọc bàn, cái gì Đại Động Tạo Hóa Quy Nguyên kinh, hết thảy ném ra sau đầu, nghĩ không.
"Ta muốn chết. . . ." Trong lòng hắn chỉ có một ý nghĩ như vậy.
Tru Tiên kiếm khí mắt thấy liền muốn đem hắn đâm thủng, đột nhiên, Hứa Ứng thay đổi sắc mặt, mạnh mẽ xua tan kiếm khí, ngơ ngơ ngác ngác đứng ở không trung, lẩm bẩm nói: "Ta không phải như vậy, cái này không phải là ta, ta bị ảnh hưởng. . . ."
Hắn quát to một tiếng, thả người mà đi.
Ninh Thanh công tử trở về từ cõi chết, sau một chốc mới từ cái kia kinh hồn một màn bên trong tỉnh lại, giẫy giụa trị liệu thương thế, từ trong hố lớn bò ra, hai chân còn có chút run.
Hắn tế lên Quy Đạo ngọc bàn, thôi thúc Đại Động Tạo Hóa Quy Nguyên kinh, Quy Đạo ngọc bàn Tạo hóa chi khí phát tác, hướng về cơ thể hắn nguyên thần khôi phục như lúc ban đầu, không có nửa điểm tổn thương.
Thế nhưng Hứa Ứng cái kia điên cuồng một màn, cho hắn tạo thành tâm linh tổn thương, lại là Quy Đạo ngọc bàn cũng không cách nào bù đắp.
"Cái này xấu loại, ta nhất định phải chiến thắng hắn!"
Ninh Thanh công tử nghiến răng nghiến lợi, lạnh lùng nói, "Lần này, ta sẽ không đợi tin hắn lời gièm pha, trực tiếp động thủ giết chết hắn! Hứa Ứng, ngươi đi ra cho ta!"
Hắn tiếng nói sang sảng mà thê thảm, vang vọng quần sơn.
Sau một chốc, Ninh Thanh công tử thần thức bốn phía toả ra, rốt cục tìm được Hứa Ứng tung tích.
Hắn nhún người nhảy lên, đi tới Hứa Gia Bình, chỉ thấy một chỗ dinh thự bên trong, Hứa Ứng chính núp ở góc tường, cuộn mình thân thể, hai tay ôm bả vai, tựa hồ tại sợ hãi cái gì.
Ninh Thanh công tử nổi giận đùng đùng, lạnh lùng nói: "Hứa Ứng, ta là muốn cùng ngươi công bằng một trận chiến, giao lưu lẫn nhau đạo pháp, ngươi lại đánh lén ta, có gì tài ba? Ngươi ta trở lại phân cao thấp! Lần này ta tuyệt không để ngươi tiên cơ!"
"Xin lỗi." Hứa Ứng cúi đầu, nói. Ninh Thanh công tử ngẩn ngơ, tựa hồ không nghe rõ hắn, thất thanh nói: "Ngươi nói cái gì?"
"Xin lỗi."
Hứa Ứng nghẹn ngào, ngẩng đầu lên, trong mắt đều là nước mắt, rơi lệ nói, "Ta biết ta vừa nãy làm được rất quá đáng, ta bị Đế Quân nguyền rủa, Đế Quân dùng hoang thương lệ ai bạo ngược cái này sáu cái bóng chữ vang lên ta thần trí, ta vừa nãy nhất định rất bạo ngược có đúng hay không? Ta sai rồi, có lỗi với ngươi, ta cũng rất muốn khống chế chính ta, nhưng là ta không làm được. . ."
Ninh Thanh công tử tâm địa mềm nhũn: "Thì ra là như vậy, là ta hiểu lầm ngươi, bất quá ngươi trạng thái này, rất giống là bị chữ thương ảnh hưởng."
"Ta cho ngươi dập đầu!" Hứa Ứng khom người tiến lên phía trước nói. Ninh Thanh công tử vội vã đỡ lấy hắn, giẫm chân nói: "Cái này làm sao làm cho "
"Oành!"
Hứa Ứng nhấc lên đầu gối phải tàn nhẫn mà đỉnh ở hắn bụng dưới xuống, Ninh Thanh công tử thân thể chớp chớp như là tôm luộc mét, hai mắt trợn tròn xoe, tựa như muốn nhảy ra viền mắt.
"Oành oành oành oành!"
Hứa Ứng ôm đầu của hắn liên tục đỉnh đầu gối, từ ngọn tiên sơn này đẩy đến khác một toà Tiên sơn, Ninh Thanh công tử đã đau đến mất đi cảm giác đau, lỗ tai ríu rít vang vọng.
Hứa Ứng cười ha ha, đột nhiên thôi thúc Hồ Thiên Chứng Đạo kinh, từng cái bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đập xuống, đem Ninh Thanh công tử từ không trung vỗ tới dưới nền đất! . . . . Ninh Thanh công tử hai mắt vô thần ngửa mặt nhìn lên bầu trời, liền thấy Hứa Ứng tế lên năm toà Tiên sơn, ầm ầm đập xuống.
"Súc sinh này" hắn uể oải thầm nghĩ.
Đột nhiên Tiên sơn dừng lại, hố trên truyền đến Hứa Ứng tiếng nói: "Chúng ta không thể làm như thế, chúng ta bị ảnh hưởng, chúng ta kỳ thực không phải người xấu!"
Một cái khác ác thanh ác khí tiếng nói truyền đến: "Phi! Làm người xấu làm sao? Làm người xấu mới có thể sinh tồn, các ngươi quên, các ngươi cái này hơn bốn vạn năm tao ngộ sao? Các ngươi gặp được mấy người tốt? Dựa ta nói, muốn làm liền làm một cái đường đường chính chính người xấu! Trước tiên từ giết chết tiểu tử này bắt đầu!"
Lại có một cái lén lén lút lút tiếng nói truyền đến: "Xuỵt. Cẩn thận bị hắn nghe được. Chúng ta không muốn lập tức đánh chết hắn, chậm rãi dằn vặt hắn, nghe được hắn kêu thảm thiết khiến tâm thần ta sung sướng, hì hì hi
Lại có một cái tràn ngập hung khí tiếng nói, nói: "Cắt lấy đầu của hắn, đưa đến hắn cha nơi đó, nhìn hắn cha phản ứng làm sao!"
Ninh Thanh công tử cẩn thận từng li từng tí một khống chế Quy Đạo ngọc bàn, thôi thúc mâm ngọc công dụng, để mâm ngọc bên trong tạo hóa chi bao phủ toàn thân, chậm rãi khôi phục màu da nguyên thần.
Hắn cật lực không phát ra bất kỳ cái gì động tĩnh, miễn cho kinh động phía trên Hứa Ứng, tâm nói: "Chuyện gì xảy ra? Ta thật giống nghe được vài cái Hứa Ứng tiếng nói. Hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì? Bất quá "
Hắn sắc mặt âm trầm: "Lần này bất luận hắn giở trò quỷ gì, ta đều sẽ không lại tin hắn một câu chuyện ma quỷ! Lần này ta lặng lẽ đứng dậy, vô thanh vô tức, trực tiếp liền thôi thúc Đại Động Tạo Hóa Quy Nguyên kinh, giết hắn một cái trở tay không kịp!"
Hắn lặng lẽ bay lên, ánh mắt lấp lóe, gắt gao nhìn chằm chằm tiếng nói khởi nguồn phương hướng, chỉ nghe Hứa Ứng chính ở chỗ này nói: "Chúng ta hẳn là dập đầu lạy nhận lỗi, đạt được hắn tha thứ "
"Ta tin ngươi mới có ma!"
Ninh Thanh công tử tướng mạo hung ác, bỗng nhiên nhào tiến lên, không nói lời gì thôi thúc Đại Động Tạo Hóa Quy Nguyên kinh, một tay Vạn Đạo Quy Nguyên kình, một chưởng vỗ ra.
Đòn đánh này thật tốt hung mãnh, hố to trên, Hứa Ứng chính đứng ở nơi đó, nghe đến phía sau tiếng nói liền một mặt mừng rỡ xoay người lại, cười nói: "Ninh Thanh công tử, ta chân thành xin lỗi ngươi "
"Oành!"
Ninh Thanh công tử một chưởng này Vạn Đạo Quy Nguyên kình thật tốt lợi hại, một chưởng đánh ra, Hứa Ứng hừ cũng không từng tới kịp rên một tiếng, liền ở hắn chưởng lực xuống hôi phi yên diệt, hài cốt không còn!
Ninh Thanh công tử một chưởng đánh gục cường địch, nhưng trong lòng trống trơn tự nhiên, không biết là buồn hay vui.
Hắn nhớ tới vừa nãy Hứa Ứng trước khi chết cái kia bi thương bên trong lại mang theo điểm lấy lòng ánh mắt, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy trong lòng rất là khó chịu, không nên liền như vậy giết chết một cái không hề phòng bị người.
"Ta liền nói đi, chúng ta đối với hắn hạ thủ lưu tình, hắn đối với chúng ta nhưng xưa nay không hạ thủ lưu tình."
Sau lưng của hắn đột nhiên truyền đến Hứa Ứng tiếng nói, Ninh Thanh công tử trong lòng vừa mừng vừa sợ, gấp vội vàng xoay người, xông tới mặt chính là Hứa Ứng Bát Hoang Luyện Nhật ấn!
Ninh Thanh công tử trong miệng thổ huyết, bay ngược mà đi.
Loáng thoáng, hắn nhìn thấy Hứa Ứng sau lưng lập tức hiện ra mặt khác hai cái Hứa Ứng, hai bên trái phải hướng về hắn giáp công mà tới.
Hắn đang muốn thôi thúc Đại Động Tạo Hóa Quy Nguyên kinh chống đối, ở giữa cái kia Hứa Ứng đã phi thân lên, giơ tay chính là Cửu Thiên Thập Địa chưởng ấn phủ xuống!
Ninh Thanh công tử oành một tiếng đập xuống đất, hai cái trái phải Hứa Ứng vọt tới, ba cái Hứa Ứng hướng về hắn lạnh lùng hạ sát thủ. Sau một chốc, Ninh Thanh công tử sưng mặt sưng mũi, nằm trên đất không nhúc nhích, ngửa mặt nhìn trời, trong ánh mắt không còn muốn sống.
Hắn cách đó không xa, Hứa Ứng chính ở chỗ này xì xào bàn tán, như là có năm, sáu người ở nơi đó cãi vã, có tiếng nói thô, có tiếng nói nhỏ, có hung ác, có tàn bạo, có tràn ngập lệ khí.
Qua không lâu, tiếng người dần dần ít ỏi.
Lại không lâu nữa, Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười đi tới: "Ninh Thanh công tử, thực sự là thật không tiện, ta lúc trước bị Đế Quân sáu chữ đại chú ảnh hưởng, bởi vậy ngôn hành cử chỉ có rất nhiều hoang đường. Hiện tại ta đã nghĩ ra đối kháng phương pháp."
Ninh Thanh công tử nằm trên đất, con ngươi nhúc nhích một cái, biểu thị không tin.
Hứa Ứng thôi thúc một hóa Tam Thanh, lại có ba cái áo xanh áo trắng áo vàng Hứa Ứng từng cái từ hắn đỉnh đầu mây khói bên trong đi xuống. Hứa Ứng cười nói: "Ta lấy cái này tam đại Thiên địa nguyên thần đến thu nạp Đế Quân đại chú, phong ấn nguyền rủa rơi vào Tam Thanh nguyên thần trên, liền không ảnh hưởng tới ta."
Ninh Thanh công tử ánh mắt sáng lên, giãy dụa đứng dậy, nói: "Ta chỉ nghĩ cùng các hạ công bằng quyết đấu Hứa Ứng đầy mặt nụ cười, cười nói: "Chúng ta cũng nghĩ lĩnh giáo công tử Chí Tôn công pháp.
Ninh Thanh công tử khóe mắt nhảy động đậy: "Chúng ta? Hoang thương lệ ai bạo ngược, tổng cộng có sáu cái chữ, mà một hóa Tam Thanh lại chỉ có thể hóa ra ba người. Còn lại ba cái đây? Lẽ nào. . ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42