Chương 209: Toàn quân bị diệt
Chấn hưng kiếm môn cái này gánh nặng thực sự quá cực khổ, chỉ dựa vào Thì Vũ Tình sức lực của một người, tự nhiên rất khó, nhưng nếu như có thể lôi kéo Hứa Ứng dạng này trẻ tuổi tuấn kiệt, vậy liền đơn giản nhiều.
"Việc nặng việc cực công việc bẩn thỉu, liền giao cho hắn tới làm!" Ánh mắt của nàng sáng lấp lánh, thầm nghĩ, "Còn không cần cho tiền lương!"
Nàng tìm kiếm bản thân Hi Di chi vực, tìm ra không biết bao nhiêu tấm lệnh bài, có tôn giả trưởng lão thủ tọa, nhiều vô số, số lượng rất nhiều.
Thì Vũ Tình tìm kiếm phút chốc, cuối cùng tìm đến kiếm môn thái thượng trưởng lão ngọc bài, nghiêm túc giao cho Hứa Ứng,
Nói: "Nhận lấy khối ngọc bội này, chính là ta kiếm môn thái thượng trưởng lão. Sau này đồng môn có chuyện xảy ra, xem như thái thượng trưởng lão tự nhiên đắc lực nâng đỡ, đồng tâm hiệp lực."
Hứa Ứng nhận lấy ngọc bội, trầm ngâm phút chốc, nói: "Thật là khéo, chưởng giáo, ta vừa vặn có chuyện xảy ra cần chưởng giáo đắc lực nâng đỡ."
Thì Vũ Tình thấy hắn biểu lộ khó xử, biết hắn là người đàng hoàng, thật không tiện mở miệng cầu người, liền hỏi
Nói: "Là chuyện gì? Cũng tại Vọng Hương đài? Ngươi ta là đồng môn, cứ mở miệng, ta tự sẽ hết sức giúp đỡ!"
Hứa Ứng thở phào một cái, nói: "Vọng Hương đài biên giới, có một cái bán trà lão thái thái, nàng biết thân thế của ta. Ta ý định đi hỏi nàng, nhưng e sợ cho nàng không nói. Ta ý định dùng sức mạnh, nhưng e sợ cho đánh không lại nàng."
Thì Vũ Tình cười nói: "Chúng ta kiếm môn con cháu giúp nhau canh gác, huống chi ngươi là thái thượng trưởng lão? Chuyện này không thể không giúp! Hiện tại liền xuất phát!"
Nàng hướng Thương Dương tôn giả nói tiếng xin lỗi, đem Thương Dương thu vào Hạo Nguyệt luân bên trong, cùng Hứa Ứng cùng nhau đi ra ngoài. Thiếu nữ này lấy ra một cuốn bản đồ, đối chiếu địa lý, Hứa Ứng nhìn lại, bản đồ này rất là cũ kỹ, chẳng biết lúc nào lưu truyền xuống, vẽ chắc là Vọng Hương đài địa lý đồ.
Bản đồ hẹp dài, ký hiệu quần sơn.
Mặc dù có địa lý đồ, bọn họ cũng vẫn là cẩn thận tránh đi Vọng Hương đài bên trong sinh vật.
Những sinh vật này, thường hay là người biến thành, rất nhiều là na sư, cũng có luyện khí sĩ. Bọn họ trở nên vô cùng quái lạ, không thể giải thích, khó mà hình dáng.
Bọn họ đi qua một rừng cây, cây cối bọn họ nghe được thanh âm của bọn họ, sa sa xoay người lại, vỏ cây cục trưởng thành mắt người bộ dạng, hướng ra phía ngoài lồi ra, yếu ớt nhìn bọn họ.
Cây cối ở giữa còn có dây leo bò sát, dây leo gốc rễ là người thân thể, ngửa mặt hướng lên trời, ánh mắt vô thần. Bọn họ đi thẳng về phía trước, trên vách núi bị máu thịt thoa khắp, đột nhiên máu thịt nứt ra, lộ ra một cái lấp đầy sườn núi to lớn mắt, trở mình nhấp nhô, nhìn bọn họ. Thì Vũ Tình sau lưng, Hạo Nguyệt luân xoay tròn, thỉnh thoảng bắn ra từng đạo quạnh quẽ kiếm khí, càn quét phía trước trên đường màu xanh lá cây chất nhầy, miễn cho rơi vào trên người bọn họ. Bọn họ còn đụng phải một chút nổ tung mảnh vỡ pháp bảo, Hứa Ứng nhặt lên một mảnh, là một cái to lớn lư đồng mảnh vỡ, vách lò bên trên có luyện khí sĩ đạo tượng.
Luyện khí sĩ đem đạo tượng lạc ấn tại pháp bảo bên trên, có thể tăng lên pháp bảo uy lực uy năng.
"Vũ Tình ngươi nhìn!"
Hứa Ứng chỉ vào lư đồng mảnh vụn bên trên đạo tượng lạc ấn , nói, "Món pháp bảo này mảnh vụn bên trên đạo tượng, đã bóp méo, nhìn không ra lúc đầu hình thái. Đây chính là Tiên đạo tạo thành ảnh hưởng, thiên đạo ảnh hưởng không có mạnh như vậy."
Thì Vũ Tình lại gần nhìn lại, chỉ thấy mảnh vỡ pháp bảo bên trên đạo tượng lạc ấn có nổ tung, có bóp méo xoay tròn, rối loạn kinh khủng, phảng phất có một loại lực lượng kỳ lạ đem những này pháp bảo phá hủy!
"Ta nghe sư môn trưởng bối nói, chúng ta tu tiên, chính là vì nhảy ra Tam Giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành. Cái gọi là Tam Giới, chính là người, quỷ, thần. Tam Giới, Thần giới chính là thiên đạo thế giới, Thiên Thần ở chi địa."
Thiếu nữ suy tư nói, "Như vậy chúng ta thành tiên mục đích, chính là để cho mình đạo, nhảy ra thiên đạo phạm vi, đi đến siêu thoát."
"Nhảy ra Tam Giới, không tại ngũ hành?" Hứa Ứng ngẩn người mê mẩn, cười nói, "Phàm nhân đi qua tu hành, thật có thể siêu thoát Tiêu Dao ư?"
Thì Vũ Tình cười nói: "Tự nhiên có thể! Ta kiếm môn liền có tổ sư phi thăng Tiên giới, làm được siêu thoát!" Sắc mặt nàng ngay sau đó trầm xuống, cắn răng nói: "Thế nhưng là từ lúc đại ác nhân phá hỏng con đường phi thăng, liền không người có thể lại phi thăng! Đáng ghét đại ác nhân, hại chết ta kiếm môn các đời tổ sư!"
Nàng nghiến răng nghiến lợi, hiển nhiên đối vị kia đại ác nhân vô cùng căm thù.
Hứa Ứng trong lòng có chút chần chừ. Theo hắn biết, mọi người trong miệng thường nói đại ác nhân, thực ra có hai vị. Một vị là cái kia siêu cấp phi thăng giả, người này đem thiên kiếp đẩy tới siêu cấp thiên kiếp tình trạng, thế cho nên không người có thể độ kiếp phi thăng.
Một vị khác đại ác nhân chính là Hứa Ứng bản thân. Chuyện này cũng là Hứa Ứng căn cứ thiên lộ kiến thức, suy luận ra, bởi vì hắn tận mắt nhìn thấy, hủy diệt thiên lộ đại ác nhân chính là chính hắn!
"Không biết Vũ Tình chỗ hận đại ác nhân, là cái nào đại ác nhân." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Phía trước nói dọc đường, mảnh vỡ càng ngày càng nhiều, những pháp bảo kia mảnh vỡ mỗi một khối đều hiện ra bóp méo nổ tung đường vân, càng là đi lên phía trước, đạo tượng bóp méo càng ít, nổ tung càng nhiều.
Hứa Ứng đuổi theo Thì Vũ Tình, nói: "Vũ Tình, con đường không có phạm sai lầm a?"
Thì Vũ Tình tinh tế xem kỹ bản đồ, nói: "Là con đường này."
Hứa Ứng trong lòng có chút băn khoăn, dò hỏi: "Có hay không còn có mặt khác con đường?"
Thì Vũ Tình lắc đầu.
Hứa Ứng từ trong tay nàng nhận lấy bản đồ, cẩn thận xem kỹ, nhịn được cau mày. Căn cứ bọn họ vị trí phương hướng, thông hướng cầu Nại hà con đường quả thực chỉ có một cái, bằng không liền muốn trèo núi đi vòng.
Mà trên bản đồ tại sơn nhạc bên trong, dùng chu sa bút ký hiệu rất nhiều đại biểu nguy hiểm vòng tròn đỏ, cho thấy nơi đó là không thể đặt chân cấm khu.
"Tấm bản đồ này, là thời kỳ nào bản đồ?" Hứa Ứng hỏi.
Thì Vũ Tình nói: "Tin đồn tấm bản đồ này là đời thứ nhất tổ sư lưu lại, lão nhân gia ông ta đang phi thăng trước đem trọn cái Vọng Hương đài thăm dò một lần, phàm là hắn ký hiệu địa phương, đều là không thể đặt chân cấm khu. Năm đó Thương Dương sư thúc chính là cầm nơi đây đồ phó bản, đi vào Vọng Hương đài."
Hứa Ứng khẽ nhíu mày, nói: "Đời thứ nhất tổ sư là bốn mươi tám ngàn năm trước nhân vật, thời gian dài như vậy quá khứ, Vọng Hương đài địa lý sẽ hay không phát sinh sửa đổi?"
Hắn vừa nói như vậy, Thì Vũ Tình cũng có chút băn khoăn, chỉ là hai người hiện nay chỉ có theo bản đồ đi lên phía trước, chỉ là hai người hiện nay chỉ có theo bản đồ đi lên phía trước, lại không quay về lối khả năng.
Phía sau bọn họ, khói xanh mênh mông, ngăn lại bọn họ phía sau bọn họ, khói xanh mênh mông, ngăn lại đường lui của bọn hắn.
"Loại này khói xanh, thực ra cũng không tồn tại." Thì Vũ Tình nói cho Hứa Ứng , nói, "Đời thứ nhất tổ sư lưu lại bút ký bên trong nói, chúng ta sở dĩ có thể nhìn thấy khói xanh, nhưng thật ra là Vọng Hương đài bên trong có một loại thần bí lực sương mù, là nơi đây thiên địa quy tắc, nó sẽ lấy khói xanh hình thức, xóa đi mỗi cái đi vào Vọng Hương đài người liên quan tới đường lui trí nhớ. Bởi vậy bước vào nơi đây người, liền tuyệt không đi ra khả năng. Đi vào nơi đây, chỉ liền tuyệt không đi ra khả năng. Có quay về chết, tuyệt không sống sót trở về đạo lý!" Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Thế nhưng là, vì sao Vọng Hương đài còn có một con đường sống đâu?"
Thì Vũ Tình cười nói: "Đời thứ nhất tổ sư cũng tại bút ký bên trong đề cập qua điểm này. Hắn nói, hắn nghi ngờ có người dùng Mạc Đề qua điểm này. Hắn nói, hắn nghi ngờ có người dùng lớn lao pháp lực, cưỡng ép đem Vọng Hương đài thiên địa quy tắc trấn trụ, lưu lại một con đường sống."
Hứa Ứng nổi lòng tôn kính, nói: "Người nào có thể thay đổi thiên địa quy tắc, thậm chí trấn áp thiên địa quy tắc, cưỡng ép lưu lại một con đường sống?"
Thì Vũ Tình nói: "Đời thứ nhất tổ sư suy đoán nói, đường sống nếu tại cầu Nại Hà bên trên, như vậy trấn áp Vọng Hương đài thiên địa đại đạo, hơn phân nửa chính là Nại hà chủ nhân. Hắn nói, chính là vị kia tại đầu cầu bán trà lão bà bà."
Hứa Ứng tim đập như trống chầu, thùng thùng vang vọng, nói thầm một tiếng không ổn.
Thì Vũ Tình trong miệng bán trà lão bà bà, khẳng định chính là Mạnh Bà, chẳng lẽ nàng thật lợi hại như vậy?
Chẳng lẽ nàng không họ Mạnh, mà là họ Mãnh?
"Bằng ta, Kim gia, Chung gia cùng Thảo gia thực lực, thật có thể bắt lại Mạnh Bà ư?"
Hứa Ứng nhớ tới Thất gia, ngay sau đó đem Thất gia bài trừ bên ngoài, thầm nghĩ, "Không thể. Kim gia tuy là rất mạnh, nhưng cũng không làm được cưỡng ép nghịch chuyển một phiến thiên địa đại đạo mức độ. Thảo gia chỉ có chui vào Mạnh Bà trong cơ thể mới có cơ hội, Chung gia cũng kém chút hỏa hầu ······ "
"Chờ một chút!"
Hắn mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, bản thân lạc đường, Kim Bất Di bọn họ nhưng không có lạc đường , dựa theo tốc độ của bọn hắn, chỉ sợ sớm đã đi tới cầu Nại hà bên trên!
Lấy Hứa Ứng đối bọn hắn lý giải đến xem, những người này chắc chắn sẽ không chờ mình, bọn họ khẳng định sẽ trực tiếp đối Mạnh Bà ra tay!
"Thất gia thận trọng, ta không tại, hắn chính là người đáng tin cậy."
Hứa Ứng phun ra một ngụm trọc khí, thầm nghĩ, "Thất gia nhất định có thể để cho bọn họ án binh bất động."
Cầu Nại Hà đầu, Ngoan Thất hiện ra chân thân, cái thứ nhất hướng Mạnh Bà xông tới, kêu ầm lên: "A ba a ba!" Gáy của hắn bên trên, màu tím tiên thảo lá cây tung bay. Phía sau, chuông lớn, Kim Bất Di gào thét vọt tới!
Đầu cầu, bán trà bà lão khí tức hơi hơi chấn động một chút, đột nhiên thiên tượng đột nhiên thay đổi, bà lão sau lưng hiện ra vô biên bóng tối, vô số đầu cầu Nại hà bốn phương thông suốt , kết nối lấy trong bóng tối từng cái chư thiên thế giới!
Những thế giới kia bên trong vô số vong hồn đang tại trên cầu đi lại!
Mà vậy ngay cả thông lên vô số thế giới Nại hà, thì biến thành bao phủ lấy vô số vong hồn mênh mông trường hà, chảy xiết tại Mạnh Bà dưới thân, chảy xuôi tại vũ trụ tinh không ở giữa, bao la hùng vĩ vô cùng!
Giờ khắc này, nhỏ bà lão thân hình trở nên vô biên quảng đại, vọt tới đại xà dài đến hai ba trăm trượng, chuông lớn như là gò núi, Kim Ô so gò núi còn muốn to lớn, nhưng ở nhỏ bà lão phía trước, lại phảng phất ba cái côn trùng có cánh.
"A ba a ba!"
Màu tím tiên thảo khống chế đại xà gào khóc liên tục, trong mắt nước mắt như thác nước chảy xiết, xoay người quay đầu, hướng phía lúc đầu chạy trốn.
Chuông lớn keng keng vang vọng, cũng là một hồi dừng, vội vàng quay đầu liền đi.
Chỉ có Kim Bất Di vẫn như cũ vỗ cánh hướng cái kia "Tiểu lão cụ bà" bay đi, toàn thân hỏa diễm ngập trời, lớn tiếng la lên: "Ta đao ở đâu?"
Hai đạo ánh sáng như tuyết bay tới, Kim Bất Di vung vẩy song đao, dốc hết Thái Dương chân hỏa gào thét chém xuống, chém vào Mạnh Bà trên chóp mũi.
"Coong!"
Mạnh Bà bên người, một chén trà ly bay lên, Kim Bất Di nhất thời trời đất quay cuồng, hướng cái kia trong chén trà rơi đi.
Năm này bước Kim Ô cười lạnh nói: "Ta đi theo chủ nhân hoành hành vũ trụ hồng hoang, phi hành tại tinh không phía trên, vỗ cánh ở giữa là được xuyên qua từng khỏa mặt trời, bằng ngươi cũng muốn thu ta? Nằm mơ!"
Nó vỗ cánh mà đi, hóa thành một đạo sáng như tuyết cầu vồng, phá không mà đi.
Mấy cánh ở giữa, Kim Ô liền bay ra âm phủ, bay vào vũ trụ, chạy về phía mặt trời, từ từng khỏa giữa các vì sao bay qua.
Những cái kia Tinh Thần to lớn không gì so sánh được, theo nó bên người vút qua, Kim Bất Di thấy thế, trong tim đắc ý: "Ta bảo đao chưa già, không giảm năm đó. . . Ừm, ta tại sao lại ở đây?"
Tốc độ nó thoáng chậm lại, ý định dừng lại suy nghĩ một chút bản thân tại sao lại chạy đến nơi này, liền thấy sau lưng hiện lên một cái vô cùng to lớn vòng bạc, dẫn tới vô lượng không gian hướng vòng bạc bên trong đổ sụp, kể cả nó cùng một chỗ bị kéo vào cái kia vòng bạc bên trong!
Vòng bạc đem Kim Ô thôn phệ, đem nuốt vào vòng bên trong nhật nguyệt tinh thần phun ra, không gian khôi phục như lúc ban đầu.
Mà cái kia vòng bạc từ từ thu nhỏ, hóa thành một chén trà ly nhẹ nhàng hạ xuống, rơi vào Mạnh Bà trên bàn.
"Lão thân rất lâu chưa từng động thủ, kém chút bị ngươi chạy."
Mạnh Bà nghiêng đổ chén trà, liền thấy đại xà, tiên thảo, chuông lớn cùng Kim Ô đều bị trói đến chặt chẽ vững vàng, treo ở cầu Nại hà bên dưới.
Kim Bất Di đầu dưới chân trên treo ngược, hai cái thần đao ôm vào trong ngực, không dám bỏ đi xuống, e sợ cho bị Nại hà cuốn đi. Nếu là bị cuốn đi, có hay không có thể triệu hồi đến, sẽ rất khó nói.
Ngoan Thất, chuông lớn cùng màu tím tiên thảo đều đã bổ nhiệm, Ngoan Thất nói: "Ta liền nói nên chờ một chút A Ứng a? Mộ phần cỏ hết lần này tới lần khác không đợi, hết lần này tới lần khác khống chế ta xông đi lên."
Màu tím tiên thảo lá cây rủ xuống, muốn giãy dụa, lại bị dây thừng vàng trói đến càng thêm cường tráng.
Chuông lớn nói: "Chư vị không nên hoảng hốt, A Ứng chẳng mấy chốc sẽ đi tới nơi này. Kim gia, ngươi khổ người lớn, hướng bên cạnh dịch một chút, cho A Ứng lưu cái vị trí." Kim Bất Di vội vàng dịch một chút.
Vọng Hương đài bên trong, Hứa Ứng đột nhiên dừng bước, Thì Vũ Tình cũng liền vội vàng dừng lại, chỉ thấy bọn họ phía trước có một đạo cầu đá, cầu đá sau là một tòa cổ xưa thành trấn, hiện ra trắng xoá sương mù, như Giang Nam đầu xuân sáng sớm. Trên cầu đá có bốn năm cái người đi đường, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.
Một người trong đó mặt hướng Hứa Ứng đám người, trên mặt của hắn, không có ngũ quan, tựa như một mảnh giấy trắng.
Trên cầu những người khác cũng đều là như thế, không có ngũ quan. Thì Vũ Tình cái trán toát ra mồ hôi lạnh, những người này cùng Thương Dương đồng dạng, cũng đều bản thân phong ấn, nhưng bọn họ phong ấn đến càng thêm triệt để!
Thương Dương không có phong ấn thân thể, chỉ phong ấn nguyên thần. Mà trên cầu những người này, đem thân thể cũng cùng một chỗ phong ấn!
"Có chút không đúng lắm!"
Hứa Ứng cùng Thì Vũ Tình liếc nhau, bọn họ đã không có đường lui, đành phải tiếp tục nhắm mắt đi lên phía trước. Thì Vũ Tình đem bản đồ nhét vào Hứa Ứng trong tay, nói: "A Ứng, đợi chút nữa ta nếu là cũng cùng bọn họ đồng dạng, ngươi mang theo ta đi ra ngoài."
Nàng dừng một chút, nói: "Nếu là ta không cách nào sống mà đi ra đi, ngươi chính là kiếm môn chưởng giáo chí tôn." Nàng có chút áy náy, nói: "Xin lỗi, ngươi vừa mới vào kiếm môn ngày đầu tiên, liền để ngươi gánh vác trọng trách này."
Hứa Ứng cẩn thận từng li từng tí đi đến cầu đá, tránh đi mỗi một cái đứng tại trên cầu đá không mặt người, nói khẽ: "Chấn hưng Thục Sơn kiếm môn, tốt nhất vẫn là từ ngươi tự mình đến làm. Dù sao Thục Sơn các đời tổ sư là lựa chọn ngươi xem như truyền nhân."
Thì Vũ Tình đi theo hắn, cẩn thận hướng về phía trước di chuyển, nói: "Ta nhất định phải làm cái thứ hai chuẩn bị, nếu là ta chết rồi, cần phải đến có người kế nhiệm. Ta không thể để cho kiếm môn chôn vùi trong tay ta."
Hai người cuối cùng đi qua cầu đá, đi tới mảnh này thành trấn bên trên, thành trấn bên trong là ẩn cư ở đây tránh né chết các đời cao thủ, na sư, luyện khí sĩ đều có.
Bọn họ yên tĩnh đứng ở nơi đó, không nhúc nhích. Mặt của bọn hắn trống rỗng.
Hứa Ứng đang muốn xuyên qua tòa thành này trấn, đột nhiên sau lưng truyền đến Thì Vũ Tình thanh âm run rẩy: "A Ứng, ta hình như bị ngoại tà quấy nhiễu."
Hứa Ứng quay đầu, chỉ thấy cô gái kia trong mắt chảy ra máu tươi, tiếp lấy mũi cũng bắt đầu chảy máu.
Nhưng mà, bọn họ không nghe thấy Tiên đạo đạo âm! Thì Vũ Tình rút ra hai cái kiếm nhỏ, cắm vào bản thân hai mắt, lại rút ra hai cái kiếm nhỏ cắm vào hai lỗ tai, lớn tiếng nói: "Tính mạng của ta, nhờ ngươi!"
Nàng ngăn chặn lỗ mũi, niêm phong lại miệng, ngơ ngác đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.
Hứa Ứng lấy ra một cái đai lưng, buộc tại trên cổ tay của nàng, một đầu khác buộc tại trên cổ tay của mình, mang theo nàng hướng tòa thành này trấn đối diện đi tới.
Trong thành, một tòa thanh đồng đại điện nghiêng nghiêng cắm ở khắp mặt đất, từ trong điện truyền đến không hiểu đạo âm, thanh đồng đại điện bốn phía, hoa cỏ, cây cối, cùng người, hiện ra một loại điên cuồng rối loạn tư thế sinh trưởng, thực vật, động vật, côn trùng ranh giới trở nên mơ hồ.
Có sinh mệnh, không có sinh mệnh, cũng có thể sinh trưởng cùng một chỗ.
Hứa Ứng đột nhiên cảm thấy lỗ mũi có chút ấm áp, đưa tay sờ lên, trong tay đều là máu tươi
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
63