Chương 529: Mặc Ta Bắt Bí
Tiên đình.
Hứa Tĩnh tìm tới Tiên đế Chí Tôn, trước tiên theo lễ số, lễ bái một phen, lúc này mới đứng dậy nói rõ ý đồ đến, nói: "Đấu bộ là lục bộ một trong, là Tiên đế trung thành nhất bộ hạ. Thần nghe nói cái khác năm bộ, đều có Nhân sâm đạo quả, chỉ có Đấu bộ không có, thần làm vì Đấu bộ kêu oan! Cái khác năm bộ, đều có nhị tâm, chỉ có Đấu bộ không có, lần này cái khác năm bộ, đều chiếm được Nhân sâm đạo quả, Đấu bộ nếu là không có, chẳng phải là thân giả đau cừu giả khoái?"
Tiên đế Chí Tôn liếc nhìn hắn một cái, nói: "Hiền tế, ngươi đã dùng qua Nhân sâm đạo quả. Dùng quả thứ hai, đối với ngươi vô dụng."
Hứa Tĩnh nói: "Thần cũng là làm vì công bằng suy nghĩ. Thần cái này Nhân sâm đạo quả, là Hiền công chúa cho. Hiền công chúa quan ái tiểu thần, bởi vậy lén lút đưa cho tiểu thần một viên. Nhưng thần đồng thời cũng là Đấu bộ Thiên Tôn, bệ hạ cho cái khác năm bộ, chỉ có không cho Đấu bộ, Đấu bộ tướng sĩ làm gì nghĩ? Thần mới vừa tới đến Đấu bộ, e sợ khó kẻ dưới phục tùng. Xin mời bệ hạ minh giám!"
Tiên đế Chí Tôn nói: "Đạo lý ta đều hiểu, nhưng là ngươi gần nhất đã chạy hơn mười chuyến, nói đến nói đi đều là việc này."
Hứa Tĩnh nói: "Đấu bộ thế đại trung lương."
"Đủ rồi!"
Tiên đế Chí Tôn tức điên mà cười, quát lên, "Đấu bộ lên một cái tạo phản, liền con trai của là ngươi, nơi nào đến thế đại trung lương? Đế Quân, Thiên Tôn bọn họ tuy có nhị tâm, nhưng tốt xấu không có phản, con trai của ngươi bốn mươi tám ngàn năm trước liền phản!"
Hứa Tĩnh nói: "Ta cùng nghịch tử không đội trời chung! Chỉ cần bệ hạ ra lệnh một tiếng, thần liền nhấc lên Đấu bộ binh mã hạ giới, đem phản tặc Hứa Ứng bắt giữ quy án!"
Tiên đế Chí Tôn liếc nhìn hắn một cái, đột nhiên nở nụ cười, nói: "Hứa Tĩnh, ứng cũng là ta ngoại tôn, ta há có thể không cho hắn ăn năn cơ hội? Ngươi yên tâm, tương lai phụ tử các ngươi có đoàn tụ ngày. Phụ tử các ngươi hai người đều là Đấu bộ Thiên Tôn, đến lúc đó liền không phải Đấu bộ sỉ nhục, mà là một đoạn giai thoại."
Hứa Tĩnh vội vàng nói: "Như vậy Nhân sâm đạo quả."
Tiên đế Chí Tôn đau đầu.
Hứa Tĩnh tận dụng mọi thời cơ, nói: "Bệ hạ, một chén nước muốn bưng bình a."
Tiên đế Chí Tôn phất phất tay, Hứa Tĩnh lập tức lùi về sau rời đi, nói: "Bệ hạ, ta ngày khác trở lại."
"Trở về!" Tiên đế Chí Tôn quát lên.
Hứa Tĩnh tiến lên, biết vâng lời.
Tiên đế Chí Tôn chần chờ chốc lát, nói: "Ta cho ngươi Đấu bộ một viên Nhân sâm đạo quả, không thể ngoại truyền."
Hứa Tĩnh vừa mừng vừa sợ, liền vội vàng khom người bái tạ, tâm nói: "Trên thư viết đến tốt, không cần mặt mũi, vô địch thiên hạ. Quả nhiên, cổ nhân không có lừa ta vậy!"
Hắn lúc trước từ Lan Tố Anh nơi đó được đến một viên Nhân sâm đạo quả, đã luyện hóa, nhưng hắn chỉ là Tiên quân, mới vừa tu thành đạo thụ, chưa luyện thành đạo hoa, đạo thụ trên liền treo đạo quả.
Hứa Tĩnh cảm giác được tu vị cùng đạo hạnh đều nước lên thì thuyền lên, nhưng cũng biết, loại này dựa vào Nhân sâm đạo quả tăng lên tới cảnh giới, chỉ là giả tạo cảnh giới, để cho hắn tiến vào ngụy Đại La Kim Tiên cảnh giới, hắn khoảng cách chân chính tu thành Đại La Kim Tiên còn rất xa.
Hơn nữa, Nhân sâm đạo quả để cho hắn tu thành đạo quả, là vô hoa chi quả, ngụy đạo quả, cũng không phải hắn mong muốn.
Hắn chân chính nghĩ tu thành chính là Chí Tôn cảnh.
"Loạn thế sắp tới, Tiên giới thái bình lâu ngày, đối mặt cái này tràng loạn thế, e sợ thực lực mới là thứ nhất vương đạo. Không có thực lực, nói suông căn cơ, cuối cùng chỉ là nói suông mà thôi."
Hắn nhận lấy Tiên đế Chí Tôn đem tặng đạo quả, trong lòng vô cùng bình tĩnh, cũng không lo được lo mất cảm giác.
Hắn đứng ở Tiên giới, cúi đầu nhìn lại, liền thấy chư thiên vạn giới đập vào mi mắt.
Tiên giới cùng thế gian, đã rất gần rất gần rồi.
Ở thuỷ triều dưới ảnh hưởng, không ngừng có thế giới lẫn nhau sáp nhập, gây nên càng lớn thuỷ triều thời không.
Mà nương theo thuỷ triều càng lúc càng kịch liệt, chư thiên vạn giới bên trong, rất nhiều rất nhiều bị vùi lấp di tích cổ xưa, dồn dập hiển hiện ra, tuy rằng không bằng Ngũ Trang quan kinh người như vậy, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ, dẫn tới rất nhiều tiên nhân cùng Luyện khí sĩ đi tới đó thăm dò.
Tiên cùng phàm, đã bắt đầu sinh sống ở cùng một thế giới.
Nhưng chỉ có khi Tiên giới cũng cùng chư thiên vạn giới hòa làm một thể, hóa thành Địa Tiên giới, mới xem như là chân chính tiêu trừ tiên phàm chi cách.
"Trận này loạn thế, ai sẽ nhân cơ hội quật khởi?"
Tổ đình, Như Ý Đại La thiên bên trong, Chuông lớn vừa nắm chặt luyện hóa Hứa Ứng tặng cho hắn đạo quả, vừa tiếp tục trấn áp Thiên hà quái hoa, nó không cách nào "Ăn đi" đạo quả, đơn giản đem đạo quả xem là linh đan đến luyện hóa hấp thu.
Cái kia đạo quả bên trong lực lượng cuồn cuộn không ngừng chảy vào nó đạo trường trong, Chuông lớn nhất thời chỉ cảm thấy đạo hạnh của chính mình tùy theo nước lên thì thuyền lên, không khỏi mở cờ trong bụng, biết mình đi đúng rồi đường.
Đợi đến Hứa Ứng luyện hóa Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bản nguyên, từ Trượng Thiên xích bên trong thoát thân mà ra, Chuông lớn đã đem cái kia đạo quả luyện hóa non nửa, chỉ thấy chuông miệng dưới lơ lửng một viên khéo léo đạo quả, màu xanh, bề ngoài thô ráp, có đạo văn lưu chuyển, dường như trứng rồng.
Cái này đạo quả bất phàm, chuông bên trong chính là Chuông lớn đạo trường, nó treo ở chuông dưới, chính là ở Chuông lớn đạo trường trong.
"Chỉ là treo vị trí, tựa hồ có hơi bất nhã."
Chuông lớn lặng lẽ di động đạo quả, đem đạo quả treo ở chuông trên, như là trên đầu treo cái trứng rồng, nó đem đạo quả treo ở chuông sau, như là sau lưng mọc hạc trứng rồng.
Hơn nữa, thích hợp nhất đạo quả vị trí, vẫn là đạo trường.
"Thôi, vẫn là đặt ở trong cơ thể ta thôi."
Chuông lớn khá là tiếc hận, không thể treo ra đạo quả của chính mình, chẳng phải là cẩm y dạ hành, trắng mù đạo quả?
Tiểu thiên tôn còn ở tìm hiểu Hứa Ứng Đại La thiên bên trong mười loại đạo diệu, nhưng qua hơn mười ngày, hắn liền từ bỏ sinh tử, đạo lực hư không cùng hỗn nguyên, ngược lại đi nghiên cứu cái khác sáu loại.
Hứa Ứng tìm hiểu ra cái này bốn loại đạo diệu, khó khăn cỡ nào, hắn nghĩ một lần là xong, trừ phi thiên phú so với Hứa Ứng còn phải cao hơn rất nhiều, bằng không không có khả năng.
Tiểu thiên tôn chuyên tâm nghiên tìm tòi nghiên cứu cái khác Đại La sáu cảnh, vậy thì xe nhẹ chạy đường quen, Hứa Ứng cái này sáu loại đạo diệu đầu nguồn cũng là Hứa gia Lục bí tổ pháp, Tiểu thiên tôn cũng từng chiếm được Lục bí tổ pháp, tiến hành tu hành, đủ để bù đắp chính mình ở trên đạo trường không đủ.
Hứa Ứng trước tới kiểm tra hắn tiến cảnh, để Tiểu thiên tôn lại lần nữa triển khai đạo trường.
Tiểu thiên tôn ánh mắt lấp lóe, chiến ý dâng trào: "Xin mời lão sư dạy ta!"
Hắn thôi thúc đạo trường, Hứa Ứng Đại La đạo trường đè xuống, Tiểu thiên tôn như trước duy trì đạo trường vận chuyển, tự tin tăng gấp bội, thôi thúc huyền công, thân thể tám chuyển, mạnh mẽ vô cùng, đi về phía Hứa Ứng đánh tới!
Hứa Ứng do hắn giết tới trước chân, cùng hắn va chạm mấy chiêu, cảm nhận được hắn cái kia cường đại vô cùng thân thể, trong lòng thầm khen Cửu Chuyển huyền công tuyệt diệu.
"Bất phôi, bất phôi, ngoại trừ Huyền công bát chuyển ra chút cái vấn đề ở ngoài, không có lớn tật xấu." Hứa Ứng khen.
Tiểu thiên tôn tự tin tăng vọt, cười nói: "Lão sư sao không chỉ giáo ta một thoáng?"
Hứa Ứng thở dài, chính mình cái này đệ tử cái gì cũng tốt, chính là có lúc dễ dàng bành trướng, không biết là học từ ai vậy.
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, La Thiên mười cảnh trong Hỗn Độn hải hiện nổi lên ra một đóa Hỗn độn kim liên, toả ra dầy cộm nặng nề đạo vận.
Tiểu thiên tôn rên lên một tiếng, nhất thời chỉ cảm thấy đạo trường của chính mình như là bị 108,000 tôn Tiên vương trấn áp, không cách nào vận chuyển.
Hắn còn có thể hành động, nhưng sau một khắc, La Thiên mười cảnh thứ hai cảnh Huyền hoàng nhị khí bên trong cũng có một đóa Huyền Hoàng đạo hoa, từ thanh trọc nhị khí bên trong sinh ra được. Đạo hoa cắm rễ tại trong thiên địa, rút lấy thiên địa đạo lực.
Hoa này vừa ra, Tiểu thiên tôn chỉ cảm thấy chính mình như là bị 108,000 tôn Tiên vương kỵ ở trên người, không thể động đậy.
Chợt thứ ba cảnh Lưu Ly Tịnh Không bên trong Lưu Ly hoa tỏa ra, dường như lưu ly chế thành, theo mặc dù là thứ tư cảnh Bất Diệt linh quang bên trong mọc ra Bất Diệt tiên chu, toàn thân linh quang tụ.
Thứ năm cảnh Ngọc Kinh tiên thành bên trong mọc ra Âm dương song cây, thứ sáu cảnh Thái Cực tiên thành Hắc Bạch kỳ hoa, thứ bảy cảnh thần kiều dưới trên mặt nước mọc ra Sinh Tử hoa, thứ tám cảnh Vô Định trường hà bên trong sinh ra Đạo Lực kim liên, thứ chín cảnh Hư không chi diễm bên trong sinh ra Hư Không hoa.
Cái này chín cảnh đạo hoa sinh ra, Tiểu thiên tôn đã sớm bị áp chế đừng nói tu vị pháp lực , liền ngay cả ý thức cũng không thể động đậy.
Cái này chín loại đạo hoa ở ngoài, còn có thứ mười loại đạo hoa, là thứ mười cảnh Thái Nhất động uyên đạo hoa, chỉ là cái này cây đạo hoa mơ mơ hồ hồ, ở vào Thái Nhất động uyên bên trong.
Thái Nhất động uyên khoảng cách hiện thế vẫn còn xa, cái này cây đạo hoa cũng trước sau không cách nào hiện thân.
Hứa Ứng thu rồi đạo hoa, cười nói: "Ngươi đã rất tốt, có thể tiếp được ta một cây đạo hoa trấn áp, rất đáng gờm. Chẳng lẽ, đây chính là mở ra Võ đạo bỉ ngạn thành tựu?"
Tiểu thiên tôn chính là thất lạc, lại có chút vui vẻ.
Hắn cùng Võ đế Thẩm Lạc hợp lực mở ra Võ đạo bỉ ngạn, toà này bỉ ngạn bây giờ càng lớn mạnh, hắn thành tựu cũng càng ngày càng cao.
Chuông lớn nói nhỏ: "A Ứng, ta thế nào cảm giác nơi nào tựa hồ có hơi không đúng? Ngươi đạo hoa, hẳn là Thiên Quân cảnh tu vị chứ? Một đóa Thiên Quân cảnh đạo hoa, còn có thể không trấn áp được Hứa nhị cẩu?"
Hứa Ứng mặt tối sầm lại, truyền âm nói: "Chung gia, hắn là của ta đệ tử, lại không phải ta cừu nhân, ta tốt xấu phải cho hắn lưu lại chút lòng tin, không thể một thoáng bóp tắt. Hơn nữa, hắn gọi Tiểu thiên tôn, không muốn gọi hắn Hứa nhị cẩu."
Nếu là từ trước, Hứa Ứng còn có thể tình cờ gọi Tiểu thiên tôn làm vì Hứa nhị cẩu, nhưng sau đó liền ăn ra vị. Tiểu thiên tôn là Nhị Cẩu, lớn như vậy chó Lão cẩu là ai?
Cái này còn không là con rận trên đầu tên trọc, tỏ rõ chuyện?
Hơn nữa, từ khi tiên phàm chi cách không còn sâm nghiêm như vậy sau, Hứa Ứng cũng gặp phải không ít tiên nhân, sau lưng đều xưng hắn là Hứa lão chó.
Cho tới Hứa Ứng nghe được tên Tiểu thiên tôn, cũng thỏ tử hồ bi, sinh ra một loại cảm giác đâm nhói.
"Tiểu thiên tôn, ngươi Huyền công bát chuyển tồn tại vấn đề rất lớn, nếu là gặp phải bình thường Tiên quân ngược lại cũng thôi, gặp phải cao thủ, chỉ sợ liền có thể phá giải ngươi Huyền công bát chuyển."
Hứa Ứng nói: "Tiên giới lên chức khó khăn, không có hậu đài căn bản là không có cách thăng lên đi, bởi vậy Tiên giới Tiên quân hơn nửa đều không phải bình thường Tiên quân. Ngươi gặp phải bọn họ, tất sẽ chịu thiệt. Ta ngược lại thật ra có cái kế hoạch, không bằng đi tìm Cửu Chuyển huyền công người khai sáng tiên mộ, nói không chắc có thể tìm được hoàn chỉnh Cửu Chuyển huyền công "
Tiểu thiên tôn Cửu Chuyển huyền công là đang cùng đời thứ nhất Hứa Ứng cùng nhau rèn luyện lúc tìm được, chỉ là bản thiếu, đến cái này một thế, Hứa Ứng dựa dựa vào chính mình gốc gác, giúp hắn bù đắp đến thứ tám chuyển. Nhưng thứ tám chuyển tồn tại rất kẽ hở lớn, chỉ là Hứa Ứng ở võ đạo cùng thân thể trên thành tựu cũng không cao bằng Tiểu thiên tôn, cũng không cách nào tiếp tục bù đắp môn công pháp này.
Tiểu thiên tôn đang muốn nói chuyện, đột nhiên có Tổ đình tiên nhân chạy tới, nói: "Khởi bẩm Thiên Tôn, chúng ta tìm được Ngộ Không đạo nhân tăm tích."
Hứa Ứng tinh thần phấn chấn, Tiểu thiên tôn vội vàng nói: "Vị tiền bối này đi tới nơi nào?"
Cái kia Tổ đình tiên nhân nói: "Đi tới Vô Lượng hỏa hải!"
Hứa Ứng kinh ngạc, Vô Lượng hỏa hải? Nơi này, không phải là vị kia Nhị Lang Chân Quân tiên mộ nơi sao? Hơn nữa, còn có nghe đồn nói, Thái Thanh đạo tổ bát quái lò luyện đan rơi rụng thế gian, hình thành rồi cái kia mảnh biển lửa.
"Ngộ Không đạo nhân đi nơi đó làm cái gì?"
Hứa Ứng trong lòng không khỏi sinh ra suy tư, "Lẽ nào hắn cũng biết Như Ý Đại La thiên chủ nhân chưa chết thấu chuyện, vì lẽ đó dự định thu rồi Đạo tổ bát quái lò luyện đan làm cái này nhận lỗi? Cái này sao được?"
Hắn hưng phấn không tên, hồn nhiên không có thật không tiện tâm thái.
Cái kia Tổ đình tiên nhân nói: "Đoạn thời gian gần đây, Vô Lượng hỏa hải đều là bắn ra ngọn lửa, thật là kịch liệt, có người hoài nghi là Nhị Lang Chân Quân tiên mộ dưới trấn áp đồ vật ở gây sóng gió. Chỉ sợ vật này muốn thoát vây rồi."
Tiểu thiên tôn dò hỏi: "Lão sư, Ngộ Không đạo nhân đi nơi đó, có hay không là vì việc này?"
Hứa Ứng cũng đã từng nghe nói Nhị Lang Chân Quân tiên mộ dưới trấn áp nhân vật mạnh mẽ, bất tử bất diệt, Nhị Lang Chân Quân trước khi lâm chung đem trấn áp ở bát quái lò luyện đan tạo thành trong biển lửa, chính là mượn cái này Đại La Tiên khí uy lực, đem luyện hóa thành tro!
Thế nhưng bây giờ nhìn lại, liền Đại La Tiên khí cũng không có thể đem luyện hóa, cái kia trong biển lửa trấn áp đồ vật, cũng thật là khó mà tin nổi.
"Năm đó chúng ta được đến Cửu Chuyển huyền công bản thiếu, chính là xuất từ Nhị Lang Chân Quân tiên mộ, hiện tại chân quân tiên mộ dưới lại có bạo động, chính là chúng ta thầy trò báo ân thời điểm."
Hứa Ứng hướng về Tiểu thiên tôn nói, "Ngươi cầm Nhị Lang Chân Quân chỗ tốt, đương nhiên muốn cúc cung tận tụy, làm vì Nhị Lang Chân Quân trấn áp cái kia trong biển lửa ma đầu. Lần này, ngươi ta thầy trò hai người tự mình đi một lần."
Tiểu thiên tôn mừng rỡ vạn phần, vội vã xưng là.
Năm đó hắn còn là một tiểu tử vắt mũi chưa sạch, liền đều là theo khi đó Hứa Ứng hối hả ngược xuôi, đi mộ thoán lăng, chung quanh thăm dò Tổ đình sa sút chân tướng, bởi vậy người người gọi đánh gọi giết.
Vậy thì thật là một đoạn xanh miết năm tháng, làm người hoài niệm.
"Hứa Ứng tế lên đế liễn, Tiểu thiên tôn thấy vậy đế liễn thực tại hoa lệ, có chút không dám đi lên, Hứa Ứng ngữ trọng tâm trường nói: "Sư phụ không phải xa xỉ, phô trương lãng phí, mà là vì sư kẻ thù quá nhiều, không cẩn thận thì sẽ bị người giết chết, không thể không phòng."
Tiểu thiên tôn nghe vậy, không thể làm gì khác hơn là cùng hắn cùng nhau leo lên đế liễn.
Hứa Ứng ngồi ở đế liễn trên, đỉnh đầu không có lọng che phòng hộ, đều là lo lắng bất thình lình từ phía trên thoán xuống một bàn tay lớn, đem mình nhấn chết ở đế liễn bên trong, hoặc là bất thình lình bay tới một nhánh tiên kiếm, để cho mình não động mở ra.
"Đáng tiếc, không thể từ Ai đế nơi đó mượn tới đỉnh đầu lọng che." Trong lòng hắn âm thầm tiếc hận.
Tiểu thiên tôn bây giờ là Tổ đình lãnh tụ, điều đến vài con Thái cổ cự thú, lại là hai con Thiên bằng, lôi kéo đế liễn đập cánh phi hành, hướng về Vô Lượng hỏa hải chạy tới.
Hứa Ứng ngồi ở đế liễn bên trong, đỉnh đầu một đoàn thanh khí, thanh khí như một đóa đám mây, đám mây ngồi áo xanh áo vàng áo trắng ba cái Hứa Ứng, cái đầu không lớn, đều là cao ba, bốn tấc, có chuyên môn ngẩng đầu nhìn trời, có hết nhìn đông tới nhìn tây, e sợ cho đánh lén đột nhiên xuất hiện.
"Lão sư lần này ra ngoài, đắc tội rồi bao nhiêu người?" Tiểu thiên tôn cẩn thận từng li từng tí một thử dò xét nói.
"Không nhiều, phần lớn đều chết rồi."
Hứa Ứng vẫn còn có chút căng thẳng , nói, "Nhưng sống sót đều là nhân vật lợi hại."
Đặc biệt là là Trường Sinh đế, càng làm cho hắn hãi hùng khiếp vía.
Trường Sinh đế khẳng định biết giết hắn một bộ hóa thân, cướp đoạt Sơn Hà Trượng Thiên xích, chính là Hứa Ứng, dù là Hứa Ứng tìm Tử Vi hậu chủ phi tang, Trường Sinh đế vẫn là sẽ tìm đến hắn.
Trường Sinh đế bản lĩnh, giết chết hắn đoạt lại Trượng Thiên xích chỉ sợ dễ như trở bàn tay!
Tiên giới, Trường Sinh cung.
Trường Sinh đế cách giới nhìn nhau, đem Hứa Ứng nhất cử nhất động thu vào đáy mắt, thấp giọng nói: "Tiểu tử này lén lén lút lút, hết nhìn đông tới nhìn tây làm cái gì? Vừa nhìn liền không phải là người tốt. chờ hắn tế lên Trượng Thiên xích, ta liền đánh bất tỉnh hắn, ra tay đoạt lại. . . Ồ, bọn họ đây là đi?"
Hắn trong lòng nhảy lên kịch liệt hai lần, chỉ thấy Vô Lượng hỏa hải xuất hiện ở đế liễn phía trước, bây giờ biển lửa bạo động, hình như có quái vật khổng lồ ở trong đó gây sóng gió!
"Tam giới thuỷ triều, địa lý sửa lớn, chư thiên vạn giới sáp nhập thành Địa Tiên giới, dẫn đến Nhị Lang Chân Quân tiên mộ phong ấn cũng giảm mạnh!"
Trường Sinh đế trong mắt tinh mang lấp loé, "Bị trấn áp vị kia nhân vật lợi hại, thừa cơ hội này, chuẩn bị thoát vây! E sợ Thái Thanh đạo tổ bát quái lò luyện đan cũng sẽ xuất thế! Hứa Ứng tiểu tử này, là thuộc về Tầm Bảo thử sao? Nơi nào có bảo bối, hắn liền xuất hiện ở nơi đó!"
Trong lòng hắn một mảnh nóng bỏng, động tự mình hạ giới ý nghĩ.
"Ngược lại tiểu tử này bên người, không có cái gì cao thủ, còn không là tùy ý ta bắt bí?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43