Chương 885: Hư không
"Trong hư không đạo lực từ đâu mà đến?"
Cái vấn đề này thực tại đem Hứa Ứng làm khó.
Tu sĩ tu luyện, cần mở ra động uyên hoặc là triệu hoán động uyên. Tam giới dựa vào Hứa Ứng mở ra động uyên pháp môn, thoát khỏi bị thu gặt vận mệnh. Chỉ cần tu luyện tân đạo, có nhất định tu vị, liền có thể ở trong hư không mở ra động uyên. Động uyên trong có Tiên linh chi khí ngưng tụ, hóa thành tiên sơn.
Càng cao cấp hơn động uyên, tuôn ra chính là đạo lực.
Đã như thế, liền có thể giải quyết vũ trụ trong Tiên linh chi khí cùng đạo lực không đủ nan đề, để tu sĩ có thể lấy càng nhanh tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn.
Cũng chính là nguyên nhân này, Hứa Ứng trở thành Tam giới tân đạo Đạo tổ!
Nhưng là hắn cứ việc là Đạo tổ, khai sáng mở ra động uyên pháp môn, nhưng trong hư không đạo lực đến từ phương nào cái vấn đề này, hắn nhưng từ chưa suy nghĩ sâu sắc qua.
Không chỉ có là hắn, còn có Bỉ Ngạn, Thiên cảnh, Linh giới các loại vũ trụ, cũng khai sáng ra mở ra động uyên pháp môn, dùng để tăng lên tu sĩ lực lượng, mà không phải một mực đòi lấy bản vũ trụ Tiên linh chi khí cùng đạo lực.
Những thứ này vũ trụ tu sĩ, không hẹn mà cùng đi tới mở ra động uyên con đường.
Nhưng là những thứ này vũ trụ tu sĩ, những thứ này vũ trụ Đạo tổ, tựa hồ cũng chưa hề nghĩ tới vì sao động uyên trong hư không, sẽ tuôn ra Tiên linh chi khí, sẽ tuôn ra không giống đại đạo đạo lực?
"Vị Ương, ngươi là có hay không có phát hiện gì?" Hứa Ứng dò hỏi.
Nguyên Vị Ương nhẹ nhàng nâng tay, chỉ thấy một toà Hỏa diễm động uyên xuất hiện, bên trong tiên hỏa cháy hừng hực, cô gái này nắm Hứa Ứng tay hướng về tiên hỏa trong phi đi, cười nói: "Ta cho rằng, hư không khả năng không phải không hề có thứ gì, hư không có thể sẽ diễn sinh năng lượng, diễn sinh đại đạo. Thậm chí khả năng hư không mới là đạo bản chất!"
Lời này liền có chút đại nghịch bất đạo, thậm chí trái với thường thức.
Từ xưa tới nay đối với đạo bản chất, rất nhiều có người đều có luận thuật, tu luyện hỗn độn, cho rằng hỗn độn mới là đạo bản chất, tu luyện hồng mông, cho rằng hồng mông là tất cả đầu nguồn, mới thật sự là bản chất. Thậm chí còn có người cho rằng tịch diệt mới là đại đạo chung kết!
Nhưng hư không là đạo bản chất, thì lại còn chưa từng có người đề cập tới.
Bởi vì trong hư không không hề có thứ gì, coi như là đại đạo tiến vào hư không, cũng sẽ bị hóa thành hư ảo, không còn sót lại chút gì.
Liền thiên địa đại đạo đều không thể ở trong hư không bảo tồn, lại sao lại là đạo bản chất?
Nguyên Vị Ương nắm hắn tay, hai người ở trong biển lửa thân hình tung bay, xuyên qua tầng tầng tiên hỏa, càng ngày càng sâu nhập Hỏa diễm động uyên, chỉ thấy ngọn lửa kia càng ngày càng nồng đậm, càng ngày càng thuần túy.
Đột nhiên, bọn họ như là xuyên qua một loại nào đó kỳ lạ hàng rào, từ trong ngọn lửa đi tới một mảnh bên trong đại dương.
Hai người con cá giống như ở trong biển ngao du, Hứa Ứng kinh ngạc không thôi, vừa nãy chính mình rõ ràng cùng Nguyên Vị Ương ở Hỏa diễm động uyên trong, vì sao hiện tại đột nhiên tiến vào một toà Thủy động uyên?
Cái này ở giữa là làm sao chuyển đổi, liền hắn vị này Hồng Mông đạo chủ cũng không có thấy rõ!
"Hư không, là không có, cũng không phải là vô cực không có, mà là chân chính hư vô."
Nguyên Vị Ương mang theo hắn hướng về toà này động uyên nơi sâu xa nhất bơi đi, càng đi nơi sâu xa, liền càng là tiếp cận hư không , nói, "Không có, đồng thời chính là có, lớn không có rất có, một người có hai bộ mặt. Lớn không có thì có liền từ không có bên trong sinh ra, rất có thì không có liền tự có bên trong mà sinh, nuốt chửng có."
Đối với hư không lý giải, Hứa Ứng nghe được như hiểu mà không hiểu, không thể làm gì khác hơn là theo nàng hướng về động uyên nơi sâu xa mà đi.
Bọn họ đi tới nơi này toà động uyên phần cuối, tiến vào trong hư không thì bỗng nhiên lại tiến vào khác một toà động uyên.
Cái này động uyên là một toà ngũ hành động uyên, bên trong che giấu kim mộc thủy hỏa thổ năm đạo, các loại kỳ lạ Ngũ hành tiên sơn, Ngũ hành chi khí.
"Có, tràn ngập thuộc tính, có thủy hỏa, có ngũ hành, có cửu cung, có tiên thiên chín đạo. Mà không có không có thuộc tính, khi trong hư không năng lượng bị giao cho thuộc tính lúc, vì vậy mà biến thành có."
Nàng nắm Hứa Ứng phiêu nhiên mà đi, xuyên qua Ngũ hành chi khí, bỗng nhiên đi tới trong một vùng hư không, lại xuyên qua hư không lúc, bỗng nhiên lại đi tới một toà Tạo Hóa động uyên trong.
Toà kia Tạo Hóa động uyên bên trong có thân thể khổng lồ thần nhân ngồi ở Huyền Đô Ngọc Kinh sơn trên, lộ ra kinh ngạc vẻ, quay đầu nhìn bọn họ từ trước mặt chính mình bay qua.
"Là Hư Hoàng tạo hóa thân!"
Hứa Ứng trên mặt cũng treo vẻ kinh ngạc, quay đầu lại nhìn về phía Hư Hoàng, lại bị Nguyên Vị Ương lôi kéo hướng về phía trước chạy như bay.
"Nhưng là, cái này không phải là Vị Ương động uyên!"
Hứa Ứng mê man vạn phần, lẩm bẩm nói, "Ngươi là dùng biện pháp gì, tiến vào người khác động uyên?"
Nguyên Vị Ương quay đầu lại, nở nụ cười xinh đẹp: "Ta những năm này nghiên cứu Hư không chi đạo, càng cảm thấy hư không lớn lao có. Ở đạo tâm của ta bên trong, có cùng không có giới hạn càng ngày càng mơ hồ, có thể là không có, không thể lấy là có. Chính là bởi vì không có, vì lẽ đó mới có thể có. Động uyên, chính là trong hư không từng cái rút lấy năng lượng giếng, chúng ta ở trong hư không qua lại, tiến vào những thứ này trong giếng, lại có cái gì có thể kỳ quái đây?"
Hứa Ứng đi theo nàng xuyên qua từng tầng hư không, tiến vào Ngọc Thanh đạo tổ Vô Cực động uyên trong, Ngọc Thanh đạo tổ đang tự tìm hiểu vô cực tuyệt diệu, bỗng nhiên mở mắt ra, liền thấy hai người từ trước mặt mình bay qua, không khỏi một mặt kinh hãi.
Bọn họ lại tiến vào Địa tiên chi tổ động uyên, Ngũ Trang quan bên trong cây Nhân Sâm quả hào quang rực rỡ , liên tiếp thiên địa đại đạo, Địa tiên chi tổ mở mắt ra, cười nói: "Hai vị đạo hữu, muốn tới uống trà sao?"
Hứa Ứng cảm ơn, lại cùng Nguyên Vị Ương cùng nhau lại vào hư không.
Dọc theo con đường này, Nguyên Vị Ương mang theo hắn chui vào một cái lại một cái động uyên, tao ngộ Yêu tổ nguyên thần truy sát, nhìn thấy Thái Thanh đạo nhân luyện đan. Bọn họ lại ở Tu Di sơn, gặp phải từng tôn đại phật tọa trấn ở trong hư không, chư phật kinh ngạc không tên, dồn dập quay đầu hướng về bọn họ nhìn tới.
Hứa Ứng xin lỗi nói: "Ta cùng Vị Ương ở lĩnh ngộ hư không tuyệt diệu, quấy nhiễu chư vị tu hành, thứ tội, thứ tội!"
Chư phật nhìn theo bọn họ đi xa, Phật tổ nghe tin đuổi theo, đã thấy hai người đã biến mất ở trong hư không, không thấy tăm hơi.
Phật tổ kinh ngạc nói: "Bọn họ tìm hiểu ra không vô tuyệt diệu sao?"
Nguyên Vị Ương mang theo Hứa Ứng xuyên toa ở từng cái động uyên trong, dẫn dắt Hứa Ứng đi tìm trong hư không năng lượng hóa thành không giống đạo lực ảo diệu, cái này từng hình ảnh, để Hứa Ứng cũng không khỏi mê muội ở trên hư không ảo diệu trong.
Từ trước hắn chưa bao giờ phát hiện qua hư không lại là như vậy kỳ diệu, trong hư không năng lượng, càng là như vậy đặc thù.
Nguyên Vị Ương có hay không chi luận, cũng làm hắn mở mang tầm mắt.
Đột nhiên, Nguyên Vị Ương lôi kéo hắn, thả người nhảy một cái, xuyên qua tầng tầng hư không, trong nháy mắt tiếp theo, hai người liền vượt qua tầng ba mươi sáu hư không, tiếp tục hướng ra phía ngoài bay đi!
Hứa Ứng trong lòng cả kinh, cảm nhận được đại đạo bị xé rách sợ hãi, nhưng mà Nguyên Vị Ương vẫn là chưa dừng lại, mang theo hắn ra sức nhảy một cái.
Đột nhiên, Hứa Ứng chỉ cảm thấy chính mình như là nhảy ra Tam giới vũ trụ hư không giới hạn, đi tới biển Hỗn độn hư không độ cao!
"Phu quân ngươi xem!"
Nguyên Vị Ương giơ tay hướng phía dưới một chỉ, cười nói, "Đây mới là động uyên chân tướng!"
Hứa Ứng ngưng mắt nhìn lại, không khỏi tâm thần dao động. Chỉ thấy phía dưới Tam giới bị tầng tầng hư không tàng nạp tại trong hiện thật, mỗi một tầng hư không đều so với Tam giới càng khổng lồ!
Mà Tam giới bên trong từng cái tu sĩ động uyên, tựa như cùng từng khẩu to to nhỏ nhỏ giếng nước, đâm vào trong hư không, rút lấy hư không năng lượng.
Những thứ này giếng nước đang xoay tròn trong, tu sĩ thần thức, ở trong hư không tạo vật, mượn dùng hư không năng lượng hình thành rồi từng toà tiên sơn.
Những tu sĩ này đối với đạo lĩnh ngộ, để bọn họ mở ra động uyên rút lấy hư không năng lượng lúc, năng lượng cũng bởi vì bọn họ lĩnh ngộ mà bị giao cho không giống thuộc tính.
Nói cách khác, đạo có chủng loại!
Hứa Ứng trong đầu nổ vang, rất nhiều rất nhiều vốn có cố hữu nhận thức, ở dồn dập đổ nát.
Tựa như hắn bực này đã trở thành Đạo chủ tồn tại, tuyệt đối không thể dao động đạo tâm, cũng rất khó thay đổi nhận thức, nhưng Nguyên Vị Ương hướng về hắn bày ra tình cảnh này, lại thực tại chấn động!
Nguyên Vị Ương hưng phấn nhìn hắn, rất chờ mong hắn khen ngợi chính mình phát hiện.
Nàng những năm này một lòng nhào vào nghiên cứu hư không trên, đối với những khác đại đạo nghiên cứu cùng lĩnh ngộ đều hoang phế, rất nhiều người không hiểu nàng vì sao đi nghiên cứu một môn ba ngàn đại đạo bên trong lạnh môn đại đạo, nàng lại thích như mật ngọt, mê muội vào trong đó.
Thậm chí ngay cả Hư Hoàng mấy người từ Bỉ Ngạn trở về, lớn mở đạo trường, truyền thụ Bỉ Ngạn tuyệt học, nàng cũng không có đi tới đó nghe giảng.
Nàng không thích giao tiếp, một mình nghiên cứu Hư Không đại đạo lâu như vậy, chỉ có ở Hứa Ứng trước mặt mới sẽ vừa nói vừa cười, rất chờ mong có thể được đến người yêu khen ngợi.
Qua một lúc lâu, Hứa Ứng lẩm bẩm nói: "Vị Ương, ngươi quá thần kỳ, cái này có lẽ không phải đại đạo huyền bí, nhưng nhất định là hư không huyền bí. Ngươi khả năng phát hiện đại đạo thuỷ triều đầu nguồn! Cái này quá khó mà tin nổi. . ."
"Đại đạo thuỷ triều?" Nguyên Vị Ương có chút mê man.
Hứa Ứng tinh thần đại chấn, đem Thiên cảnh vũ trụ phát sinh đại đạo thuỷ triều nói một lần, nói: "Ta hoài nghi đại đạo thuỷ triều, khả năng là biển Hỗn độn hư không phát sinh kỳ diệu tác dụng, dẫn đến một cái nào đó cái vũ trụ năng lượng bị lấy sạch!"
Ánh mắt của hắn lấp lóe, nói: "Không phải thiên địa đại đạo tiêu tan, không tồn tại, mà là thiên địa đại đạo năng lượng, bị lấy sạch! Thiên địa đại đạo vẫn còn, nhưng không có bất kỳ lực lượng! Vì lẽ đó, cùng với xưng là đại đạo thuỷ triều, không bằng xưng là hư không thuỷ triều!"
Nguyên Vị Ương hấp háy mắt, nói: "Ý của ngươi là nói, đại đạo là ở vũ trụ hình thành quá trình trong xuất hiện, chúng nó vốn không có năng lượng, là bởi hư không trao quyền, vì lẽ đó dẫn đến đại đạo nắm giữ năng lượng. Có đúng hay không?"
Hứa Ứng tầng tầng vỗ tay, cười nói: "Chính là cái đạo lý này!"
Nguyên Vị Ương tiếp tục nói: "Ở trong biển hỗn độn bồng bềnh từng cái vũ trụ, mỗi một cái vũ trụ trong đại đạo năng lượng trên căn bản nhất trí, nhiều nhất hơi phập phồng, dẫn đến đồng dạng đạo cũng có sự phân chia mạnh yếu. Thế nhưng thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một loại hiện tượng, hư không không còn trao quyền, mà là đột nhiên lấy sạch năng lượng, liền dẫn đến đại đạo thuỷ triều loại hiện tượng này!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Ta cũng có loại này suy đoán. Ta cảm thấy hư không thuỷ triều dẫn đến đại đạo thất năng, xuất hiện năng lượng chân không, vì lẽ đó Thiên cảnh tất cả tu sĩ, bao quát Đạo chủ, hết thảy mất đi lực lượng. Thậm chí ngay cả Đạo tôn loại kia nhân vật đáng sợ, cũng không thể làm gì."
"Nhưng là, hư không thuỷ triều từ đâu mà đến?" Nguyên Vị Ương dò hỏi.
Hứa Ứng cũng nghĩ mãi không thông, hư không thuỷ triều là một loại hiện tượng, nhưng tạo thành loại hiện tượng này nguyên nhân lại là cái gì đây?
"Bất quá Vị Ương, ngươi cái này phát hiện, giải quyết ta một vấn đề khó khăn không nhỏ!"
Hứa Ứng hưng phấn khó nhịn, cười nói, "Ta vẫn đang suy tư, như thế nào mới có thể đem Hư Không đại đạo cùng tiên thiên chín đạo dung hợp. Ta từ trước nghĩ tới đều là thế nào mới có thể đem Hư Không đại đạo gia nhập chúng nó trong, để hư không trở thành ta thân thể Hồng Nguyên một phần! Hiện tại ta nghĩ rõ ràng, ta vì sao phải hòa vào trong đó? Hư không không cần hòa vào trong đó, hư không trao quyền, mới là then chốt!"
Quấy nhiễu hắn mấy trăm năm nan đề, đột nhiên liền rộng rãi sáng sủa, để Hứa Ứng không nhịn được cất tiếng cười to.
"Đây chính là không cho mà dung! Hư không cùng chín đạo không phải dung hợp, mà là sánh vai cùng nhau, hỗ trợ lẫn nhau! Ta rốt cục muốn đi ra tiên thiên chín đạo! Vị Ương, bước đi này bước ra đi, chính là chưa từng có ai!"
Hắn kích động vạn phần, đồng thời lại kinh hoảng vạn phần.
Đây là một cái không người đặt chân lĩnh vực, mang ý nghĩa thành tựu lớn, đồng thời cũng mang ý nghĩa khó khăn tầng tầng.
Chính mình nếu là bước lên con đường này, chỉ sợ liền lại không có tiền bối có thể lấy lấy làm gương!
Bởi vì, con đường phía trước không người.
Chính mình chính là tiền bối!
Tiền bối có thể đi ra rất xa, cũng có khả năng chết ở nửa đường trên!
Nguyên Vị Ương cũng không nhịn được vì hắn vui vẻ, cười nói: "Ta vẫn không có thể giúp trên ngươi gấp cái gì, hiện tại rốt cục có thể giúp được ngươi. Ở đây dừng lại quá lâu, đối với thân thể ngươi không được, chúng ta trở về rồi hãy nói."
Hứa Ứng cũng cảm giác được mình bị hóa thành hư ảo tốc độ càng lúc càng nhanh, có chút khó có thể chịu đựng, liền vội vàng gật đầu.
Hai người rời đi tầng tầng hư không, vui thích sau khi, liền nghiên cứu Hư Không đại đạo, Hứa Ứng mục tiêu là đề cao mình hư không trình độ, mà Nguyên Vị Ương mục tiêu nhưng là làm sao hư không trao quyền, để cho mình nắm giữ tiên thiên chín đạo.
Mà một tháng kỳ hạn tiến gần, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương cũng bắt đầu ở Tam giới đắp nặn hư không giới, làm vì Hư không đại hội làm chuẩn bị.
Bỉ Ngạn.
Thái Nhất đạo chủ, Lâm đạo chủ hòa đàm cũng đúng hẹn cử hành, lúc này Bỉ Ngạn một mảnh thái bình, trăm phế đợi hưng, vô số đôi mắt quan tâm lần này hòa đàm kết quả.
Bỉ Ngạn kiếp vận cũng dần dần trầm thấp, sát kiếp không nổi, tựa hồ hết thảy đều đem quá khứ, tương lai càng tươi đẹp hơn.
Thái Nhất đạo chủ cùng rất nhiều Đạo chủ đi tới Hồ Sơn các, Thông Thiên đạo chủ cũng tự mình đến đây, Lâm Truyện Đình nghênh tiếp, song phương ở Hồ Sơn các công bằng, trao đổi chuyện thiên hạ.
Lần này trao đổi, không hề tầm thường thuận lợi. Lâm đạo chủ tự nguyện quy ẩn, bỏ qua tất cả quyền lực, giao ra bản thân chưởng quản tiên thiên Linh bảo, chỉ vì cầu đạo.
Thái Nhất đạo chủ cũng là kinh ngạc không tên, nhưng Lâm đạo chủ như vậy phối hợp, hắn cũng không tốt đuổi tận giết tuyệt, liền đều vui mừng lớn.
Lâm đạo chủ giao ra bản thân chưởng khống hơn ba trăm kiện tiên thiên Linh bảo, Hồ Sơn các lùi lại từ đây Đạo Kỷ thiên, đi tới thế gian.
Hiện nay thiên hạ trăm phế đợi hưng, Bỉ Ngạn kinh này kiếp vận, thương vong thảm trọng, Thái Nhất đạo chủ liền định ra mới Thánh tộc chiếu lệnh, dành cho mới Thánh tộc một phần quyền lực, để đại thiên vũ trụ càng nhiều tuổi trẻ cường giả tiến vào Bỉ Ngạn, trở thành mới Thánh tộc.
Mới Thánh tộc đi tới Bỉ Ngạn, đạo pháp, đạo cảnh, tùy ý học tập tìm hiểu, động uyên tùy ý mở ra.
Nếu như có thể ở Bỉ Ngạn trở thành Đạo chủ, chính là Bỉ Ngạn Đạo chủ, cùng với những cái khác Đạo chủ như thế, ban cho tiên thiên Linh bảo, cho phép ở Đạo Kỷ thiên khai tông thiết lập ra phủ!
Chỉ là, cái này một giấy chiếu lệnh lại gặp phải một đám Đạo chủ phản đối, cho rằng mới Thánh tộc đến, thế tất sẽ đè ép lão Thánh tộc không gian sinh tồn.
Bây giờ Thái Nhất liền Đạo chủ cảnh cũng thả ra cho bọn họ, tương lai liền Đạo chủ chỉ sợ cũng không có lão Thánh tộc phần!
Một đám Đạo chủ vài lần đến tìm Thái Nhất, lời nói kịch liệt, để cho hắn rút về chiếu lệnh, thậm chí huyên náo muốn ra tay đánh nhau.
"Cứ thế mãi, chân chính Thánh tộc sẽ trở thành Bỉ Ngạn số ít, mới Thánh tộc mới là đại đa số! Bỉ Ngạn, diệt vong ít ngày nữa vậy!"
Thái Nhất một tay La Thiên ấn, trấn áp tất cả Đạo chủ, tận tình khuyên nhủ nói: "Bỉ Ngạn nhân khẩu, bây giờ mười không tồn ba, hết thảy đều bị đánh phế, cần có người đến kiến thiết Bỉ Ngạn, bằng không thì sẽ sa sút. Bỉ Ngạn cường thịnh, đại thiên vũ trụ chính là đợi làm thịt cừu con, Bỉ Ngạn sa sút, đại thiên vũ trụ chính là sói đói, cũng bị phân mà ăn chi!
"Mới Thánh tộc chiếu lệnh, một là muốn tuyển chọn đại thiên vũ trụ tinh nhuệ bỏ thêm vào Bỉ Ngạn chỗ trống, để bọn họ kiến thiết Bỉ Ngạn, một là phải suy yếu đại thiên vũ trụ thực lực! Huống hồ, quy chế củ là chúng ta, không phải bọn họ! Đợi đến Bỉ Ngạn lại lần nữa hưng thịnh, phế bỏ chiếu lệnh còn không là chuyện một câu nói?
"Chư quân, có biết ta dụng tâm lương khổ!"
Thái Nhất tiếp tục phổ biến chiếu lệnh, chiếu lệnh tuy rằng có thể kéo dài, nhưng đối với các Đại đạo chủ lợi ích tổn thương rất lớn, các Đại đạo chủ bất mãn chi tâm cũng càng ngày càng mạnh.
Bất quá, Bỉ Ngạn lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tốt lên, rất nhiều rất nhiều mới Thánh tộc ngồi lên Thúy nham lâu thuyền, vượt qua biển Hỗn độn mà đến, kiến thiết Bỉ Ngạn, chỉnh đốn lại núi sông.
Thái Nhất đạo chủ cũng khá là vui mừng, đột nhiên tỉnh tới một chuyện: "Hứa Ứng rời đi Bỉ Ngạn rất lâu, hắn trước khi đi để ta nhất định đi gặp một lần Hải Ninh Đạo chủ, hỏi dò hắn đối với kiếp vận cái nhìn. Ta mấy ngày nay vất vả, quên việc này."
Hắn vội vã đến tìm Hải Ninh tử, đã thấy Cung Tiệp Huyên mấy người thu thập hành trang, chuẩn bị đi tới Thiên cảnh.
"Chúng ta tuy ở Bỉ Ngạn trở thành Đạo chủ, nhưng trong xương vẫn là Thiên cảnh người, bây giờ Thiên cảnh trống vắng, chúng ta cũng cần trở lại Thiên cảnh bên trong đi."
Cung Tiệp Huyên hướng về Thái Nhất đạo chủ nói, "Chúng ta đi sau, đạo huynh cần phải đề phòng Lâm Truyện Đình, miễn cho dã tràng xe cát."
Thái Nhất đạo chủ cảm ơn, nói rõ ý đồ đến.
Hải Ninh tử nói: "Bỉ Ngạn kiếp vận trước mắt chỉ là vắng lặng, chưa tiêu trừ, bất cứ lúc nào có lại lần nữa bạo phát khả năng."
Thái Nhất đạo chủ tâm thần tập trung cao độ, nói: "Có thể có cách giải quyết?"
Hải Ninh tử liếc nhìn hắn một cái, nói: "Nhân quả sinh kiếp vận, nếu là Giang Ninh tử vẫn còn, hoặc có biện pháp giải quyết. Để cho hắn làm rõ Bỉ Ngạn nhân quả, ta đến tiêu mất kiếp vận. Nhưng Giang Ninh tử đã chết, ta không thể ra sức."
Thái Nhất cảm ơn, nhìn theo bọn họ đi xa, trong lòng đột nhiên sinh ra một cái lớn mật ý nghĩ.
"Bỉ Ngạn như nghĩ kiếp vận không nổi, nhất định phải làm hết sức trả lại thiên địa nhân quả! Lớn nhất nhân quả, ngay khi Đạo chủ trên người!"
Hắn phun ra một hớp trọc khí, trong lòng yên lặng nói, "Một ức hai ngàn vạn năm trước đảo Quỳnh Hoa thịnh hội, ta vốn nên giết sạch tất cả tương lai Đạo chủ. Nhưng hiện tại, cũng chưa muộn lắm."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39