Chương 160 : Trời giáng Huyền Điểu, năm tháng như ca
Hứa Ứng cùng chuông lớn đi theo Kim Bất Di trí nhớ đi tới Triều Ca, bọn họ góc nhìn là Kim Bất Di góc nhìn, quan sát cái này thần thành cổ xưa.
Nguy nga tráng lệ Triều Ca tràn ngập hùng vĩ cổ điển kiến trúc, nhân loại tu sĩ cường đại như uyên, đây là một cái trên lục địa thần quốc, luyện khí sĩ bọn họ thờ cúng thần không phải hiện nay hương dã chi thần, mà là thiên đạo thế giới Thiên Thần.
Luyện khí sĩ đi theo Đại Thương quốc quân bốn phía chinh chiến, bình định Thần Châu mặt khác quốc gia, chinh chiến mặt khác bộ châu, đem mặt khác các tộc nhân bọn họ giải đến Triều Ca làm nô lệ.
Ngày lễ ngày tết, đại gia tộc sẽ giết chết lấy ngàn mà tính nô lệ, tế tự Thiên Thần.
Khi đó, mỗi khi ngày lễ, không trung liền sẽ trở nên thủng trăm ngàn lỗ, từng tôn Thiên Thần từ trên trời giáng xuống, đi tới nhân gian, hưởng dụng tế tự.
Mỗi lần ngày lễ, bọn họ đều sẽ ăn đi đến trăm vạn mà tính nô lệ.
Đại Thương cũng tại Thiên Thần bọn họ che chở bên dưới, chinh chiến sát phạt, san bằng Nguyên Thú thế giới.
Phú thương nhà Hứa Ứng công tử ăn vào thông thiên địa quỷ thần tiên thảo, trở nên nhạy bén rất nhiều, dường như phong ấn cũng buông lỏng một chút. Hứa Ứng công tử đi theo gia tộc bán dạo, thu mua tiền tuyến tướng sĩ tù binh nô lệ, đưa đến Triều Ca.
Hắn biết tu hành, tu vi ngày càng mạnh mẽ, Kim Bất Di đi theo hắn.
Theo tu vi của hắn đột nhiên tăng mạnh, hắn giống như là từ từ đã thức tỉnh một ít trí nhớ, dường như nhớ tới Kim Bất Di.
"Bất Di, chúng ta làm như vậy đúng a?"
Có đôi khi cái này trẻ tuổi chủ nhân sẽ rơi vào mơ hồ, hỏi Kim Bất Di, "Chúng ta đi đồ sát quốc gia khác, hiến tế Thiên Thần, là đúng ư?"
Hắn nói: "Ta nhìn những nô lệ kia, cùng chúng ta đồng dạng đều là người. Mà chúng ta tế tự Thiên Thần, ngược lại không giống như là người. Vì sao chúng ta muốn giết cùng chúng ta dáng dấp giống nhau người, đi lấy dị thần vui lòng?"
Kim Bất Di không biết.
Nó mặc dù là hồng hoang dị thú, tràn ngập đốt cháy trời xanh hỏa lực, có thể phá hủy tất cả, nhưng mà nó cũng không biết cái gì gọi là đúng sai.
Nó chẳng qua là cảm thấy, bản thân xuất thế ban đầu liền thấy Hứa Ứng gương mặt, như vậy Hứa Ứng chính là bản thân chí thân. Nó sẽ không để cho chí thân bị thương, nhận lừa gạt.
Thiếu niên A Ứng làm sự tình, chính là đúng sự tình.
Thiếu niên Hứa Ứng có rất nhiều nghi hoặc, có một lần, hắn lật lên một cái bẩn thỉu hài tử tóc, lộ ra một tấm thanh tú mặt. Cái này nữ nô tên là Án Bảo Nhi, là Nguyên Phong thế giới một cái dị tộc nữ hài.
Đại Thương đã tại Thiên Thần trợ lực bên dưới, bình định Nguyên Thú thế giới, bắt đầu chinh chiến thế giới khác.
Thiếu niên A Ứng rơi vào bể tình, không thể tránh khỏi thích nữ nô Án Bảo Nhi.
"Ta nhớ được ngươi, tựa như kiếp trước gặp qua." Bảo nhi đối với hắn nói.
Thiếu niên A Ứng đối nữ hài nói: "Ta dùng tiên thảo sau đó, trong đầu cuối cùng sẽ hiện lên từng đoạn cổ xưa hình ảnh, bên trong luôn luôn có thân ảnh của ngươi."
Thế nhưng là, địa vị của bọn hắn quá cách xa, cho dù thiếu niên A Ứng cho Án Bảo Nhi tự do thân, hắn cũng không thể cưới cái này nữ tử.
Huống chi, hắn không có quyền lực cho Án Bảo Nhi tự do.
Đại Thương tướng sĩ chinh chiến sát phạt, bắt được nô lệ, chỉ có đại biểu cho Thiên Quyền thương nghiệp Đế mới có quyền lực đặc xá.
Lại là một năm đông tự ngày, thiếu niên A Ứng thấy được bản thân người yêu bị giải đến tế tự Thiên Thần tế đàn bên trên, hiến tế cho Thiên Thần.
Thiếu niên A Ứng nổi khùng.
Hắn giết tới trong một năm trọng yếu nhất tế tự đại điển , lên tế thiên lễ, nghênh chiến những cái kia đạt được Thiên Thần che chở phù hộ mạnh mẽ tế ti.
Kim Bất Di nhào tới, hướng những cái kia đả thương thiếu niên tế ti ra tay, thiêu chết rất nhiều người.
"A Ứng, bất luận ngươi làm cái gì, ta đều sẽ đi theo ngươi."
Kim Bất Di mang theo Hứa Ứng cùng Án Bảo Nhi giết xuyên Triều Ca, trốn bán sống bán chết, phía sau là Đại Thương thiết kỵ, đạp phá thiên không, hướng bọn họ đuổi giết mà tới.
Thiên đạo thế giới Thiên Thần cũng tức giận rồi, lại có phàm nhân, dám to gan cướp đoạt bọn họ tế phẩm, đây là mắt vô thiên đầu, vô pháp vô thiên, quyết không thể tha thứ!
Thiên hạ lớn, lại không bọn họ đất dung thân!
Kim Bất Di bảo hộ lấy đôi này hình người trốn đông trốn tây, trải qua vô số sát phạt.
Cái này thần điểu từ từ trưởng thành, càng thêm mạnh mẽ, mà Hứa Ứng cùng Án Bảo Nhi thực lực cũng càng ngày càng mạnh, thiếu niên thiếu nữ tại
Chiến đấu bên trong không ngừng trưởng thành, tình cảm cũng càng ngày càng sâu.
Nhưng mà Kim Bất Di trước sau là bọn họ cái này nhà nhỏ một phần, hơn nữa là trọng yếu nhất tạo thành bộ phận.
"Chúng ta sẽ không vứt bỏ, dù là đến đời sau, đời sau nữa, cũng sẽ lại lần nữa lại tập hợp." Bọn họ đối với nhau nói.
Nhưng mà Thiên Thần cùng Đại Thương trả thù là bọn họ chỗ không ngờ tới mãnh liệt, tràng này đuổi giết kéo dài mấy trăm năm, từ Thần Châu giết tới mặt khác bộ châu, từ Nguyên Thú thế giới giết tới thế giới khác.
Thiên Thần không tiếc tự mình giáng lâm, cũng muốn diệt trừ đôi này chống lại thiên mệnh xúc phạm thiên điều uyên ương.
Hứa Ứng cùng chuông lớn đi theo Kim Bất Di trí nhớ, vượt qua một đoạn vô cùng dài năm tháng, đoạn này năm tháng mang cho Hứa Ứng cùng chuông lớn thật sâu rung động.
Kim Bất Di trí nhớ bắt đầu xuất hiện thiếu sót, đó là cái này cổ xưa vô cùng thần điểu già, trí nhớ của nó tại chôn vùi.
Những này chôn vùi trí nhớ giống như là Hỗn Độn đồng dạng, rơi vào trong đó, liền sẽ bị đồng hóa vì Hỗn Độn, quên toàn bộ.
Lại giống là mê cung, liên tục nhiều lần, tìm không được đường đi ra ngoài.
Hứa Ứng cùng chuông lớn gặp phải từng tràng trí nhớ chôn vùi kiếp, chuông lớn liều chết thủ hộ Hứa Ứng, chạy ra từng tràng chôn vùi.
Những ký ức này đối Kim Bất Di rất quan trọng, nhưng mà nó quá già rồi, đã già đến không cách nào nhớ lại những kinh nghiệm này.
Chuông lớn không ngừng nhìn về phía Hứa Ứng, nó không biết Hứa Ứng tại đã trải qua Kim Bất Di trí nhớ sau đó, sẽ có cảm tưởng thế nào.
Tại Kim Bất Di trí nhớ trường hà bên trong, Hứa Ứng lần nữa chậm lại bước chân.
Hắn rất nghiêm túc quan sát Kim Bất Di đoạn này trí nhớ.
Đoạn này trí nhớ hẳn là phi thường trọng yếu, cực kỳ khắc sâu, bởi vậy cho dù là hiện tại, Kim Bất Di cũng chưa từng đem đoạn này trí nhớ hoàn toàn chôn vùi.
Lúc này thiếu niên A Ứng cùng Án Bảo Nhi, đã trưởng thành là lúc ấy trên đời mạnh mẽ nhất luyện khí sĩ. Bọn họ cùng một cái đốt đốt chiến hỏa Kim Ô, cùng vượt qua năm tháng trường hà, đối kháng Thiên Thần, cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
Bọn họ trốn khỏi một lần lại một lần đuổi giết, thậm chí quyết chiến Thiên Thần cùng Đại Thương cao cấp nhất tế ti.
Bọn họ còn từng đi cướp bóc Đại Thương vận nô thuyền, mang theo những nô lệ kia phản kháng Thiên Thần thống trị.
Nhưng mà, Án Bảo Nhi từ từ già rồi.
Nàng vượt qua luyện khí sĩ một đời, dài đến bốn ngàn năm năm tháng, năm đó thiếu nữ đã tóc trắng xoá, không còn thấy lúc trước nhõng nhẽo bộ mặt.
A Ứng vẫn là thiếu niên.
Đã từng thiếu nữ hiện nay cuối cùng đi tới phần cuối của sinh mệnh, thời khắc hấp hối, ý thức của nàng từ từ suy yếu.
Thiếu niên A Ứng nắm tay của nàng, hạ giọng cũng rất có sức mạnh, giống như là muốn đem lời thề của mình lạc ấn tại hồn phách của nàng chi bên trong, kèm theo nàng ngàn thế vạn thế.
"Đời sau, ta sẽ tìm tới ngươi, bất luận ngươi tại chư thiên vạn giới nơi nào."
Một đoá hoa rụng đi.
Một cái khác đóa hoa ở thế giới nơi nào đó yếu ớt sinh trưởng, từ từ nở rộ.
Kim Bất Di cùng thiếu niên A Ứng một bên phản kháng Thiên Thần cùng Đại Thương đuổi giết, một bên tìm kiếm cái kia có kiếp trước ước định nữ tử. Bọn họ trong tinh không xuyên qua, chiến đấu, đi qua từng cái thế giới.
Thiếu niên A Ứng cũng đã thức tỉnh nhiều hơn nữa trí nhớ, bọn họ cũng bị càng cường đại hơn tồn tại truy kích.
Đó là một nhóm không giống với Thiên Thần người, vô cùng thần bí, cho dù là Thiên Thần đối với bọn hắn lễ độ cung kính.
Đây là bọn họ gặp phải nhất hiểm ác chiến đấu, thiếu niên A Ứng cũng rất là vui vẻ, đối Kim Bất Di nói: "Ta khả năng tìm đến phong ấn ta trí nhớ đồ vật."
Hắn vẽ ra từng loại kỳ diệu phù văn, đó là Tiên đạo phù văn, là hắn cùng những thần bí nhân kia lúc giao thủ, tìm hiểu ra đồ vật.
"Ta khả năng bị những vật này phong ấn trí nhớ." Hắn hưng phấn nói.
Kim Bất Di cẩn thận quan sát những này Tiên đạo phù văn, nhưng mà nó xem không hiểu.
Nó là hiện nay trên đời cường đại nhất hồng hoang dị chủng, nhưng mà nó cũng có không biết đồ vật, thiếu niên A Ứng vẽ Tiên đạo phù văn, đối với nó tới nói quá cao thâm khó lường.
Nhìn đến đây, Hứa Ứng nói khẽ: "Chung gia, chúng ta tìm được chúng ta muốn tìm đồ vật."
Chuông lớn trầm mặc không nói.
Nó biết Hứa Ứng khẳng định sẽ có rất nhiều phức tạp ý nghĩ, nó không biết nên làm sao an ủi Hứa Ứng.
Hứa Ứng nhìn Kim Bất Di trí nhớ bên trong những cái kia Tiên đạo phù văn, những cái kia là Kim Bất Di không thể nào hiểu được đồ vật, rất nhiều phù văn đều đã mơ hồ, nhìn không rõ.
Nó không nhớ được những thứ này.
Hứa Ứng dọc theo Kim Bất Di trí nhớ đi thẳng về phía trước, hắn muốn tìm đến càng có nhiều dùng đồ vật.
Hắn cùng chuông lớn cùng một chỗ, vòng qua những cái kia chôn vùi trí nhớ, đi tới một cái khác đoạn Kim Bất Di trí nhớ khắc sâu bên trong.
Thiếu niên a, tìm đến cái kia hồn khiên mộng nhiễu nữ hài.
Nhưng mà tìm đến nữ hài một ngày này, hắn cũng lâm vào trùng vây.
Những thần bí nhân kia cùng Thiên Thần trước một bước tìm được nữ hài kia, sử dụng nàng bố trí mai phục.
Thiếu niên A Ứng tại bước vào mai phục trước một khắc này, liền nhìn ra không đúng chỗ.
"Bất Di, tương lai, ngươi mang theo cái chữ này tìm tới ta, đánh thức ta."
Thiếu niên A Ứng đem một cái kim sắc Tiên đạo phù văn đánh vào Kim Bất Di trí nhớ bên trong, vừa cười vừa nói, "Ngươi còn có thể trốn đi ra ngoài, bay đi, đừng nên dừng lại. Tương lai, chúng ta lại tập hợp."
Kim Bất Di nghi hoặc nhìn hắn, không phải đã nói không rời không bỏ ư? Vì sao phải nó chạy trốn?
Hắn cũng có thể chạy đi ah, cần gì đi chịu chết?
Vì sao biết rõ hẳn phải chết, cũng nhất định phải đi?
"Chung quy có một tia hi vọng, không phải sao?" Thiếu niên A Ứng phất tay, đem hắn xa xa đưa đi, việc nghĩa chẳng từ nan bước vào vòng mai phục.
Tuy là biết rõ là cạm bẫy, hắn cũng muốn thử một lần.
Kim Bất Di bay a bay a, đây là nó lần đầu tiên không đánh mà chạy, sau lưng vòng mai phục bên trong bộc phát thần quang, đưa nó ảnh tử nhìn về phía rộng lớn hồng hoang.
Nó nhớ kỹ thiếu niên kia mà nói, bay đi, đừng nên dừng lại.
Tương lai, chúng ta lại tập hợp.
Nó vỗ cánh phi hành, chạy trốn hơn trăm năm, cuối cùng tình thế ngừng lại.
Nó lại đi tìm A Ứng, giống như một cái bốc cháy mặt trời từ khắp nơi địa phương xa lạ bay qua.
Nó tìm rất lâu, rất lâu, nó phát giác được bản thân không còn thịnh niên, có chút vẻ già nua, chung quy có chút trí nhớ không nhớ được, rõ ràng là vật rất trọng yếu, hết lần này tới lần khác quên.
Nó tiếp tục phi hành, tìm kiếm.
Nó trên không trung kêu gọi: "Kim Bất Di! Không rời không bỏ, Kim Bất Di!"
Nó cuối cùng vừa tìm được A Ứng, A Ứng vẫn là thiếu niên, chưa từng thay đổi, mà nó lại nhiều một chút biến chất lông vũ.
Đóng giữ tại A Ứng nhân loại ở bên cạnh tu sĩ cực kỳ cường đại, cùng nó chém giết, xua đuổi nó.
Kim Bất Di một lần lại một lần bị đánh tổn thương, nhưng lại một lần lại một lần trở về, cùng những cái kia nhân loại tu sĩ liều mạng.
Nó đem thiếu niên A Ứng cướp đi, tránh né những cái kia nhân loại tu sĩ đuổi giết, tránh né Thiên Thần đuổi bắt, trốn đông trốn tây.
Nó đem phù văn màu vàng cho thiếu niên A Ứng nhìn, nhưng không có bao nhiêu tác dụng, A Ứng cũng không nhớ ra nó.
Nhân loại tu sĩ cùng Thiên Thần một lần lại một lần đuổi theo nó, đưa nó đả thương, cướp đi A Ứng.
Nó ngoan cố bay tới bay lui, bốn phía tìm kiếm, nó giống như là một cái ngoan cố lão nhân, không biết biến báo.
Nhưng mà dần dần, nó già rồi.
Nó không có thua ở những cái kia nhân loại tu sĩ cùng Thiên Thần, nó bại bởi năm tháng.
Có một ngày nó bay ở trên không, đột nhiên có chút chuyển nhiên, nó không biết mình vì sao mà bay, không biết mình sĩ tử tìm cái gì.
Nó không có thua ở những cái kia nhân loại tu sĩ cùng Thiên Thần, nó bại bởi năm tháng.
Có một ngày nó bay ở trên không, đột nhiên có chút ngỡ ngàng, nó không biết mình vì sao mà bay, không biết mình đang tìm tìm cái gì.
Nó đã già đến quên bản thân khắc cốt ghi tâm trí nhớ, nó già đến không nhớ bằng hữu của mình, bản thân cố chấp, già đến quên A Ứng cùng đi qua tất cả.
Nó mơ hồ nhớ tới, bản thân giống như là đang tìm kiếm cái gì, rất quan trọng, rất quan trọng, nhưng mà nó không nhớ rốt cuộc muốn tìm cái gì.
Nó chắc là mệt mỏi.
Theo thiên địa bị phong ấn, nó cũng bị cuốn vào phong ấn thiên địa bên trong.
Lần này Vân Mộng trạch được phóng thích đi ra, nó cũng già đến chẳng muốn nhúc nhích.
Nhưng ngay tại gốc kia Phù Tang thụ từ trên trời giáng xuống thời điểm, nó chợt có ý nghĩ, lại muốn phi hành.
Nó giống như là cảm nhận được quen thuộc mùi, thế là vỗ cánh mà lên, huy động cổ xưa cánh chim, kéo lấy cao tuổi thân thân thể, bay a bay a, đi tới gốc kia Phù Tang thụ bên trên.
Nơi này rất thân thiết.
Nó phun ra hỏa diễm, nhen lửa cái này gốc thần thụ, rất thoải mái ngồi chồm hổm tại trên cây.
Nó nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, mơ hồ cảm thấy đã từng thấy qua, thế là từ trong bụi cây nhô đầu ra, liên tục nhiều lần quan sát cái này tên là Hứa Ứng thiếu niên.
"Kỳ lạ, ta hình như gặp qua ngươi ở nơi nào." Nó nói như vậy.
Ta quá cổ xưa.
Kim Bất Di nhìn Hứa Ứng, nghĩ như thế nói.
Nó đã già nua không nhớ nổi người thiếu niên này.