Chương 98 : Trường sinh đại dược cám dỗ
"Bắt rắn tiểu nhi, tại Bùi phủ ngươi còn dám tuỳ tiện làm bậy, không sợ chết à "
Bùi Cảnh nổi giận, từ trong nước bùn vọt lên, hét lớn một tiếng, sau lưng nguyên khí xao động, bốn đại động thiên hiện lên, bóp méo không trung. Nguyên khí của hắn ngập trời, thậm chí còn tại Hứa Ứng phía trên
"Bùi Cảnh chậm đã "
Mặt khác ba vị công tử cũng mỗi người từ trong nước nhảy lên, đem Hứa Ứng bao vây, trong đó một vị áo tím quý công tử nguyên khí chấn động, liền đem trên người nước bùn đánh bay , nói, "Hắn quý giá cực kì, không thể đánh đã chết hắn. Đừng quên, chúng ta này tới là lấy trường sinh dược."
Một vị khác công tử áo đỏ nói: "Không sai, đánh chết hắn, liền không còn trường sinh dược."
Hứa Ứng lông mày chớp chớp, trong tim sinh ra một cỗ không hiểu phẫn nộ.
Trường sinh dược.
Những người này đem bản thân trở thành cái gì dùng liền trường sinh linh đan diệu dược.
"A Ứng, mấy người này muốn ngươi đùa giỡn rắn là giả, nhưng thật ra là bức ngươi động thủ, tốt có lý do ra tay, đem ngươi làm thành trường sinh đại dược "
Chuông lớn âm thanh nghiêm nghị , nói, "Như vậy, ngươi có thể là người bất tử sự tình, đến cùng là ai truyền ra chẳng lẽ là Bùi Độ cái kia lão tiểu tử. Lão tiểu tử này trong ngoài một bộ khiêng bên trong một bộ."
Hứa Ứng trong lòng nghiêm nghị, nếu quả như thật là Bùi Độ, vậy thì phiền toái.
Nơi này chính là Bùi phủ, Bùi Độ nếu như quyết định đem bản thân lưu tại nơi này, chỉ sợ liền tổ tiên những cái kia Bùi gia na tiên da người hài cốt đều sẽ điều động.
Cỗ lực lượng này, loại này nội tình, cho dù là chuông lớn ở tại trạng thái đỉnh phong, chỉ sợ cũng khó khăn có thể mang theo hắn còn sống lao ra.
Chẳng lẽ, Bùi Độ thật trong ngoài không đồng nhất, bên ngoài nói muốn giúp Hứa Ứng ẩn tàng bí mật, sau lưng lại đem Hứa Ứng là người bất tử tin tức truyền đi.
Thậm chí, hắn mục đích đúng là muốn đem Hứa Ứng lưu tại Bùi phủ, luyện thành trường sinh đại dược. Có Hứa Ứng cái này trường sinh đại dược, hắn liền có thể chưởng khống mặt khác thế gia, để mặt khác thế gia không thể không nghe lệnh của bản thân.
"A Ứng, ngươi yên tâm. Ta sẽ báo thù cho ngươi."
Chuông lớn oai phong lẫm liệt nói, "Chờ ta giết ra khỏi trùng vây sau đó, tìm kiếm một cái thông minh thiếu niên, làm hắn bên người lão gia gia, đem hắn bồi dưỡng thành đại cao thủ, giết tới Bùi phủ, ngươi ở dưới cửu tuyền cũng có thể nhắm mắt."
Hứa Ứng kêu khẽ một tiếng, thấp giọng nói "Từ Bùi Độ biểu hiện đến xem, người này rất có khí phách, dường như khinh thường ở lại làm loại này đạo chích cử chỉ."
Ngoan Thất thu nhỏ thân thể, trở về đầu vai của hắn, nói: "Biết người biết mặt không biết lòng đúng rồi A Ứng, ăn thịt của ngươi thật có thể trường sinh ư? Lần sau ngươi cắt móng tay thời điểm, móng tay không được ném, ta nấu thành thịt đông lạnh nếm thử. Đúng rồi, ăn tóc của ngươi có đồng dạng hiệu quả ư?"
Chuông lớn khinh bỉ nói "Nhìn ngươi điểm này tiền đồ A Ứng mở ra Nê Hoàn bí tàng, kích phát thân thể hoạt tính, để hắn cắt khối thịt cho ngươi nếm thử chính là, dù sao hắn còn có thể mọc trở lại."
Ngoan Thất ánh mắt sáng lên, vui mừng hớn hở nói: "Cái này sao được!"
Nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, rất không biết xấu hổ, chỉ cần Hứa Ứng gật đầu, hắn liền lập tức cắn Hứa Ứng một cái nếm thử mùi vị làm sao.
Cái kia áo tím công tử nhìn Hứa Ứng, thản nhiên nói "Ta họ Lý, đến từ trong cung."
Hứa Ứng không khỏi nổi lòng tôn kính: "Ngươi là thái giám chẳng lẽ Trần công công cho ngươi tịnh thân đau ư?"
Cái kia áo tím quý công tử đột nhiên giận dữ, bên cạnh một vị châu tròn ngọc sáng công tử cười lạnh nói: "Không có kiến thức đồ vật, vị này là trong cung hoàng tử Lý Chiếu Lâu. Thảo dân còn không hạ bái."
Hứa Ứng lắc đầu nói "Ngươi bổng ngươi lộc, mồ hôi nước mắt nhân dân, thượng thiên dễ lấn, hạ dân khó ngược. Ta thảo dân một cái, thấy các ngươi lão tử còn không bái, không cần bái ngươi."
Ngoan Thất nghe vậy, lập tức sửa chữa nói ". A Ứng, là hạ dân dễ ngược, thượng thiên khó lấn. Chẳng qua lời này của ngươi cũng đúng, những người này lấn trời ngược dân, không thấy ông trời trừng phạt, chỉ biết quan bức dân phản nói đến, thật sự là thượng thiên dễ lấn, hạ dân khó ngược. Ngược hạ dân, hạ dân liền muốn tạo phản, giết mẹ hắn!"
"Hai cái phản tặc!"
Một đám công tử không khỏi giận dữ.
Bùi Cảnh tiến lên trước một bước, không nhịn được cười lạnh nói: "Ông trời hàng kiếp, các ngươi những này điêu dân hàng năm tế tự cho thượng thiên đồ vật mới bao nhiêu. Có chúng ta thế gia tế tự tại trời hơn một phần mười. Liền xem như ông trời, cũng muốn ăn của chúng ta, cầm của chúng ta, dùng của chúng ta, nào dám hàng kiếp cho chúng ta!"
Hắn đưa tay hướng Hứa Ứng bắt tới, hưng phấn nói: "Thúc tổ muốn ta dẫn người đi tàng thư động tìm kiếm liên quan tới người bất tử ghi chép, ta liền để ý, ngươi quả nhiên là người bất tử. Cầm xuống ngươi luyện chế trường sinh dược, tộc lão chỉ sợ đều rất vui vẻ đem ngươi hiến cho hoàng đế, ta Bùi gia chính là lập bất thế công lao!"
Hứa Ứng tiện tay vung lên, nhất thời bốn phía rơi vào hắc ám bên trong, quần tinh lấp lóe trong bóng tối quang mang, thiên mạc bên trong vô số ngôi sao theo hắn chưởng lực di động mà di động.
Bích Lạc Phú chiêu thứ tư, Tinh Khai Bích Lạc
Bùi Cảnh thân ở hắc ám bên trong, rõ ràng vài mẫu bên ngoài chính là một mảnh quang minh, hắn lại cái gì cũng không nhìn thấy, trong tim giật mình.
"Quách gia na thuật!"
Hứa Ứng chưởng lực đánh tới, Bùi Cảnh tu vi tăng lên tới cực hạn, nghênh tiếp hắn một chưởng này, cười lạnh nói: "Luận tu vi, không ai có thể cùng ta Bùi gia chống lại."
Hai người chưởng lực va chạm trong nháy mắt, đột nhiên Hứa Ứng nguyên khí trong cơ thể nghịch chuyển, đêm tối biến thành ban ngày, trời xanh như là mặt kính móc ngược, vô cùng sâu xa, đem đối phương cái kia gần như vô địch giống như pháp lực tan mất.
Bích Lạc Phú chiêu thứ ba, Thể Tượng Kiểu Kính.
Một chiêu này tinh túy liền ở chỗ thân thể như bầu trời quảng đại, chứa tất cả, có thể phá kẻ địch cường lực công kích.
Bùi Cảnh nhất thời chỉ cảm thấy bản thân cái kia vô biên pháp lực như kích chỗ trống, liền phảng phất bản thân đánh bản thân một quyền, ngực rung mạnh, khí huyết sôi trào.
Hứa Ứng Thể Tượng Kiểu Kính hóa thành Cửu Dã Hoàn Thư, dưới chân một mảnh đồng xanh hướng bốn phương tám hướng mở rộng, đỉnh đầu một mảnh xanh thẳm trời xanh, như khung lư móc ngược.
Tay phải hắn chính phản biến hóa chín lần, liên tục chín ấn, mỗi một chưởng đều khắc ở Bùi Cảnh ngực, Bùi Cảnh một chiêu sai lầm, lại bị hắn liên tục chín lần trọng kích, đánh trước ngực xương sườn từng chiếc trũng đi xuống, đâm vào ngũ tạng lục phủ.
Bùi Cảnh trong miệng hộc máu, dán mặt hồ bay ngược mà đi.
"Bành!"
Đầu của hắn đụng vào hồ đối diện trên tường, đầu cắm vào tường bên trong, chỉ còn lại có hai chân ở bên ngoài, thỉnh thoảng co rút một lần.
Đột nhiên, Hứa Ứng cảm thấy được lân cận còn có những người khác, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy từng cái dung mạo cao cổ lão nhân từ từng cái phương hướng đi tới,
Trong tim giật mình, biết là Bùi gia tộc lão tự thân xuất mã, bản thân chỉ sợ bị Bùi Độ bán đi, số kiếp đã định, nhất thời hung tính đại phát: "Thất gia, ta muốn giết người!"
Hắn vừa rồi một mực hạ thủ lưu tình, không có thống hạ sát thủ, giờ phút này liền nhịn không được trong tim sát ý.
Lệ Ngoan Thất nghe nói như thế, chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, từng mảnh lân phiến nổ lên, không biết là bị Hứa Ứng tế lên kích phát viễn cổ huyết mạch, hay là bản thân huyết mạch tại thức tỉnh!
Hắn vậy mà cũng có hung tính mãnh liệt cảm giác, hận không thể liền muốn phát động lên toàn thân bàng bạc nguyên khí, hung hãn giết người.
Lý Chiếu Lâu đám người mỗi người ra tay, Lý Chiếu Lâu đến từ Lý gia, tu luyện Lý gia Ngọc Kinh bí tàng, vừa ra tay chính là Chân Long nguyên khí xao động, một đầu Chân Long từ trên trời giáng xuống, oai phong lẫm liệt.
Hai người khác thì là đến từ Bùi gia, ba người cái này thân bản lĩnh so Bùi Cảnh chỉ có hơn chứ không kém.
Ngay tại lúc bọn họ vừa mới xuất thủ chớp mắt, một đầu trăm trượng đại xà thân thể cao lớn trực tiếp lay động bể nát Chân Long, toàn thân kiếm khí hoa tuyết giống như bao quanh bay lượn, đem bọn hắn na thuật thần thông xoắn nát.
Ba người liên tiếp lui về phía sau, trong đó một vị Bùi gia con cháu hai tay bỗng nhiên nhấc lên, toàn bộ mặt hồ lại bị hắn mạnh mẽ nguyên khí nâng lên, để Ngoan Thất đi vào trong nước, bất luận kiếm khí hay là Ngoan Thất cái kia khổng lồ thân thể, đều khó mà ứng phó.
Lý Chiếu Lâu có thể thở dốc, lập tức phát động lên Chân Long nguyên khí, quát: "Ngươi một đầu dị xà, ngăn được Chân Long ư? Tại Chân Long phía trước bị xử tử a!"
Một đầu màu xanh Chân Long từ trên trời giáng xuống, thân thể thô to, so Ngoan Thất không kém chút nào.
Một vị khác Bùi gia con cháu hưng phấn nói: "Bắt lấy hắn, bệ hạ liền có thể làm trường sinh bất tử hoàng đế, giang sơn vĩnh cố, ta Bùi gia cũng chính là vĩnh sinh thế gia!"
Hứa Ứng một ấn đánh tới, trời quang chấn động, kiếp vân phun trào, lôi đình ở trong mây tán loạn, trong khoảnh khắc chính là một đóa phạm vi vài mẫu kiếp vân ẩn chứa lớn lao uy lực, đem Thanh Long nổ tung.
Cái kia Chân Long da thịt gân cốt nhao nhao nổ tung, Lý Chiếu Lâu phun máu phè phè, bị Hứa Ứng một ấn đóng lên trên đỉnh đầu, đầu ùng ục một tiếng đi vào trong lồng ngực.
"Bắt ta làm trường sinh dược?"
Hứa Ứng thấy một người khác thần thông công tới, không trốn không né, đột nhiên toàn thân kiếm khí lưu chuyển, ngự kiếm mà lên, đón người kia thần thông liền xông tới, cười lạnh nói: "Các ngươi có thể còn sống sót lại nói!"
Chỉ nghe xì xì không ngừng, người kia liền người mang thần thông bị Hứa Ứng toàn thân kiếm khí xoắn nát.
Cuối cùng vị kia châu tròn ngọc sáng Bùi gia con cháu vung dùng hết khả năng, liền lùi lại mấy chục bước, chặn lại Hứa Ứng khắp cả người kiếm khí, đang muốn thở phào một cái, trăm trượng đại xà một cái đuôi quét tới, chóp đuôi quất vào trên người hắn, lôi âm bộc phát, đem hắn đánh máu thịt be bét, kề sát ở hồ nước bờ bên kia trên tường, mắt thấy là không thể sống.
Ngoan Thất thân hình nhanh chóng thu nhỏ, xoay quanh một tuần, rơi vào Hứa Ứng đầu vai, khẩn trương nhìn chằm chằm từ bốn phương tám hướng đi tới một cái Bùi gia cao cổ lão giả.
Những cái kia Bùi gia tộc lần trước từng cái sắc mặt nghiêm nghị, ánh mắt nhưng tại lấp loé không yên, tỏ ra kích động vô cùng, cho dù Hứa Ứng ở ngay trước mặt bọn họ giết người, bọn họ cũng chưa từng động thủ ngăn cản.
"Trường sinh đại dược. . ."
Một cái Bùi gia tộc lão hầu kết nhấp nhô một lần, ánh mắt gắt gao rơi vào Hứa Ứng trên người.
Hứa Ứng thật dài hấp khí, thấp giọng nói "Chung gia, nếu là có cơ hội, mang Thất gia đi ra ngoài. Đừng tìm thiếu niên khác báo thù cho ta, ngươi bồi dưỡng Thất gia, tương lai cho ta huyết tẩy Bùi phủ!"
Chuông lớn lười biếng nói "Chỉ là Bùi phủ, giữ không nổi ta, đừng nói mang xú xà đi ra ngoài, coi như mang ngươi đi ra ngoài thì thế nào chẳng qua là thụ nhiều tổn thương mấy tháng mà thôi, ta gánh vác được."
Nó ngầm uẩn uy năng, tùy thời chuẩn bị đột nhiên bạo khởi giết người.
Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm uy nghiêm vang lên.
"Dừng tay."
Thanh âm này bình thản, lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người, như sấm âm cuồn cuộn, rung động tâm linh, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi tự chủ dừng bước.
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy tể tướng Bùi Độ đi tới, mặt trầm như nước, trên mặt không có bất kỳ cái gì hỉ nộ ái ố dáng vẻ.
Hứa Ứng trong tim cảnh giác, không có chút nào thả lỏng.
Tể tướng Bùi Độ nhìn về phía bùn lầy bên trong hoàng tử Lý Chiếu Lâu thi thể, khóe mắt nhảy lên một lần, lại nhìn một chút cái kia hai cái Bùi gia con cháu thi thể, cuối cùng ánh mắt từ từng cái tộc lão trên người đảo qua.
Hắn từ những này tộc lão trong ánh mắt thấy được tha thiết.
"Đem nhị công tử khiêng về."
Bùi Độ mặt như giếng cổ, nói.
Có hạ nhân vội vàng đi tới hồ nước bờ bên kia, cẩn thận từng li từng tí đem nhị công tử Bùi Cảnh từ tường bên trong rút ra, đem hắn mang lên Bùi Độ phía trước. Bùi Cảnh toàn thân xương cốt chặt đứt không biết bao nhiêu, khắp cả mặt mũi là máu, nhìn thấy Bùi Độ, không khỏi mừng rỡ, nức nở nói: "Gia chủ, ngươi nhất định phải vì ta làm chủ. Cái này dã tiểu tử đả thương người, đại náo Bùi phủ!"
Bùi Độ rút ra bên hông đai ngọc, lấy đai ngọc vì roi, đùng một roi mạnh mẽ quất vào trên mặt của hắn.
Bùi Cảnh kêu thảm, trên người bị đánh đến máu thịt be bét.
"Đùng "
Bùi Độ lại là một roi quất xuống, hắn thu hồi roi hạ, một roi lại một roi mạnh mẽ đánh xuống, cái kia Bùi Cảnh lúc trước còn có kêu to khí lực, về sau tiếng kêu càng ngày càng yếu, dần dần liền kêu không ra tiếng.
"Gia chủ!"
Bùi Kính Đình vội vàng đi tới, thấy thế vội vàng nói, "Gia chủ, đừng có lại đánh lại đánh đem hắn đánh chết ai, ai đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"
Bùi Độ dừng tay, Bùi Cảnh đã sớm bị đánh máu thịt be bét.
Bốn phía, Bùi gia tộc lão cũng từng cái lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng không có lên tiếng. Bùi Kính Đình tiến lên, nhìn thấy hoàng tử Lý Chiếu Lâu thi thể, đánh cái run rẩy, nói: "Cái này như thế nào cho phải?"
Bùi Độ vứt xuống máu me đai ngọc, mặt không chút thay đổi nói: "Chuyện này, cần phải có cái bàn giao. Hôm nay, Bùi Cảnh liền không còn là ta Bùi gia con cháu. Hắn tất cả hành động, cùng Bùi gia không liên quan. Bùi Cảnh bị điên, sát hại hoàng tử Lý Chiếu Lâu, lại giết ta Bùi gia hai vị con cháu, đem hắn giao cho Đại Lý tự thẩm tra. Ta tự mình vào cung diện thánh, chịu đòn nhận tội."
Đôi mắt của hắn trống rỗng, rơi vào Bùi Kính Đình trên mặt, nói: "Chuyện của ngươi, chờ ta trở lại sau lại nói."
Bùi Kính Đình rùng mình một cái, cúi đầu không dám nói lời nào.
Bùi Độ ánh mắt đảo qua một cái kia cái Bùi gia tộc lão, lạnh lùng nói "Ta vẫn là cái nhà này chủ nhân. Ai muốn vượt quá chức phận, làm thay việc của người khác!"
Một vị Bùi gia tộc lão trong cổ họng hô khẽ nói: "Gia chủ, chúng ta già, không có mấy năm sống đầu. . ."
Bùi Độ điềm nhiên nói "Tổ tông còn có thể chết, ngươi không thể chết. Ta Bùi thị liệt tổ bị thượng cổ tà ác ăn, ngươi liền cũng muốn ăn người?"
Cái kia tộc lão không nói thêm gì nữa.
Bùi Độ phất tay áo, âm thanh lạnh lùng nói "Kể từ hôm nay, Bùi phủ đóng phủ , bất kỳ cái gì người không được ra ngoài ai dám tự tiện xuất phủ, giết chết không cần luận tội!"
Ống tay áo của hắn phất qua chỗ, một tia lụa mỏng bay lên, bay lên đến không trung chỗ, đột nhiên nổ tung, hóa thành màu xanh khói mù từ bốn phía chậm rãi rơi xuống, đem Bùi phủ bao phủ lại.
Bùi Độ hướng Hứa Ứng nói: "Hứa huynh đệ xin mời đi theo ta."
Hắn cứ việc cố tự trấn định, nhưng bước chân như trước bất giác có chút vội vàng, Hứa Ứng đi theo phía sau hắn, thỉnh thoảng chạy chậm mới có thể đuổi theo hắn.
"Bùi phủ trên dưới không phải một lòng, ta ràng buộc không được bọn hắn quá lâu."
Bùi Độ sai người chuẩn bị xe, nhanh chóng nói: "Trường sinh cám dỗ quá lớn, lại thêm có người trợ giúp, những này tộc lão chỉ sợ sẽ có người nhịn không được xuống tay với ngươi. Ta lần này đi hoàng cung diện thánh, tất nhiên sẽ bị vây ở trong hoàng cung, tuy là không bị chết, nhưng mà không cách nào xuất cung. Bùi gia không an toàn, Nguyên gia chỉ sợ cũng không an toàn. Ta đem ngươi đưa đến Quách phủ."
Hứa Ứng đi theo hắn, vội vàng lên xe, xe kéo lập tức lái ra Bùi phủ, hướng Quách phủ vội vàng mà đi.
Bùi Độ áy náy nói: "Việc này từ Bùi phủ lưu truyền ra đi, không bao lâu nữa liền sẽ truyền đến mặt khác thế gia trong tai. Toàn bộ thần đô, có thể nhịn được trường sinh cám dỗ, chỉ sợ chỉ có Quách gia vị kia. Quách phủ muốn so địa phương khác đều an toàn."
Hứa Ứng ánh mắt cùng hắn ánh mắt gặp nhau, dò hỏi "Bùi tướng không muốn đem ta làm thành trường sinh đại dược ư?"
Bùi Độ nói: "Nếu như ngươi là cái kia người bất tử, từ xưa đến nay, muốn đem ngươi làm thành trường sinh dược đếm không hết, so ta Bùi gia thế lực càng lớn thế lực chỉ sợ cũng không biết bao nhiêu mà đếm. Bọn họ hiện nay ở nơi nào ta không có nhìn thấy bọn họ, chỉ thấy được các hạ tốt lành ngồi ở trước mặt ta."
Hứa Ứng thở dài, nhìn về phía ngoài cửa sổ, buồn bã nói "Ta không biết ta đến cùng là ai."
Trong đầu của hắn lại không khỏi hồi tưởng lại cái kia thanh âm ôn nhu ". . . Hứa Ứng, Hứa Ứng. Ghi nhớ họ của ngươi, không được quên tên của ngươi."