Chương 713: Hồng Nguyên Chi Khí
Hỗn Nguyên Động uyên Ích Kiếp kinh cuối cùng một thiên, đến nay vẫn còn chưa có người có thể luyện thành, cũng là bởi vì bên trong có rất nhiều quá huyền ảo từ ngữ khó mà giải thích.
Hồng Nguyên chính là trong đó một cái.
Thông Thiên kiếm chủ lưu lại bi văn trên nói, Hồng Nguyên mở mà Tam giới hiện, câu nói này có quá nhiều nan giải địa phương.
Tức có thể giải thích thành Hồng Nguyên mở ra, ẩn giấu ở Hồng Nguyên bên trong Tam giới xuất hiện, cũng có thể giải thích thành Hồng Nguyên mở ra, hình thành Tam giới, còn có thể giải thích thành Hồng Nguyên dời, trốn đi sau khi Tam giới liền hiển hiện ra.
Hơn nữa, cái gì gọi là Hồng Nguyên, trên tấm bia đá chưa nói rõ ràng.
"Tại thời đại cổ xưa, Thông Thiên kiếm chủ nhất định thông qua khác nơi bí ẩn, tìm được nơi đây, ở đây tìm được liên quan tới Hồng Nguyên cùng Tam giới khởi nguyên ảo diệu."
Nguyên Vị Ương suy đoán nói, "hắn chữ viết lên ở trên bia còn nâng lên kiếp vận, Ích Kiếp kinh cuối cùng một thiên cũng nâng lên kiếp vận, xem ra nơi đây trước kia trải qua kiếp vận cùng Ích Kiếp kinh kiếp vận, hẳn là chỉ cũng là cùng một loại kiếp vận."
Kiếp vận tập Tiền đình diệt, Hồng Nguyên mở mà Tam giới hiện.
Trong đó phía Tiền đình, hẳn là chỉ tại Long đình thời đại trước đây thời đại, Thông Thiên kiếm chủ xưng là Tiền đình thời đại.
"Vị Thông Thiên kiếm chủ này thực sự là thần bí, hắn tại trong lịch sử lưu lại ghi chép thực sự quá ít, không nghĩ tới lại có thể ở đây gặp phải hắn lưu lại dấu vết."
Nguyên Vị Ương nói.
Tru Tiên kiếm đinh linh linh vang dội, xông vào trong mảnh di tích này.
Chuông lớn chỉ sợ nó có việc, vội vàng đuổi theo, Viễn tổ đi theo phía sau bọn họ.
Chỗ này di tích là một tòa vô cùng cổ xưa cung khuyết, cung điện tầng tầng, chỉ còn lại có gạch tàn ngói gãy, nhưng cổ quái là, trên mặt đất còn để lại từng cây thô to kiếm đá.
Những thứ này kiếm đá cắm sâu vào bên trong lòng đất, đi chưa được mấy bước liền có một cây kiếm đá, bố thành trận thế.
Đi ở ở giữa những kiếm đá này, thậm chí có thể cảm thấy kinh tâm động phách sát ý.
"Thông Thiên kiếm chủ dùng những thứ kiếm đá này bày trận, trấn áp trong mảnh di tích này đồ vật.
Thế nhưng là, di tích này bên trong có thể có cái gì?"
Viễn tổ dò xét bốn phía, nói, "Phiến thiên địa này đã bị Hỗn Độn hải xâm lấn, thanh tẩy sạch sẽ, bất kỳ sinh mệnh gì đều khó mà tồn tại, Thông Thiên kiếm chủ đang trấn áp cái gì?"
Hắn đột nhiên cao giọng nói: "Minh đạo tiểu nhi, để cho tất cả Long tộc nhanh chóng ra khỏi di tích!"
Nơi xa, Minh Đạo đế đã tiến vào một chỗ di tích, nghe vậy không khỏi giận tím mặt: "Hứa Ứng, ta kính ngươi là Đạo tổ, ngươi vậy mà ỷ vào thân phận mình, bảo ta tiểu nhi! Thiệt thòi ta còn định đem con gái gả cho ngươi!"
Hắn vừa mới nghĩ tới đây, đột nhiên nơi xa truyền đến vài tiếng kêu thảm, Minh Đạo đế trong lòng cả kinh, vội vàng đằng không mà lên, sau một khắc liền rơi vào trong nơi di tích kia.
Đông đảo Long tộc cường giả nhao nhao đuổi kịp, theo sát phía sau.
Minh Đạo đế thân hình rơi xuống, lại nao nao, chỉ thấy khu di tích này đình đài lầu các phảng phất là xây ở trên mặt kính, đi ở phía trên tỏa ra cái bóng của mình.
Bọn hắn hành tẩu tại trên mặt kính, đi qua những cái kia kính lầu các, lầu các rực rỡ hẳn lên, không có chút nào giống di tích khác loại suy bại cảnh tượng.
Đám người nhìn đông nhìn tây, đột nhiên Minh Đạo đế phát giác được có chút không đúng, vội vàng đếm một chút, bọn hắn mười ba người, nhưng khi hắn nhìn về phía dưới chân mặt kính, lại phát hiện mặt kính ở dưới cái bóng, lại có mười bốn người.
"Tất cả mọi người dừng lại!"
Minh Đạo đế trầm giọng nói, "Các ngươi đếm một chút phía dưới, rốt cuộc có bao nhiêu cái cái bóng?"
Một đám Long tộc nhao nhao dừng bước lại đếm cái bóng của bọn hắn, rối rít nói: "Mười bốn cái!"
Minh Đạo đế hít sâu một hơi, nói: "Nhưng chúng ta mười ba người."
"Không đúng bệ hạ."
Một cái Long tộc cường giả cười nói, "Chúng ta rõ ràng mười bốn người."
Lại có một cái Long tộc cường giả nói: "Bệ hạ, chúng ta thực sự mười bốn người."
Minh Đạo đế ngơ ngẩn, vội vàng đếm đi, quả nhiên là mười bốn người.
"Đây là có chuyện gì?"
Hắn vừa mới nghĩ tới đây, lập tức tỉnh ngộ lại, vội vàng nhìn xuống dưới chỉ thấy mặt kính phía dưới tổng cộng có mười ba cái cái bóng!
Minh Đạo đế tê cả da đầu, nhìn về bốn phía, có thể nhìn thấy khác di tích, lại không nhìn thấy Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương bọn người, cũng không nhìn thấy tôn cự nhân hài cốt.
"Chúng ta tại trong mặt gương!"
Hắn lập tức tỉnh ngộ, lúc này phồng lên tu vị, thét dài một tiếng hướng dưới chân gương sáng đánh tới, chỉ nghe hoa lạp một tiếng, mặt kính ứng tiếng mà nát.
Nhưng tùy theo mà bể tan tành, còn có trong kính Long tộc cường giả cái bóng.
Mặt kính sau khi vỡ vụn, Minh Đạo đế chỉ thấy bọn hắn trở về lại mặt kính bên ngoài, lúc này mới thở ra một hơi, cười lạnh nói: "Chỉ là trò xiếc, không làm gì được. . .
Hắn còn chưa nói xong, đã thấy bên cạnh mình mười hai vị Long tộc cường giả trên mặt xuất hiện từng đạo giăng khắp nơi vết máu, phảng phất trên mặt kính vết rách.
"Hoa lạp!"
Mười hai vị Long tộc cường giả đột nhiên như bị hắn đánh nát mặt kính đồng dạng phá nát, từng cái huyết nhục bay tán loạn, nát một chỗ!
Minh Đạo đế chỉ cảm thấy chính mình nhục thân nguyên thần đại đạo hết thảy muốn vỡ vụn, không khỏi rùng mình, vội vàng quát lên một tiếng lớn, điều động hết thảy pháp lực, trấn áp tự thân dị động!
Hắn kêu lên một tiếng, miệng phun máu tươi, cuối cùng đem cỗ quỷ dị lực lượng vô danh kia trấn áp lại, nhưng lại chỉ cảm thấy chính mình vừa rồi tại trong kính đánh ra một quyền kia, phảng phất đánh vào trên người mình.
Lúc này, dưới chân của hắn nguyên bản bể tan tành kính lại lần nữa xuất hiện, mặt kính dưới có một cái Minh Đạo đế, đang sâu kín nhìn xem hắn.
Minh Đạo đế cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, nhìn thấy phía sau mình thêm ra một thân ảnh.
Hắn không dám quay đầu nhìn, phi tốc xông về phía trước, giống như muốn bỏ chạy, thoát ra khu di tích này.
Hắn xông ra nơi đây, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, phi thân lên, từ chỗ cao hướng mặt kính di tích kia nhìn lại, chỉ thấy đó là một mặt quy mô kinh người gương sáng, cùng mặt đất đều bằng nhau.
"Đây là một kiện pháp bảo!"
Minh Đạo đế lập tức tỉnh ngộ, lập tức trong lòng thình thịch đập loạn, có thể làm cho hắn mê thất pháp bảo, tuyệt đối không thể coi thường, chỉ sợ là tiền sử Bất Hủ cảnh thậm chí Đạo cảnh tầng mười tồn tại pháp bảo!
"Bảo vật này kinh qua kiếp vận, vẫn như cũ bảo trì hoàn chỉnh, còn nắm giữ uy lực như thế, thấp nhất cũng là bỉ ngạn Bất Hủ chân vương cấp độ tồn tại dùng vật.
Nếu là có thể biến thành của mình, đủ để đại đại tăng lên thực lực của ta!"
Hắn nghĩ tới đây lập tức nguyên thần nhảy ra, nhô ra tay lớn liền hướng cái kia gương sáng chộp tới.
Nhưng mà một trảo này, lại bắt hụt.
Hắn rõ ràng đã bắt được mặt gương sáng kia, nhưng từ trên mặt kính xuyên qua, không có bắt được bất kỳ vật gì.
Minh Đạo đế trong lòng cảm giác nặng nề, nhìn về phía bốn phía, bốn phía khắp nơi đều là tiền sử di tích, nhưng trừ hắn ra, không có người khác.
"Ta còn tại trong kính."
Minh Đạo đế khóe mắt run lên, muốn rời khỏi mặt gương sáng này, chỉ có đánh vỡ mặt kính nhưng đánh vỡ mặt kính, liền tương đương với một kích toàn lực đánh vào trên người mình.
Vừa rồi hắn đã ăn cái này thua thiệt, bây giờ chẳng lẽ còn lại muốn ăn một lần thua thiệt?
Hắn nghĩ tới ở đây, cắn răng, buông xuống đến trên mặt kính, lại lần nữa phồng lên pháp lực, một quyền đánh xuống!
"Hoa lạp!"
Mặt kính phá nát, Minh Đạo đế như gặp phải trọng kích, phảng phất muốn vỡ vụn đồng dạng, vội vàng vận dụng huyền công khống chế lại nhục thân nguyên thần cùng đạo cảnh, lúc này mới miễn phải bị đánh nổ.
Hắn thừa dịp gương sáng phá nát, lập tức đằng không mà lên, xa xa bỏ chạy.
Đợi hắn chạy ra gương sáng phạm vi bao phủ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn lại, trong lòng lại là trầm xuống.
Hắn vẫn như cũ tìm không thấy Hứa Ứng Nguyên Vị Ương cùng Minh Mạn bọn người.
"Món pháp bảo này đặt ở trong bỉ ngạn chân vương, cũng tuyệt đối là thượng phẩm, uy lực tuyệt đối viễn siêu Hứa Ứng trong tay thanh kia Tru Tiên tàn kiếm, càng vượt qua ta Long đình đế đô."
Minh Đạo đế thầm than một hơi, hắn bị vây ở trong kính, đã không thể làm gì, chỉ có thể chờ đợi lấy Hứa Ứng đám người tới cứu.
"May mắn nữ nhi của ta ngay tại Hứa đạo tổ bên cạnh, nàng nhất định sẽ rất nhanh phát hiện ta mất tích, để cho Hứa đạo tổ đến đây cứu."
Minh Đạo đế thầm nghĩ.
Viễn tổ còn chưa phát hiện Minh Đạo đế đã tiêu thất, mọi người tại trong di tích kia tìm kiếm một vòng, chỉ thấy kiếm đá thành rừng, không có phát hiện cái gì Hồng Nguyên
Đột nhiên, Viễn tổ đi đến một thanh kiếm đá phía trước, cười nói: "Muốn biết Hồng Nguyên là chuyện gì xảy ra, chỉ có rút ra Thông Thiên kiếm chủ lưu lại thạch kiếm, đem hắn trấn áp đồ vật phóng xuất ra!"
Nguyên Vị Ương, Minh Mạn sợ hết hồn, nhưng mà Viễn tổ đã nắm chặt kiếm đá chuôi kiếm, liền muốn rút ra, để các nàng không kịp ngăn cản.
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng ý thức quay về, đem hắn từ trong thân thể của mình chen đến thức hải bên trong.
Viễn tổ rút cái không, liền vội vàng kêu: "Ứng gia, đem thân thể giao cho ta, ta còn chưa đem thanh kiếm rút ra."
Hứa Ứng buông tay ra, cười nói: "Long gia, Thông Thiên kiếm chủ thật vất vả mới tạo ở đây phong ấn, há lại cho ngươi làm loạn?"
Hắn vừa mới trầm mê ở đối với võ đạo không có phù văn chuyện này, đến mức bị Viễn tổ chiếm lấy nhục thân, nhưng cũng may Viễn tổ còn chưa kịp làm loạn, liền bị hắn đuổi ra ngoài, cuối cùng không có ủ thành sai lầm lớn.
Nguyên Vị Ương gặp tình hình này, mới biết vừa mới tại trong cơ thể của Hứa Ứng chính là Viễn tổ, không phải Đạo cảnh tầng mười cường giả đoạt xá.
Hứa Ứng dò xét bốn phía, lại thối lui đến di tích phía trước cẩn thận xem kỹ tấm bia đá kia, Nguyên Vị Ương đi tới bên cạnh hắn, dò hỏi: "Vừa mới là chuyện gì xảy ra?"
Hứa Ứng cười nói: "Vừa mới ta ngộ ra võ đạo không có phù văn đạo lý, đột nhiên có một loại đại triệt đại ngộ siêu nhiên ngoài đạo cảm giác, tự cho là nhìn trộm đến Đại đạo chủ cái cảnh giới này một góc."
Nguyên Vị Ương nháy mắt mấy cái: "Sau đó thì sao? Ngươi thật sự nhìn trộm đến?"
Hứa Ứng nghĩ nghĩ, nói: "Ta cho là ta nhìn trộm đến ."
Hắn dù sao không có tiếp xúc qua Đại đạo chủ cảnh giới này, hết thảy đều là căn cứ vào chính mình đối với Đại đạo chủ phỏng đoán, bất quá võ đạo con đường tu hành, cũng đã bị hắn nghĩ thông suốt.
Mà tân đạo con đường tu hành, cũng bị hắn tìm được phương hướng, xác định tân đạo Bất Hủ cảnh.
Hứa Ứng một bên quan sát trên tấm bia đá đạo văn bên trong tích chứa kiếm ý, vừa nói: "Tân đạo tu luyện đến Chí Tôn cảnh giới này, lại hướng phía trước tu hành, chính là hướng thân cùng đạo cùng, đại đạo gia thân con đường này đi tới, tu luyện tới Chí Tôn cảnh viên mãn, liền cần luyện Động uyên."
Minh Mạn nhìn đông nhìn tây, thầm nghĩ: "Cha ta đâu?"
Bất quá Hứa Ứng giảng giải Chí Tôn cảnh cùng Bất Hủ cảnh, lập tức đem nàng lực chú ý hấp dẫn tới, đem Minh Đạo đế ném sau ót.
Nguyên Vị Ương dò hỏi: "Luyện Động uyên? Lời ấy sao giảng?"
Chuông lớn cùng Tru Tiên kiếm cũng vội vàng tiến đến trước mặt lắng nghe.
Hứa Ứng nói: "Long đình thời đại tu luyện đạo cảnh, Long gia vô sự tự thông, đem đại đạo chi cảnh chia làm chín tầng, tu sĩ ở vào trong đạo cảnh, đạo cảnh tu luyện tới đệ bát trọng, cũng đã là từ thuần túy đại đạo tạo thành.
Đến tầng thứ chín, nhục thân nguyên thần đạo cảnh, hết thảy hóa thành đại đạo.
Đây chính là Bất Hủ.
Yêu đình thời đại cựu đạo, tu luyện chính là đạo trường, đạo trường chính là đạo cảnh biến chủng.
Nhưng tiếc rằng khi đó người tu luyện đạo thụ đạo hoa đạo quả, đến mức con đường đi lệch, không phát hiện được Bất Hủ cảnh."
Nguyên Vị Ương nhẹ nhàng gật đầu, nàng đối với cựu đạo cũng có hiểu biết, biết tu luyện tới Đại La Diệu cảnh sau đó liền lại không con đường phía trước.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Chí Tôn cảnh tu luyện tới tuyệt đỉnh, Động uyên hóa thành Đại đạo động uyên, luyện vào thể nội, liền có thể từ trong đến ngoài đem nhục thân, nguyên thần hóa thành đại đạo, tu thành đạo thể.
Dạng này, tốc độ tu luyện muốn so đạo cảnh càng nhanh, một cách tự nhiên liền có thể tu luyện tới Bất Hủ cảnh.
Loại này Bất Hủ cảnh, thân cùng đạo cùng, đại đạo gia thân, nội tàng Động uyên, liền thành một khối, chỉ có thể so bỉ ngạn cùng Long gia cái chủng loại Bất Hủ cảnh kia càng mạnh hơn, đủ để bù đắp đại đạo cơ cấu bên trên không đủ."
Thức hải bên trong, Viễn tổ cũng nghe được nhập thần, Hứa Ứng đối với đạo cảnh lời bình mặc dù để cho hắn vô cùng khó chịu, nhưng cũng không thể không thừa nhận Hứa Ứng tân đạo quả thật muốn so đạo cảnh hệ thống càng hơn một bậc.
Nguyên Vị Ương cảm khái nói: "Không hổ là Hứa đạo tổ, thiếp thân tâm phục khẩu phục."
Nàng một câu thiếp thân, đem Hứa Ứng câu tâm hoa nộ phóng.
Hứa Ứng mặc dù có thể tìm hiểu ra tân đạo Bất Hủ cảnh phương pháp tu luyện, chủ yếu vẫn là hắn từ cỗ kia đại đạo chủ hài cốt trên thân phát giác được đại đạo vô cấu ảo diệu.
Từ đại đạo vô cấu tới đẩy ngược đạo cảnh cửu trọng, chính là ở trên cao nhìn xuống, rõ mồn một trước mắt.
Lúc này, khác Long tộc cường giả nhao nhao phát hiện Minh Đạo đế không thấy tăm hơi, nhao nhao đi tới gương sáng tìm kiếm.
Gương sáng bên trong, Minh Đạo đế bên cạnh thêm ra cái này đến cái khác Long tộc cường giả, phân phó bọn hắn không nên khinh cử vọng động, nói: "Minh Mạn, ta nữ a, thông minh lanh lợi, nhất định sẽ rất nhanh phát hiện trẫm tiêu thất, tất nhiên sẽ thỉnh Hứa đạo tổ tương trợ.
Mọi người an tâm chớ vội."
Ngã vào gương sáng bên trong Long tộc cường giả số lượng càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền hết thảy rơi vào trong kính.
Minh Đạo đế tiếp tục chờ chờ, thầm nghĩ: "Mạn nhi nên phát hiện."
Minh Mạn công chúa nghe Hứa Ứng một lời nói, hưởng thụ không ít, tinh tế lĩnh ngộ, sớm đã đem lão phụ ném đến cách xa vạn dặm có hơn.
Hứa Ứng phỏng đoán trên tấm bia đá Thông Thiên kiếm chủ kiếm ý, qua thật lâu, lúc này mới đứng dậy đi tới phía Tiền đình di tích, sừng sững ở kiếm trận bên trong.
Hắn vận dụng kiếm ý, lập tức từng thanh cực lớn kiếm đá vang dội keng keng, nhao nhao từ lòng đất chậm rãi rút lên, nhưng mà kiếm trận vẫn như cũ còn tại, tiếp tục duy trì kiếm trận không tiêu tan!
Hắn cùng với Viễn tổ giải quyết biện pháp khác biệt, Viễn tổ rút kiếm, chính là phá hư kiếm trận, để cho kiếm trận đã mất đi trấn áp lực lượng.
Mà Hứa Ứng đồng thời rút lên tất cả kiếm đá, duy trì kiếm trận vận chuyển, kiếm trận trấn áp lực lượng còn tại.
Ngay tại tất cả kiếm đá mũi kiếm từ lòng đất rút ra một khắc này, đột nhiên đất rung núi chuyển, toàn bộ Tiền đình di tích chấn động kịch liệt, từng cỗ địa khí từ dưới mặt đất phun ra ngoài, từng khối bia đá đột ngột từ mặt đất mọc lên!
Những bia đá kia xuất hiện, lập tức nghiền ép Tiền đình di tích Hỗn Độn hải tại lui về phía sau, càng nhiều di tích trần trụi đi ra.
Một cỗ khí tức cường đại bao phủ tại trong Hỗn Độn hải đập vào mặt!
Hứa Ứng một bên duy trì kiếm trận, một bên nhìn lại, chỉ thấy kèm theo càng nhiều bia đá phá đất mà lên, những bia đá kia đúng là hắn lúc trước tại ngoài Uyên hải thấy bia đá, phía trên hoa văn cơ hồ giống nhau như đúc.
Mà tại trong Hỗn Độn hải, mấy khối bia đá to lớn xuất hiện, làm thành một cái trên dưới phương viên trăm dặm vòng tròn lớn.
Vòng tròn lớn trung tâm, chính là cỗ cường đại khí tức nơi phát ra, thâm thúy mà không lường được, mờ mịch, như vạn đạo.
Hứa Ứng bọn người nhìn lại, chỉ thấy đoàn tia sáng kia giống như là một loại thần bí khí, khổng lồ một đoàn, trong đó lại có vô số ngôi sao trôi nổi dị tượng, trong mơ hồ, có thể thấy được quần tinh bên trong có Tam giới!
Đó là một đoàn Hồng Nguyên chi khí, là Tam giới mở sau lưu lại, bị người thả tại trong Hỗn Độn hải ôn dưỡng!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44