Chương 206: Lại đi Vọng Hương đài
Kiều Tử Trọng trở về núi Nga Mi, hướng Nhạn Không Thành nói: "Từ Phúc bị ta gây thương tích, sau này sẽ không lại tới Nga Mi quấy rối.'
Nhạn Không Thành thấy hắn thương thế rất nặng, trong lòng cũng là giật mình, liền muốn giúp hắn trị liệu.
Kiều Tử Trọng lắc đầu nói: "Ta tuy là bị thương, nhưng còn không đến mức chết. Ta cũng mở ra Nê Hoàn bí tàng, ngươi có thể yên tâm. Đêm nay ta ở tại Nga Mi Dược sư điện, ngươi không muốn vào tới quấy rầy ta. Nếu là đêm nay vô sự, ta liền có thể sống sót, lại không nỗi lo về sau. Nếu là thật không qua đêm nay, ngươi đợi đến sau khi trời sáng đi vào vì ta nhặt xác, cũng không cần buồn, chôn ở ta lúc trước mộ huyệt bên trong là đủ."
Nhạn Không Thành nghe vô cùng lo sợ, nói: "Tổ sư cần phải sắp đặt cái gì ư?
Kiều Tử Trọng nói: "Ta bị người ám toán, đánh cắp ta rất nhiều pháp bảo, chẳng qua muốn giết ta cũng không phải chuyện dễ. Ta bố trí thời điểm, ngươi có thể ở bên cạnh nhìn.
Nhạn Không Thành theo hắn đi tới Dược sư điện, Kiều Tử Trọng ở ngoài điện một vòng sắp đặt Nga Mi cấm thuật Cửu Tiêu Thần Long dẫn, thuộc về trong tiên thuật đỉnh cấp trận pháp, lại tại phía trong một vòng sắp đặt Thiên Tượng Chư Thiên Kiếp trận, là một tòa sát phạt đại trận, mô phỏng thiên đạo hàng kiếp.
Sau đó lại tại trong tầng sắp đặt Huyền Minh Ngũ Quỷ Tỏa Hồn thuật, lại bên trong một tầng, sắp đặt Đại Chu Thiên Thần Ma trận pháp, phía trong chụp Nghịch Tiểu Chu Thiên Thiên Ma trận.
Kiều Tử Trọng lại tại Dược sư điện sàn nhà, bức tường, cây cột, mái vòm các nơi bố trí đủ loại thần thông cấm chế, hoặc là Tiên đạo phù triện, lại cởi xuống quần áo, trên người mình vẽ đầy tiên phù.
Nhạn Không Thành nhìn ra vô cùng lo sợ, dò hỏi: "Tổ sư không phải chữa thương ư?"
Kiều Tử Trọng nói: "Tu hành na pháp có đại khủng bố, loại này khủng bố, cùng luyện khí sĩ nhập đạo khủng bố. Độ kiếp khủng bố, mệnh danh ba đại khủng bố. Ta đêm nay liền muốn đối mặt loại này khủng bố, bởi vậy phải làm cho tốt vẹn toàn chuẩn bị.'
Hắn sắp đặt ổn thoả, mời Nhạn Không Thành đi ra ngoài, nói: "Ngày mai tới gặp ta."
Đêm đó, trời tối vắng người.
Dược sư điện bên ngoài đột nhiên gió lạnh chợt nổi lên, quần tinh giống như là đom đóm giống như ở trên bầu trời tán loạn, Nhạn Không Thành đi ra nhìn lên, chỉ thấy trên bầu trời đột nhiên xuất hiện hỏa hồng mặt trăng, cùng sở hữu hai vòng, trên không trung di động.
Hồng nguyệt nhấp nhô, treo tại Dược sư điện trên không, liền không nhúc nhích.
Đột nhiên, hồng nguyệt biến mất, quần tinh biến mất.
Dược sư điện bên trong, Kiều Tử Trọng lòng có cảm giác, mở mắt ra, mở miệng nói: "Ta tại trong điện ngoài điện, bố trí xuống đủ loại trận pháp, đạo hữu tuy là có chuẩn bị mà đến, nhưng muốn vào trận phá trận, gần ta thân thể, chỉ sợ cần phải đến đánh đổi một số thứ.
Ngoài điện truyền đến tiếng người, phân không ra nam nữ, lại giống là đồng thời có giọng nam giọng nữ, âm tuyến chồng chéo, giống như là tại quan tâm hảo hữu, dò hỏi: "Đạo hữu vì sao bị thương? Ta nhớ được ngươi từ trước tới nay cẩn thận, rất ít cùng người xung đột. Năm đó ta cùng ngươi gieo hạt lúc, lầm trúng cùng một viên hạt giống, khi đó đạo hữu lại không cùng ta xung đột, lựa chọn nhượng bộ. Cẩn thận như vậy một người, làm sao lại để cho mình bị thương?"
Kiều Tử Trọng mặt không hề cảm xúc, âm tuyến cũng không có bất kỳ tâm tình gì bên trên biến hóa, nói: "Ta chỉ là không đủ cẩn thận mà thôi, đạo hữu không thể học ta.
Thanh âm kia trầm mặc phút chốc, nói: "Ta nếu là học ngươi, liền tiến quân thần tốc, ngươi trọng thương phía dưới bố trí trận pháp, cấm chế, rất khó ngăn cản ta.
Kiều Tử Trọng nói: "Ta trước khi chết có thể đem ngươi trọng thương, ngươi lại học ta thiết kế một chỗ đại điện, bố trí xuống mai phục, chờ một người khác đến đây."
Thanh âm kia lại trầm mặc phút chốc, thở dài, nói: "Nói không chừng ta chỉ là cô quạnh, muốn tìm một cái đạo hữu trò chuyện chút, cũng không có ác ý đâu?"
Kiều Tử Trọng cười lạnh không nói.
Ngoài điện âm thanh cười nói: "Ngươi chẳng lẽ coi trọng Nga Mi mới chưởng giáo, bởi vì hắn mà bị thương?"
Kiều Tử Trọng vẻ mặt đột biến, liền muốn đứng dậy, đột nhiên tỉnh ngộ, lại chậm rãi ngồi xuống.
Ngoài điện thanh âm nói: "Có lẽ ta hẳn là mời vị tiểu đạo hữu này tới.
Kiều Tử Trọng nói: "Ta Nga Mi phi thăng tổ sư, số lượng rất nhiều, bọn họ tại ba ngàn năm trước trận kia kịch biến bên trong bảo vệ Nga Mi cái này một cái dòng độc đinh. Ngươi dám động hắn, ta không biết kết quả của ngươi sẽ như thế nào. Chẳng qua ngày này sang năm, ta đem vì đạo hữu viếng mộ."
Ngoài điện âm thanh trở nên trầm mặc, rất lâu không có tiếng động.
Kiều Tử Trọng vẫn như cũ âm thầm đề phòng, không dám có một chút buông lỏng. Như thế đến sáng sớm, mặt trời mọc, ánh nắng chiếu vào Dược sư điện, chỉ nghe ngoài điện truyền đến một tiếng yếu ớt than thở, tiếng thở dài từ từ đi xa.
Kiều Tử Trọng vẫn như cũ không dám thả lỏng, vẫn tại đề phòng, như thế lại qua một chén trà thời gian, lại có ánh mặt trời chiếu đến Dược sư điện bên trong.
Đột nhiên, ngoài điện "Mặt trời" dập tắt, cái thanh âm kia cười nói: "Đạo hữu một đời cẩn thận, tại hạ khâm phục."
Thanh âm của hắn đi xa.
Kiều Tử Trọng đợi chờ phút chốc, lúc này mới trầm tĩnh lại.
Hắn đẩy ra Dược sư điện môn hộ, mặt trời mới vừa vặn bay lên, mây mù trắng xoá, lượn lờ Nga Mi quần sơn, kim đỉnh dẫn đầu xuất hiện tại ánh nắng bên trong.
Kiều Tử Trọng như nhặt được tân sinh, thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Cuối cùng còn sống."
Vân Mộng trạch, Phù Tang thụ.
Ngày mới mờ mịt sáng, khí hậu trở nên có chút lạnh, cao tuổi Kim Ô ngọn lửa trên người từ từ trở nên ảm đạm, ngay sau đó Kim Ô giương cánh, dùng sức vỗ một chút, để cho mình ngọn lửa trên người trở nên dồi dào lên.
Nó há miệng hô một tiếng phun ra trong cơ thể rừng rực thần hỏa, đem Phù Tang thụ nhen lửa.
Từ lúc nó tại trên cây định cư về sau, cái này gốc thần thụ bởi vì có thể thỉnh thoảng đạt được nó thần hỏa rèn luyện, dáng dấp liền càng thêm dồi dào.
Hứa Ứng cùng chuông lớn mang theo sáng sớm lạnh sương mù đi tới, chỉ thấy Thương dân bọn họ đã bắt đầu một ngày lao lực, rất nhiều luyện khí sĩ bắt đầu một ngày luyện công buổi sáng, cũng có chút người đang chuẩn bị trường mâu, lưới đánh cá những vật này, chuẩn bị đi săn.
"A Ứng!"
Ngoan Thất tiến lên đón đến, nói: "Thiền Thiền lão tổ đã đem những bảo bối kia nhi lạc ấn xóa đi. Nàng lão nhân gia nói, chỉ đánh ngươi ba thành nước.
Hứa Ứng gật đầu: "Đánh ba thành nước, có thể đem tang vật rửa sạch sẽ, cũng coi là công đạo. Thiền Thiền ở đâu?"
"Bên kia, ý định đi ra ngoài bắt cá."
Hứa Ứng nghe vậy hơi nghi hoặc một chút, Trúc Thiền Thiền không lợi không dậy sớm, sao lại chủ động trợ giúp Thương dân bắt cá?
"A ba a ba." Trong đám người Trúc Thiền Thiền quay đầu, chậm chạm hướng hắn nói.
Hứa Ứng vẻ mặt tối sầm: "Thảo gia chơi như thế nào đến nghiện?"
Hắn vội vàng lấy ra một mảnh bất tử tiên dược lá cây, màu tím tiên thảo lập tức vứt đi Trúc Thiền Thiền, phấn khởi bay tới, rơi vào Hứa Ứng đầu vai.
Ngoan Thất tố cáo: "Thảo gia hôm qua còn khống chế ta, ta nguyên bản định đi Nga Mi tìm các ngươi, bị nó khống chế liền. . ."
Hứa Ứng đờ đẫn nói: "A ba a ba?"
Ngoan Thất rùng mình, không dám nói tiếp nữa. Chuông lớn la lên: "Chết cỏ, ngươi nhất định phải chết, liền A Ứng ngươi cũng dám động! Ta đi nói cho Kim gia!"
Màu tím tiên thảo khống chế Hứa Ứng, từ chỗ của hắn đoạt lại bản thân một chiếc lá, vạch lên đầu đếm một chút, có bốn mảnh lá cây, trong lòng rất là vui vẻ.
Kim Bất Di bị chuông lớn đánh thức, lập tức rủ xuống thật dài cái cổ, đầu chim đi tới bị khống chế Hứa Ứng phía trước, bộc lộ bộ mặt hung ác, quát: "Cỏ, ngươi cũng biết Kim gia lợi hại? Mau đưa công tử thả ra, bằng không Kim gia. . . A ba?
Kim Bất Di đỉnh đầu đội rễ cỏ tím, mê man ngẩng đầu lên, quan sát xung quanh, nghi ngờ nói: "A ba a ba?"
Ngoan Thất cùng chuông lớn hoảng sợ đủ loại, cùng một chỗ nhìn cái kia màu tím tiên thảo, run lẩy bẩy. Hứa Ứng thấy thế, quát: "Thảo gia, thả ra Kim gia! Ngươi nhìn ta trong tay là cái gì?"
Hắn đang định lấy ra cuối cùng một mảnh bất tử tiên dược lá cây, lại tìm cái không, trong tim buồn bực: "Quái lạ, ta cái kia phiến một chiếc lá đi nơi nào? Vừa rồi rõ ràng vẫn còn!"
Vừa rồi hắn bị màu tím tiên thảo khống chế sự tình, hắn lại hoàn toàn không biết gì cả!
Trúc Thiền Thiền cũng tỉnh táo lại, thấy hắn bộ dáng này, hoảng hốt vội nói: "Hạo Kinh còn không có luyện thành, nếu ngươi không có chuyện gì, như vậy ta liền trước về Hạo Kinh! Khương thái sư còn đang chờ ta trở lại đây!"
Hứa Ứng vội vàng nói: "Thiền Thiền, Chu thiên tử chẳng biết lúc nào trở về, cẩn thận hắn chém đầu ngươi! "
Trúc Thiền Thiền đi tới bên cạnh hắn, nói nhỏ: "Cái kia mộ phần cỏ chẳng lành, ta những ngày này trải qua ngơ ngơ ngác ngác, khi thì tỉnh táo khi thì ngu ngốc, chính là nó đối ta động tay chân. Hạo Kinh không luyện thành, ta liền sẽ không mất mạng. Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho Hạo Kinh luyện thành. Cáo từ, cáo từ!"
Nàng tế lên Phi Lai phong, vội vội vàng vàng bay đi, bỗng nhiên lại bay trở về la lên: "Ngươi cái kia ba thành nước, ta đã rút đi, lần sau có chuyện tốt bực này, nhớ tới cho ta biết. Số lượng lớn mà nói, cho ngươi chiết khấu!
Hứa Ứng đưa mắt nhìn nàng đi xa, thầm nghĩ: "Thảo gia thật là, đem cô nương này dọa đi. Chẳng qua, nhân gian tự có chân tình, Thảo gia khống chế những người khác, đều không khống chế ta. Chúng ta là sinh tử giao tình!"
Màu tím tiên thảo khống chế Kim Bất Di bay tới bay lui, bốn phía phun lửa, Hứa Ứng chờ đúng thời cơ, nắm lại màu tím tiên thảo đầu, đưa nó từ Kim Bất Di trong cơ thể rút ra.
Tiên thảo giận dữ, một người một cọng cỏ ra tay đánh nhau, đánh cho trời đất xoay vần.
Hứa Ứng bị đánh đến máu mũi chảy dài, ngay sau đó bắt lấy màu tím tiên thảo cái cổ, tại nó rễ cây giao nhau chỗ nặng nề đội đầu gối, đánh cho tiên thảo lăn lộn đầy đất.
Ngoan Thất cùng chuông lớn thấy thế, riêng phần mình sợ hãi.
Màu tím tiên thảo thành thật một đoạn thời gian, nhưng Hứa Ứng, Ngoan Thất đám người đều chú ý đến, nó tại hướng về phía tảng đá lặng lẽ luyện tập đội đầu gối kỹ xảo, trong tim đều có chút nghiêm nghị.
"A Ứng, nếu không ngươi vẫn là nói lời xin lỗi đi." Ngoan Thất khuyên nhủ.
"Đúng vậy a đúng a!" Chuông lớn nói.
Hứa Ứng cười lạnh: "Ta tuyệt đối sẽ không hướng nó khuất phục!"
Cuối cùng, Hứa Ứng vẫn là quyết định khuất phục một chút, hướng màu tím tiên thảo nhận cái sai, nói: "Tất cả mọi người là bạn bè, ta không phải dùng như thế hạ lưu thủ đoạn công kích ngươi, hi vọng ngươi có thể tha thứ ta. "
Màu tím tiên thảo ngược lại là rất rộng lượng, liền tha thứ hắn.
Hứa Ứng thở phào một cái, ổn định lại tâm thần, rèn luyện kim đan của mình cùng đạo pháp, rèn luyện võ đạo, đem bản thân sở học sở ngộ truyền thụ cho Thương dân.
Ngoan Thất cũng tiềm vận tâm thần, để tâm học tập tìm hiểu 《 Kim Quỹ Thái Thượng tiên thư 》, thầm nghĩ: "Ta chỉ cần học được kim đan đại đạo, khoảng cách tăng lên địa vị, liền lại tới gần một bước!"
Hắn hùng tâm bừng bừng: "Ta tuy là không làm gì được Thảo gia cùng Kim gia, nhưng phá chuông nhất định có thể làm được gì! Sớm muộn cũng có một ngày, nó muốn kêu la Thất gia tha mạng!"
Hứa Ứng dạy bọn hắn sau khi, liền đem những cái kia trộm tự Kiều Tử Trọng lăng mộ pháp bảo lấy ra, tinh tế tế luyện.
Hắn đang vì âm phủ hành trình làm chuẩn bị.
Lần này đi âm phủ, bắt Mạnh Bà, Mạnh Bà sống được quá xa xưa, thực lực cao thâm khó dò, hắn nhất định phải làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, để phòng bất cứ tình huống nào bất trắc sự tình.
Lần này chia của, Thiền Thiền rút đi ba thành nước, trong đó mang theo định địa thủy phong hỏa bốn viên lục lạc lầu vũ, bị nàng lấy đi, trên đất lạc ấn sơn hà đạo tượng gạch vàng, cũng bị nàng cầm lấy đi, tính làm ba thành tang vật.
Hứa Ứng trong tay còn thừa lại hai bốn viên Sơn Hà Hạo Nguyệt châu vì một bộ pháp bảo tế luyện thời điểm hắn phát giác bộ này bảo vật cực kỳ lợi hại, uy lực kinh người, chỉ sợ mỗi một hạt châu đều không thể so Chung gia kém bao nhiêu!
Hai bốn viên tính gộp lại, càng là một bộ đỉnh cấp tiên gia trận pháp!
"Thanh Sương tổ sư quá lợi hại."
Hứa Ứng lắc đầu khen ngợi, cảm động không hiểu, "Hắn vì ta luyện chế bảo vật, quá tốt rồi."
Trừ cái đó ra, còn có đạo đài, thủy tạ, cầu có mái che, Ngọa Ba kiều, thác nước, trấn lăng thú các loại bảo vật, cũng đều vô cùng lợi hại, chỉ là để cho Hứa Ứng nhìn trúng, vẫn là Phong sư thúc trước khi hấp hối vẽ bức kia bích hoạ.
Phong sư thúc tại trước khi hấp hối đại triệt đại ngộ, đem bản thân cảm ngộ cùng đối Tiên giới hướng tới, dung nhập vào bức họa này bên trong, để bức họa này nắm giữ quỷ thần khó lường cơ hội!
Nhưng bức họa này còn không phải pháp bảo, cần Hứa Ứng đem luyện thành pháp bảo, mới có thể phát huy uy năng. Hứa Ứng tế luyện lúc rất là cẩn thận, e sợ cho đạo pháp của mình ô nhiễm món bảo vật này, phá hủy trong tranh đạo vận.
Qua mấy ngày, hắn mới đưa bức họa này luyện thành, không còn là một mặt vách đá, mà là một bức có thể duỗi có thể cuốn tranh.
Hứa Ứng lại mang bức họa này, tìm người trang hoàng, làm thành quyển trục, lại để cho chuông lớn tại chỗ trống chỗ thêm vào một giờ hình lạc ấn, để Ngoan Thất thêm vào một cái hình rắn lạc ấn, cuối cùng từ Kim Bất Di đóng lên Kim Ô lạc ấn, lúc này mới bỏ qua.
"Bức này gánh chịu lấy Nga Mi Phong sư thúc Tiên đạo đồ, liền gọi là Phong Ma đồ thôi." Hứa Ứng nói.
Ngoan Thất vội vàng nói: "A Ứng, không bằng liền gọi Đạo Hóa đồ, ý chỉ Phong sư thúc trước khi hấp hối ngộ đạo biến thành Tiên đồ, ngươi cảm thấy thế nào?"
Hứa Ứng sắc mặt ôn hòa, nói: "Vẫn là Thất gia có văn hóa, vượt qua ta rất nhiều. Thảo gia, ngươi nhiều cùng Thất gia tiếp cận tiếp cận, học tập một chút."
Màu tím tiên thảo đi vào Ngoan Thất Hi Di chi vực, Ngoan Thất ngay sau đó liền thường thường truyền đến a ba a ba âm thanh, thường xuyên ngơ ngơ ngác ngác.
Lại qua hai ngày, Hứa Ứng chuẩn bị ổn thoả, Thương dân bên trong không ít luyện khí sĩ tới tế tự Kim Bất Di, cung cấp cho nó lục bí tiên dược, Kim Bất Di cũng hiếm thấy tỉnh táo.
Tất cả chuẩn bị sẵn sàng, Hứa Ứng lập tức lên đường, đi tới âm phủ Vọng Hương đài.
Hắn đối cầu nại hà giải không nhiều, lần trước trèo lên cầu, vẫn là từ Vọng Hương đài đi qua, đạt được Viên Thiên Cương chỉ điểm, lúc này mới có thể tìm đến cầu Nại hà rời đi âm phủ.
Lần này, Hứa Ứng mang theo Kim Bất Di, Ngoan Thất cùng chuông lớn trở lại Linh Lăng, lại đi lúc trước con đường, bất luận Hứa Ứng vẫn là Ngoan Thất, đều có chút thổn thức.
Đặc biệt là Hứa Ứng, hắn chính là trong tầm mắt quê hương đài thấy được bản thân chân chính cố hương, Hứa gia bình. Chẳng qua khi đó chuông lớn bị trọng thương, hôn mê bất tỉnh, không có cái kia đoạn trí nhớ.
Hứa Ứng đi qua Vọng Hương đài bên ngoài âm phủ tiểu điếm lúc, cũng cảm giác thân thiết, cười nói: "Trong này có lão quỷ, chúng ta lần trước lúc đến nơi này, bọn họ tại trong tiệm ăn người đâu!"
Không lại hắn nhìn về phía nhà kia tửu quán, lại thấy tửu quán trống không, những cái kia ăn người khô lâu hoàn toàn không thấy tăm hơi.
Ngoan Thất nhanh chóng đi tới trước mặt, quan sát tỉ mỉ - phiên, quay đầu lớn tiếng nói: "A Ứng, những này khô lâu bị người trừ đi!'
Hứa Ứng kinh ngạc, đi tới trước mặt quan sát tỉ mỉ, chỉ thấy trong tiệm ngổn ngang lộn xộn ngã rất nhiều bộ xương khô, xương cốt bên trên có nhiều vết kiếm, mà vết kiếm bốn phía, hiện ra đốt trụi dấu vết. Hứa Ứng kinh ngạc, tinh tế quan sát, chỉ cảm thấy vết kiếm bên trong sót lại kiếm ý vô cùng tinh diệu, không thể so Cửu Long sơn kiếm thuật kém.
"Nhưng không phải Cửu Long sơn kiếm thuật!"
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước thanh vụ trắng xoá Vọng Hương đài, thấp giọng nói.
"Nhìn tới, quả thật như Từ Phúc nói, loại trừ Nhạn Không Thành bên ngoài, còn có không ít bị chư tiên chọn lựa ra luyện khí sĩ, từ ba ngàn năm trước kiếp nạn bên trong tiếp tục sống sót!"
Một hồi dẫn phát Nguyên Thú thế giới biến cố, đang tại lặng yên phát sinh!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
63