Chương 991: Nhân Kiếp
"Nhưng là, Hứa Ứng có thể để cho biển Hỗn độn trở nên trong suốt, vì sao còn muốn mở ra biển Hỗn độn?"
Hồn Truân Sinh có chút không rõ, càng làm cho hắn không rõ chính là một vấn đề khác, "Hơn nữa, cái nào mới là Hứa Ứng bản thể?"
Dù là hắn đã tu thành Hỗn Độn đại đạo phần cuối, cũng không khỏi có chút hoang mang, nhiều như vậy Hứa Ứng, còn có từ không sinh có khai thiên tích địa Hứa Ứng, để cho hắn căn bản nhận biết không ra cái nào mới thật sự là Hứa Ứng.
Dưới cái nhìn của hắn, bất luận phân thân, hóa thân, đạo thân, đều cần một cái bản thể, thời điểm chiến đấu giết chết bản thể, liền có thể giải quyết chiến đấu, nhưng mà những thứ này Hứa Ứng, cũng giống như là bản thể Hứa Ứng, không có bất kỳ phân thân, hóa thân, đạo thân.
"Hồn Truân đạo hữu, ngươi thấy tất cả ta, đều là chân chính ta, đều là trong luân hồi một đoạn hình chiếu, nhân quả bên trong một đoạn khả năng",
Một cái Hứa Ứng đi tới trước mặt hắn, cười nói: "Chúc mừng đạo hữu tu thành Hỗn Độn đại đạo phần cuối."
Hồn Truân Sinh nghe rõ ràng, cảm khái nói: "Chẳng trách năm đó chúng ta xem tương lai của ngươi, lại chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hỗn độn, coi như tình cờ có nhìn thấy, cũng không quá chân thực, nguyên lai ngươi để cho mình ở nhân quả trong luân hồi, thêm ra ngàn tỉ loại đi tới phương hướng, mỗi một cái tuyển đường, đều sẽ tạo nên một cái ngươi, nhiều như vậy ngươi, tạo thành ngươi Hỗn độn thái, Hỗn Độn chủ, danh bất hư truyền.
Hỗn độn trạng thái Hứa Ứng, tương lai không thể suy đoán, không thể dự đoán, trạng thái như thế này kỳ diệu nhất, dùng bất kỳ nhân quả kiếp vận đến suy tính Hứa Ứng tương lai, chỉ có thể được đến một mảnh hỗn độn , căn bản không biết tương lai sẽ phát sinh cái gì.
Hứa Ứng cùng hắn cùng du lãm Hỗn Độn tiên sơn, thưởng thức hùng sơn thần kỳ, thiên ngoại vũ trụ tráng lệ, Hồn Truân Sinh khác có tâm sự, nói: "Hứa đạo hữu nếu có thể quan trắc biển Hỗn độn, để biển Hỗn độn trở nên trong suốt, như vậy vì sao lại muốn không tiếc lãng phí pháp lực mở ra biển Hỗn độn đây?
Hứa Ứng cười nói: "Ta ở nghiệm chứng, từ không sinh có mở ra vũ trụ, có hay không có thể từ không sinh có, mở ra biển Hỗn độn không có thiên địa đại đạo.
Hồn Truân Sinh nghe vậy, cũng không khỏi động lòng hiếu kỳ, dò hỏi: "Như vậy, có hay không có thiên địa mới đại đạo?"
Hứa Ứng dừng bước lại, không có lên tiếng.
Sau một chốc, Hứa Ứng thở dài, nói: "Có."
Hồn Truân Sinh tinh thần đại chấn: "Quả thực có biển Hỗn độn cũng không từng có mới đại đạo sinh ra?
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, lại thở dài, nói: "Xác thực như vậy, ta về đến chỗ này sau, liên tục mở ra hơn 100 toà vũ trụ, trong đó có năm mươi sáu toà vũ trụ có mới đạo sinh ra."
Hồn Truân Sinh lộ ra nụ cười, nói
"Đã có mới đạo sinh ra, như vậy liền nói rõ Đạo minh biện pháp không hẳn sai lầm, hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, nói không chắc thật có thể thấy đại đạo chân thực."
Hứa Ứng trong lòng cũng có phương diện này suy đoán, kết hợp Thái Hoàng Dịch chi đạo, vũ trụ mở ra hủy diệt, đại đạo sẽ trong quá trình này không ngừng tự mình thay đổi, mới đại đạo không ngừng sinh ra , tương tự cũng có cũ đại đạo không ngừng chôn vùi, như vậy hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, có thể hay không để chân thực đại đạo có thể hiển hiện ra?
Hứa Ứng tạm thời thả xuống cái đề tài này, dò hỏi: "Hồn Truân đạo hữu lần này tới tìm ta, vì chuyện gì?"
Hồn Truân Sinh nói: "Ta được đạo hữu chỉ điểm, tu thành Hỗn Độn đạo tận, nhưng sau khi tu luyện thành, mới biết chính mình cũng không phải là chân chính Hỗn Độn đạo tận, ta chỉ là bước vào một cái cảnh giới, khoảng cách chân chính đại đạo phần cuối vẫn còn xa, huống chi, hắn trên mặt mang theo khốn hoặc nói: "Hỗn độn chỉ là đại đạo Hỗn độn thái, không phải đại đạo, nơi nào đến Hỗn Độn đại đạo phần cuối? Ta có này nghi hoặc, không người nào có thể giải, bởi vậy đến đây thỉnh giáo.
Hắn còn có một cái lý do không có nói, đó chính là hắn ở Đạo minh trong nhận ra được mình cùng Đạo minh trong người đã không phải người trong đồng đạo, bởi vậy chọn rời đi, hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đã thấy một đám Hứa Ứng xếp thành hàng đi tới, đem vừa mới cùng hắn nói chuyện cái kia Hứa Ứng bao phủ, Hồn Truân Sinh ngạc nhiên, trong lúc nhất thời tìm không được vừa mới cùng mình nói chuyện Hứa Ứng là cái nào Hứa Ứng, không thể làm gì khác hơn là đuổi tới cái này chi Hứa Ứng đại bộ đội, cùng nhau đi về phía trước.
Bên cạnh hắn, một cái Hứa Ứng nói với hắn: "Hồn Truân đạo hữu, ngươi nghi hoặc cũng ở quấy nhiễu ta, ta cũng đang suy nghĩ hỗn độn phi đạo, tịch diệt phi đạo, nhân quả phi đạo, luân hồi phi đạo, tiên thiên chín đạo đều phi đạo, như vậy, cái gì mới là chân thực đại đạo?
Hồn Truân Sinh ngẩn ngơ, vò đầu nói: Hắn "Ta không có ngươi nghĩ tới nhiều như vậy, ý của ngươi là nói, Tịch Diệt đại đạo, cũng không phải đại đạo?
Nói chuyện cùng hắn Hứa Ứng vượt qua hắn, sau lưng một cái khác Hứa Ứng đi tới, nói: "Tịch Diệt đại đạo, là đại đạo tịch diệt trạng thái, Kiếp Vận đại đạo là đạo kiếp vận trạng thái, Thái Nhất đại đạo là đạo Hỗn Nguyên trạng thái, tiên thiên chín đạo, cũng chính là thế.
Hồn Truân Sinh vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy liên miên từng phiến Hứa Ứng đi tới, ô ương ô ương , căn bản không nhận rõ là cái nào đang nói chuyện.
Lúc này, hắn mới nhìn thấy cái này chi Hứa Ứng đại bộ đội là đi tới nơi nào, chỉ thấy không trung bồng bềnh một cái cực lớn cực kỳ đen ngọc như ý, mang theo ý lạnh âm u, rất xa liền cho người một loại đại đạo đông lại cảm giác.
Hồn Truân Sinh trong lòng một đột, đen ngọc như ý chính là Hứa Ứng giết vào Đạo minh, cướp đi cái kia nửa cây ngọc đen linh chi luyện chế mà thành, những thứ này Hứa Ứng chính là đến đây thay cái khác chính đang tế luyện đen ngọc như ý Hứa Ứng, chúng Hứa Ứng kết bè kết lũ, vờn quanh đen ngọc như ý, từng cái thôi thúc hậu thiên đại đạo, luyện chế bảo vật này.
Hồn Truân Sinh nhìn thấy bọn họ đem tiên thiên chín đạo lạc ấn ở Như Ý bên trong, lại lạc ấn hư không dị đạo các loại đại đạo, bên ngoài trong biển hỗn độn, có Hứa Ứng khai thiên tích địa, mở ra mới vũ trụ tìm hiểu mới đạo, bên trong tiên điện Hứa Ứng chỉnh lý mới đạo, nơi này Hứa Ứng liền lạc ấn mới đạo, mà khai thiên tích địa sản sinh Nguyên Thủy đạo khí, thì bị nung nấu đến đen ngọc như ý trong, để cái này nửa cái Hỗn Độn linh căn uy năng trở nên càng ngày càng mạnh, dần dần có chí bảo oai.
Hồn Truân Sinh xem hướng thiên ngoại, có rất nhiều Hứa Ứng nguyên thần thay rơi nguyên lai nguyên thần, tiếp tục giúp Hỗn Độn chung trị liệu thương thế, Hỗn độn thái xuống Hứa Ứng, thực sự quá khủng bố, đen ngọc như ý nếu là bị hắn luyện thành, chỉ sợ uy lực cực mạnh.
Hồn Truân Sinh phun ra một hớp trọc khí, chỉ thấy những kia thay hạ xuống Hứa Ứng đội ngũ chỉnh tề, đứng xếp hàng hướng về Hỗn Độn tiên sơn đi tới, liền cũng theo phía trước đi, hỏi dò một người trong đó, thỉnh giáo nói: "Hứa đạo hữu, nếu tiên thiên chín đạo đều là đại đạo trạng thái, như vậy làm sao thấy đại đạo chân thực?"
Hứa Ứng cười nói: "Hỗn độn chân thực, tịch diệt chân thực, cùng với cái khác chín đạo chân thực, đều có thể nhìn thấy, chỉ có đại đạo chân thực, ta cũng chưa bao giờ từng thấy, ta chính đang tại tu luyện hậu thiên chi đạo, cho rằng là đạt tới đại đạo chân thực con đường, Hồn Truân đạo hữu nếu là không chê, không ngại ở đây ở thêm một quãng thời gian, cùng nhau nghiên cứu."
Hồn Truân Sinh hớn hở nói: "Đang muốn lĩnh giáo "
Hắn lúc này đã đi tới Hỗn Độn tiên điện.
Thân Đồ Lôn thấy tình hình này, đi tới Hồn Truân Sinh bên người, nói: "Hồn Truân điện chủ là cái gì loại hào sảng, luôn luôn không phục trời không phục đất, hôm nay làm sao bị Hỗn Độn chủ thuyết phục?"
"Thân Đồ Lôn ngươi sai rồi, ta như trước là Đạo minh điện chủ, chưa bao giờ phản bội qua Đạo minh."
Hồn Truân Sinh liếc nhìn hắn một cái, nói: "Thân đạo hữu cỡ nào kiêu căng tự mãn, năm đó Đạo minh mời ngươi gia nhập, ngươi lại kiên quyết từ chối, tình nguyện ngọc nát không muốn ngói lành, bây giờ, ngài không phải là bị Hỗn Độn chủ chiết phục."
Thân Đồ Lôn nhàn nhạt nói: "Ta là một cái cầu đạo người, chỉ là không ưa Đạo minh đạo hạnh hành vi, vì lẽ đó phản kháng Đạo minh, Hỗn Độn chủ đạo pháp cao thâm, ta tới chỗ nầy tìm hiểu đạo pháp, ta tuy bị hắn thuyết phục, nhưng vẫn chưa phản bội Nghĩa minh.
Hai người luôn luôn có cừu oán, lời không hợp ý, từng cái rời đi.
Thân Đồ Lôn hướng về Tả Liễn nói: "Đạo hữu, ngươi nghĩ biện pháp đưa tin cho Đạo minh, liền nói Đạo minh Hỗn Độn điện Hồn Truân Sinh, nương nhờ vào Hỗn Độn chủ, để cho hắn không làm được Đạo minh điện chủ."
Tả Liễn hiểu ý, nói: "Nếu không, ta lại giả trang Hồn Truân Sinh, giết mấy cái Đạo minh cao thủ, như vậy liền khiến hắn không thể không phản.
Thân Đồ Lôn chần chờ một thoáng, lắc đầu nói: "Ngươi tu vị không tới, trái lại dễ dàng chữa lợn lành thành lợn què, Đạo minh trong mắt không cho phép hạt cát, nghe nói hắn phản bội, khẳng định có người sẽ đến đây hưng binh vấn tội, đến lúc đó không cho phép Hồn Truân Sinh không phản."
Tả Liễn xưng là, nhanh chóng rời đi.
Hứa Ứng đối với những thứ này việc vặt chẳng quan tâm, chỉ quản chính mình chuyện, thậm chí ở Tam giới cùng mới vũ trụ, hắn còn thỉnh thoảng mở đàn giảng pháp, đem chính mình tìm hiểu ra đạo pháp truyền bá ra ngoài.
Hồn Truân Sinh cũng thường thường đi tới đó nghe giảng, thậm chí chính mình cũng đăng đàn giản pháp, Tam giới cùng mới vũ trụ tu sĩ đối với hắn không có Đạo minh như vậy bài xích, trái lại cảm thấy hắn hỗn độn phi đạo rất là mới mẻ độc đáo, kiến giải bất phàm.
Hồn Truân Sinh thấy thế, tâm nói: "Đạo minh giậm chân tại chỗ, thật có thể mở mang biển Hỗn độn, nhìn thấy đại đạo chân thực sao?"
Hắn là biển Hỗn độn ít có Hỗn Độn đạo tận, ở Hỗn độn chi đạo trên kiến giải thực tại kinh người, chỉ là Hỗn Độn đạo pháp thực sự cao thâm khó dò, có thể nghe hiểu hắn giảng đạo người cũng là không nhiều, bất quá để cho hắn kinh dị chính là, Tam giới tuy rằng không lớn, thế nhưng Đạo chủ cùng Bất Hủ số lượng lại là rất nhiều, hơn nữa Đạo chủ tu vị cũng cực kỳ mạnh mẽ, tựa như một cái tiểu Đạo minh.
Càng then chốt chính là, Tam giới Hư Hoàng mấy người không giống Đạo minh như vậy giậm chân tại chỗ, có thể tiếp thu mới đại đạo lý niệm, thậm chí muốn nổi bật, mang cho hắn rất nhiều dẫn dắt, Hồn Truân Sinh sầu trên lông mày, Thánh Tôn thấy thế, dò hỏi: "Đạo huynh có gì ưu phiền?"
Hồn Truân Sinh nói, "Nơi đây rất tốt, để ta nghĩ tới Đạo minh, nhưng ta dù sao cũng là Đạo minh trong người, há có thể phản bội Đạo minh?
Thánh Tôn cười nói: "Chúng ta Tam giới cũng có Đạo minh, ta chính là Đạo minh trong người."
"Còn có ta", Thanh Huyền nói.
Hư Hoàng cười nói: "Ta cũng là Tam giới Đạo minh trong người."
Địa tiên chi tổ cười nói: "Chúng ta cũng là Tam giới Đạo minh."
"uông uông", Hạo Thiên đạo nhân nói.
Hồn Truân Sinh ngây người, cẩn thận hỏi dò, mới biết nguyên lai Tam giới cũng có một cái Đạo minh, là do hỗn độn Bỉ Ngạn biên giới mấy ngàn vũ trụ cường giả cộng đồng thành lập mà thành, cái này Đạo minh là Hứa Ứng xây, nguyên bản dùng mà đối kháng Bỉ Ngạn, sau đó Bỉ Ngạn tịch diệt, Tam giới Đạo minh liền trở thành các giới giao lưu đạo pháp thần thông địa phương, nơi này không có Đạo minh những kia cổ xưa quy củ, mọi người tụ tập cùng một chỗ, chỉ vì đẩy mạnh đạo pháp.
Thánh Tôn mời nói: "Đạo huynh muốn gia nhập Tam giới Đạo minh sao?"
Hồn Truân Sinh cười ha ha nói: "Các ngươi cái này Đạo minh, thật là đúng ta khẩu vị, thôi đi, ta liền gia nhập Tam giới Đạo minh."
Mọi người vui vô cùng, bôn ba cho biết, như hôm nay chúng ta Tam giới Đạo minh, rốt cục có người thứ nhất đại đạo phần cuối.
Qua đoạn thời gian, quả nhiên có Đạo minh trong mấy vị điện chủ tới chỗ nầy, tức giận mắng Hồn Truân Sinh xảo trá, phản bội Đạo minh, nương nhờ vào Hỗn Độn chủ, là mười phần tiểu nhân hành vi.
Hồn Truân Sinh đứng ra giải thích hiểu lầm, lại bị người đến chửi đến cái vòi phun máu chó.
Hồn Truân Sinh giận tím mặt, đem người tới đau đánh một trận.
Mấy vị kia Đạo minh điện chủ nơi nào ăn qua bực này thiệt thòi, oán hận rời đi, nhưng mà ở nửa đường trên gặp phải Nghĩa minh cường giả phục kích, Đạo minh mấy vị điện chủ chỉ có một người chạy trốn, những người khác đều bị Nghĩa minh giết chết, đào tẩu vị điện chủ kia trở lại Đạo minh, nói như thế một phen, Đạo minh trên dưới nhất thời đối với Hồn Truân Sinh hận thấu xương.
Hứa Ứng mặc dù biết Thân Đồ Lôn làm cái này, lại chẳng quan tâm, hắn từ vũ trụ bãi tha ma trở về, tầm mắt kiến thức tăng lên rất nhiều, từ lâu siêu phàm thoát tục, đạt đến một loại trạng thái kỳ diệu, hắn tâm phân mấy dùng, nhưng mà hiệu suất lại cao lạ kỳ, tám trăm năm sau, mở ra ngàn mấy cái vũ trụ, ba ngàn năm sau, luyện thành đen ngọc như ý, mười lăm vạn năm sau, đem Hỗn Độn chung chữa trị.
Cái này một ngày, đột nhiên đầy trời Hứa Ứng lần lượt hướng về Hỗn Độn tiên điện đi tới, tiến vào tiên điện sau liền không gặp hắn ra đến, mọi người nghi hoặc, chỉ là Hỗn Độn tiên điện cánh cửa đóng chặt, mọi người không được tiến vào bên trong, chỉ thấy toà kia Hỗn Độn tiên điện bên trong lộ đầy vẻ lạ, vô số Bất Diệt linh quang càng từ bên trong tiên điện xuyên thấu mà ra, giống như ngọc như ý, lại tựa như một cây linh chi, uốn lượn sinh trường, càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn, mọi người thấy dị tượng này, đều là không hiểu xảy ra chuyện gì.
Chỉ thấy cái kia linh chi dĩ nhiên dần dần sinh trường đến đột phá khe nứt lớn trình độ, thâm nhập trong biển hỗn độn, gây nên biển Hỗn độn rung chuyển, này linh chi càng ở rút lấy biển Hỗn độn lực lượng, không ngừng sinh trường, dĩ nhiên mọc ra cái khác chi lá, từng mảnh từng mảnh, dường như treo ở trong biển hỗn độn Ma nhai.
Hỗn Độn chủ là đang tế luyện đen ngọc như ý sao?
Hồn Truân Sinh đánh giá một phen, trong lòng lại hơi kinh ngạc, không đúng, ngược lại như là nhờ vào đó linh căn, luyện hóa biển Hỗn độn lực lượng bình thường, hắn coi chính mình là thành vũ trụ Hồng Nguyên, hắn nghĩ tới đây, tâm thần tập trung cao độ, ngọc đen linh chi linh căn vẫn chưa tử vong, trái lại mọc ra cái khác chi lá, bây giờ đã bắt đầu kết ra vũ trụ Hồng Nguyên, nuốt chửng biển Hỗn độn.
Hứa Ứng đem nửa kia ngọc đen linh chi luyện thành đen ngọc như ý, bây giờ lại đem đen ngọc như ý tế lên, cho rằng linh căn sử dụng, coi chính mình là làm Hỗn Độn linh căn vũ trụ Hồng Nguyên, nói rõ là đem trận này nhân quả kéo đến trên người mình, hắn cùng biển Hỗn độn đệ nhất linh căn nhân quả, càng ngày càng nặng, chỉ sợ cái này nhân quả dây dưa, tất sinh kiếp số.
Hồn Truân Sinh sắc mặt nghiêm nghị.
Lại qua một chút năm, đen ngọc như ý biến thành linh chi, đã mọc ra bảy lá, xúc động biển Hỗn độn nuốt chửng luyện hóa Hỗn độn chi khí tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, cái này một ngày, cái kia bảy lá linh chi đột nhiên nhanh chóng thu nhỏ lại, từ trên trời biển Hỗn độn nhanh chóng hạ xuống, chỉ một lát sau, liền hóa thành một thanh ngọc như ý dáng dấp, rơi vào Hỗn Độn tiên điện bên trong.
Sau một chốc, Hỗn Độn tiên điện cửa mở ra, mọi người nghe tin đến đây, chỉ thấy Hứa Ứng cầm trong tay ngọc như ý, từ điện bên trong đi ra, chỉ này một cái, không gặp cái khác Hứa Ứng.
Nguyên Vị Ương tiến lên, dò hỏi: "Phu quân vạn năm tu hành, có thể có thu hoạch? Cách hậu thiên chứng tiên thiên, có còn xa lắm không?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta như hậu thiên chứng tiên thiên, đứng đến đại đạo chân thực, chẳng phải là một bước liền vượt đến Nguyên Thủy một chứng, vĩnh chứng? Ta kiến thức không đủ, còn làm không đến một bước này, trong biển hỗn độn, còn có rất nhiều không biết, ta vừa mới lấy tự thân làm vì Hồng Nguyên, rút lấy biển Hỗn độn lúc, phát hiện nhân quả dây dưa, Đạo minh chủ muốn tu thành Nguyên Thủy, xúc động kiếp vận, đây là một tràng nhân kiếp, ta cần phải sớm xuất quan, tiễn hắn một đoạn."
Hắn vẫy tay một cái, Hỗn Độn chung bay tới, lại nhấc lên Vô Giới tổ sư tóc bạc đầu người, chuẩn bị thỏa đáng. Lúc này, Nghĩa minh chủ Vũ Trưng tiếng cười từ bên ngoài truyền đến, cười ha ha nói: "Hỗn Độn chủ cũng nhận ra được? Đạo minh chủ Nguyên Hư đem chứng Nguyên Thủy, trận này nhân kiếp, ta cũng không xuất thủ không được, đưa hắn đi thấy đại đạo."
Hứa Ứng nhìn chung quanh một vòng, "Chư vị, theo ta nghênh tiếp Vũ minh chủ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
30