Chương 557: Một Tôn Ngã Xuống, Vạn Tiên Phi Thăng
Tiểu Hỉ Tiên tiên bè tốc độ cực nhanh, được xưng đệ nhất thiên hạ, bất quá truy kích Thiên Tôn vẫn là chậm chút.
Thiên Tôn tuy rằng bị thương nặng, nhưng tu vị thực sự hùng hồn, dù là ở Long đình bị trọng thương, lại bị Đế Quân chém thương nguyên thần, cũng vẫn là chạy ra tiên bè truy kích.
Thiên hà phần cuối chính là Thiên hải, từ Tổ đình chạy qua, trải qua Nguyên Sơ đại thế giới, chảy vào Thiên hải.
Thiên Tôn rơi vào trên mặt biển, bốn phía nhìn tới, thiên địa trở nên có mấy phần xa lạ. Hắn lo lắng bị Đế Quân ngăn chặn, vì lẽ đó lựa chọn nhiễu đường xa.
Bất quá Nguyên Sơ đại thế giới đã cùng Tổ đình liên kết, lại có rất nhiều thế giới cùng Nguyên Sơ thế giới liên kết, hình thành rộng rãi biểu đại lục cùng hải dương, núi sông tráng lệ có thể, nhưng địa lý biến hóa để cho hắn sản sinh cảm giác xa lạ, trong lúc nhất thời không mò ra phương hướng.
Cổ lão thời đại Địa Tiên giới, kỳ thực đã phân liệt thành chư thiên vạn giới.
Thiên Tôn cũng chưa bao giờ từng thấy hoàn chỉnh Địa Tiên giới, hắn đi tới Thiên hải trên cũng khó phân biệt phương hướng.
Hắn rên lên một tiếng, thân thể mơ hồ có phá diệt khuynh hướng, vội vàng gồ lên Vạn Giới Chí Tôn Bất Diệt kinh, trấn áp lại thương thế. Đỉnh đầu của hắn, Tổ Châu động uyên hiện lên, Tiên linh chi khí như nước thủy triều vọt tới. Hắn chính là vì toà này Động uyên, mới bại lộ hành tung, bị Đế Quân sớm ở thiên hà trên chờ đợi.
Viễn tổ rồng lớn vẫy đuôi, vốn là cho hắn tạo thành cực kỳ nội thương nghiêm trọng, thân thể bị đánh nát, nguyên thần suýt chút nữa cũng bị đập nát, nhưng cũng may viễn tổ không có sát ý, chỉ là lúc rời đi trong lúc vô tình chạm đến hắn mà thôi.
Nhưng Đế Quân lại là chặt chẽ vững vàng nghĩ muốn diệt trừ hắn!
"Chí Tôn cấp công pháp, quả nhiên bất phàm. Chu Vũ trải qua 482 lần chuyển thế, ở công pháp trên tạo nghệ đã đạt tới Chí Tôn cảnh tầng thứ. Hắn 12 đạo luân nhảy ra Cửu Thiên Thập Địa ràng buộc, thành tựu phi phàm!"
Thiên Tôn vận chuyển công pháp, trấn áp lại thương thế, Đế Quân trên danh nghĩa vì đối phó Hứa Ứng Bất diệt chân linh, khai sáng Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận, nhưng thực nhưng là vì đối phó hắn.
Hứa Ứng Bất diệt chân linh cố nhiên cường đại, nhưng Thiên Tôn mới là được đến Tổ thần chân truyền người, hắn từ lâu luyện thành Bất diệt nguyên thần, nguyên thần trước tiên đạt đến Chí Tôn cảnh.
Hắn gặp qua Đế Quân triển khai 12 đạo luân, nhưng khi 12 đạo luân hợp lại làm một, Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận hóa thành Tử U Diệt Tuyệt Minh đao thì liền có chém giết hắn nguyên thần năng lực!
"Đáng tiếc, hắn không muốn cùng ta liều mạng, chỉ nghĩ không thương bắt xuống ta. Không liều mạng, liền đừng hòng giữ lại ta!
Thiên Tôn thở một hơi, thương thế thoáng ổn định một ít, đột nhiên bầu trời nhẹ nhàng rung động, tiếp màn trời trên truyền đến xoạt xoạt cạch cạch nổ vang, một đạo ngang qua phía chân trời thâm uyên hiện lên đi ra.
Đạo kia thâm uyên treo ở trên bầu trời, vù một tiếng mở, hóa thành một cái cự nhãn, bốn phía nhìn quét.
"Quỷ khư?"
Thiên Tôn khẽ giật mình, chỉ thấy cái kia Quỷ khư quái nhãn đột nhiên tập trung, ánh mắt tập trung ở trên người hắn, Quỷ khư quái nhãn bên trong hai vị Tiên vương chính đang tại đáp mắt nhìn xung quanh, đột nhiên vui vẻ nói: "Tìm tới cái kia phản tặc!"
"Chỉ là Thiên vương, cũng dám mạo phạm ta?"
Thiên Tôn giận tím mặt, đang muốn cong lại đánh chết Ngũ Tuyệt tiên vương cùng Thứ Chín tiên vương, đột nhiên này thiên nhãn bên trong đi ra một bóng người cao lớn, quay lưng quái nhãn sáng ngời ánh mắt, từ Quỷ khư bên trong hướng bên này đi tới.
Thiên Tôn trong lòng một đột: "Thái Tuế thiên tôn, Ninh Trọng!"
Quỷ khư là Thái Tuế thiên tôn Ninh Trọng phạm vi thế lực, vị này Thiên Tôn ở Tiên đình danh tiếng không hiện ra, Thái Tuế bộ tuy rằng cũng là Tiên đình lục bộ một trong, nhưng thế lực quá yếu, không lộ ra, lại thêm vào Ninh Trọng làm người biết điều, bởi vậy không quá lôi kéo người chú ý.
Bất quá lần này Tam giới thuỷ triều, Ninh Trọng cũng cực kỳ nóng bỏng, lần trước Ngũ Trang quan hắn cũng tham dự trong đó.
Thái Tuế thiên tôn Ninh Trọng đi xuống Quỷ khư, đi tới Thiên Tôn trước mặt, khom người chào, nói: "Thiên Tôn, tiểu đệ đến tiễn ngươi một đoạn đường."
Thiên Tôn cười ha ha, sắc mặt tái nhợt: "Ninh Trọng, ngươi là ta bộ hạ, nghe ta điều khiển, cũng dám đến giết ta?"
Ninh Trọng nói: "Thiên Tôn thực lực mạnh mẽ, nếu là không có thương, ta tự nhiên kính sợ tránh xa, nhưng hiện tại Thiên Tôn bị thương, ta hoặc có thể liều một phen.
Thiên Tôn sắc mặt chìm xuống, nói: "Hướng về ta ra tay, ngươi có lẽ sẽ chết."
Ninh Trọng chầm chậm nói: "Vì Tổ Châu động uyên, có thể lấy mạo hiểm thử một lần."
Thiên Tôn nhàn nhạt nói: "Ninh Trọng, đừng quên ngươi là ta môn sinh. Năm đó ta chế tạo Thiên Đạo thế giới, chưởng khống thiên đạo, ngươi là người thứ nhất phi thăng thành tiên người. Ngươi lạy nhập ta môn hạ, gọi ta là sư, ngươi có thể có như bây giờ địa vị, cũng là dựa vào ta một tay dẫn đề bạt.
Ninh Trọng nói: "Ta rất cảm kích Thiên Tôn đề bạt, nếu là Thiên Tôn có thể giao ra Tổ Châu động uyên, ta tùy ý Thiên Tôn rời đi.
Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, lắc đầu nói: "Không thể. Giao ra Tổ Châu động uyên, ta đừng hòng khôi phục thực lực, chỉ có thể từ từ suy nhược, mặc người xâu xé."
Ninh Trọng thở dài, chậm rãi thôi thúc Vô Thượng Huyền Nguyên Ngọc Đường đại pháp, phô mở đạo trường, đạo trường như cùng một mảnh ngọc đường, đạo trường trong có đình đài lầu, đều là mỹ ngọc.
Cái này ngọc đường bên trong có một cây huyết thụ, là hắn đạo thụ, trên cây còn treo một viên huyết sắc đạo quả, dường như trái tim, thùng thùng nhảy lên.
Ninh Trọng điều động Thái Tuế chân thân, liền thấy cái kia đạo thụ máu thịt làm vì khải, khắp che quanh thân.
Hai người đột nhiên nổi lên, chỉ một thoáng Thiên hải sóng lớn mãnh liệt, trong thiên địa xuất hiện hai vị vĩ đại nguyên thần, sinh tử đem công, ra tay như lôi đình mau lẹ.
Trong nháy mắt đánh ra đạo âm, như vạn long vạn tượng giận dữ hét lên, đinh tai nhức óc, Thiên hải giữa bầu trời muốn thêm ra vô số loại màu sắc!
Đó là tiên đạo tạo thành ô nhiễm, thần thông ánh sáng lộng lẫy, cái này phiến Thiên hải bị Tổ đình đại đạo tập kích, bị trở thành Tổ đình lãnh địa, bởi vậy tiên đạo ô nhiễm cực kỳ bắt mắt.
Chỉ là gấp hỏng rồi giữa bầu trời Quỷ khư quái nhãn, vội vã chuyển động, nỗ lực nhìn ra hai người giao thủ tình hình.
Hai đạo thân hình đan xen mà qua, Thiên Tôn trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt nghiêm nghị.
Ninh Trọng cười ha ha, nửa khúc nửa quỳ đứng ở trên mặt biển, chậm rãi đứng dậy cười nói: "Hứa thiên tôn quả nhiên là cái người đáng tin, truyền thụ cho ta ba ngàn Thiên đạo phù văn xác thực là hoàn chỉnh Thiên đạo phù văn.
Thiên Tôn sắc mặt tái nhợt, điềm nhiên nói: "Hắn truyền cho ngươi?
Ninh Trọng xoay người lại, gồ lên tu vị, chuẩn bị đòn thứ hai, cười nói: "Đây là Ngũ Trang quan thì ta cùng hắn trong lúc đó giao dịch. Hắn truyền thụ cho ta ba ngàn Thiên đạo phù văn, ta bỏ mặc hắn rời đi. Thiên Tôn, năm đó ngươi chưởng khống Thiên Đạo thế giới, cố ý đem Thiên đạo phù văn làm ra rất nhiều bỏ sót, để độ kiếp người bởi vì giả thiên đạo mà ở công pháp thần thông lưu lại kẽ hở. Ngươi không nghĩ tới đi, ta dĩ nhiên bù đắp công pháp!"
Hắn sắc mặt chuyển lạnh, điềm nhiên nói: "Ngươi nắm giữ Thiên Đạo thế giới mấy vạn năm, làm lỡ bao nhiêu người tiền đồ! Ngươi rắp tâm đáng chết, để phi thăng người trở thành ngươi môn sinh, ngươi còn muốn nắm giữ bọn họ nhược điểm trí mạng, ngươi tư tâm nặng như vậy, đáng đời có này một kiếp!"
Hắn lại lần nữa vọt tới, hai người ở Thiên hải trên hai độ giao phong, chỉ thấy ngoài khơi đột nhiên nổ tung, hai đạo thô đạt mấy trăm dặm cột nước lẫn nhau xoay tròn, phóng lên trời, càng lên càng cao.
Quỷ khư quái nhãn nhìn thấy cái kia cột nước thẳng đến chính mình mà đến, trong mắt hai vị Tiên vương vội vàng khép kín quái nhãn.
Trên mặt biển sóng lớn ngập trời đột nhiên Thiên Tôn thân hình rung một cái, lắc mình mà đi cùng lúc đó Ninh Trọng Thiên Tôn từng bước pháo thăng thiên, hướng đi Quỷ khư.
Quỷ khư quái nhãn lại lần nữa mở ra, hai vị Tiên vương thấy hắn đi tới, vội vàng đón nhận.
Ninh Trọng đi vào quái nhãn trong, đột nhiên oa ói ra ngụm máu tươi, khí tức uể oải đi xuống, trên người Thái Tuế máu thịt hầu như bóc ra từng mảng, thoát ly thân thể.
"Chịu như vậy thương nặng, còn có thể lợi hại như vậy, không hổ là Thiên Tôn!"
Thân hình hắn lảo đảo, âm thanh khàn giọng, "Đưa ta về Tiên giới Thái Tuế Thiên cung!"
Tiên bè bồng bềnh ở trên mặt biển, tiểu Hỉ Tiên đậu xong tiên bè, Đế Quân đứng ở đầu thuyền nơi, liếc nhìn Thiên Tôn cùng Ninh Trọng giao phong, không có nhúng tay.
Tiểu Hỉ Tiên cũng không dám hỏi đến, chỉ là nói nhỏ: "Chúng ta bây giờ rời đi thiên hà, ngươi lúc trước trả giá thuyền không đủ tiền. . ."
Nàng còn chưa nói xong, lại có mười mấy cái bình ngọc bay tới, rơi vào nàng trong lòng.
Tiểu Hỉ Tiên cuống quít tiếp được, mở ra một cái bình ngọc, trong bình đều là Tiên linh chi khí ngưng tụ mà thành Linh dịch.
Tiểu Hỉ Tiên mở cờ trong bụng: "Ngày hôm nay lôi một cái lớn khách!"
Đợi đến Thiên Tôn thoát đi, Đế Quân mới nói: "Tiếp tục đuổi tới hắn, không muốn gần quá."
Tiểu Hỉ Tiên tiếp tục giá thuyền, truy đuổi Thiên Tôn.
Thiên Tôn thoát đi Thiên hải, đi tới Nguyên Sơ đại thế giới, thân thể trong có linh quang chảy ra, cùng Ninh Trọng giao phong, để thương thế hắn càng nghiêm trọng.
Đang lúc này, giữa bầu trời đột nhiên ló ra xuống một cái thiên thần đầu to, đầu chỗ mi tâm mọc ra con mắt, bốn phía loạn xem. Tiếp giữa bầu trời ba ba ba tiếng vang không ngừng truyền đến, từng cái từng cái con mắt từ không trung chui ra, trải rộng bầu trời, trải rộng núi sông, thậm chí ngay cả vách núi cheo leo trên cũng có!
Mặt đất cũng thỉnh thoảng nứt ra, cỏ khuẩn phía dưới từng cái từng cái con mắt mở ra, vội vã chuyển động.
"Thiên ý?"
Thiên Tôn không khỏi nổi giận, đây là Thiên Đạo thế giới thiên thần ở sưu tầm tung tích của hắn!
Thiên Đạo thế giới vì hắn chưởng khống, là hắn mảnh đất nhỏ, không nghĩ tới hôm nay liền những này thiên thần cũng phản bội hắn!
"Tìm tới phản tặc!"
Đột nhiên, có mắt chú ý tới hắn, từng cái từng cái con mắt phát ra tiếng người, nói nhao nhao ồn ào, kêu lên: "Tìm tới phản tặc!"
Thiên Tôn hừ một tiếng đầy trời con mắt tận nát, nhãn cầu nổ tung, thiên ý thượng thần thi thể từ không trung ngã xuống, chết oan chết uổng.
"Ăn cây táo rào cây sung đồ vật, tha không được các ngươi!"
Hắn thật sự nổi giận, nhận ra được Thiên Đạo thế giới bên trong các thần ở phá hư chính mình ở Thiên Đạo thế giới tượng thần, lập tức tượng thần thức tỉnh, đại khai sát giới, đem cái kia Thiên Đạo thế giới bên trong các thần, bất luận thiên thần vẫn là Thần vương, hết thảy giết đến không còn một mống!
Hắn tượng thần đem Thiên Đạo thế giới tàn sát một lần, đột nhiên một cái Tiên ấn bay tới, trúng ngay tượng thần trán, đem cái kia tượng thần đánh cho đầu nứt toác.
Tượng thần theo Tiên ấn khởi nguồn nhìn lại, chỉ thấy là Lôi Hỏa công bộ Tiên quan tế lên Tiên ấn.
Tiên ấn lại lần nữa hạ xuống, đem Thiên Tôn thần tượng hoàn toàn đánh giết.
"Lôi Hỏa công bộ là ta nâng đỡ thần dân. . ."
Thiên Tôn tay chân run, đột nhiên, giữa bầu trời Hỏa bộ Thiên Tôn Lý Tư Tuyết tiếng nói truyền đến người, cười nói: Thiên Tôn, tiểu muội đến đây cho ngươi thả chút lửa!"
Thiên Tôn ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy giữa bầu trời tinh kỳ phiêu triển, Lý Tư Tuyết một thân mặc giáp trụ, xiêm y màu đỏ thắng hỏa, dưới trướng vạn ngàn nữ tiên đã bày xuống Vô Lượng Tiên Hỏa Kiếp trận.
Thiên Tôn không nói một lời, giết tiến lên, đánh vào trong trận.
Một lát sau, đại trận nứt toác, Lý Tư Tuyết tự mình đoạn hậu, cùng một đám nữ tiên trở về Tiên đình.
Thiên Tôn ho ra đầy máu, nhìn về phía xa xa, chỉ thấy xa xôi nơi một chiếc tiên bè lẳng lặng mà trôi nổi giữa không trung, phảng phất phiêu ở không trung một cái bé nhỏ cọng cỏ.
Cái kia tiên bè trên hồng trang bé nhỏ lại tươi đẹp, cho tới khác một bóng người không rõ ràng như vậy.
Thiên Tôn lau đi khóe miệng máu, không tiếp tục ẩn giấu thân hình, đi về phía Tổ đình mà đi.
"Ha ha ha, Thiên Tôn, Thủy bộ Tạ Thanh Sam đã chờ đợi ở đây đã lâu!"
Phía trước truyền đến một tiếng hét lớn, Thiên Tôn xa xa nhìn tới, chỉ thấy Thủy bộ từng chiếc từng chiếc thuyền bay lên, thuyền kiên pháo lợi, thuyền hơn vạn ngàn tiên nhân từng cái tế lên pháp bảo, đằng đằng sát khí.
Hắn cũng lười phí lời, trực tiếp giết tiến lên, cứng rắn chống đỡ cái kia vạn ngàn tiên nhân Tiên khí, chống lâu thuyền hạm lớn oanh kích, miễn cưỡng giết tới Tạ Thanh Sam trên thuyền.
"Ầm!"
Lâu thuyền nổ tung, hai người gần người giao phong, càng đánh càng cao, trong khoảnh khắc giết tới trên trời, đột nhiên Thiên Tôn thân thể nổ tung, máu thịt nát bấy, chỉ còn dư lại một bộ Bất diệt nguyên thần, toả ra đạo đạo linh quang!
Tạ Thanh Sam lại là rên lên một tiếng, từ không trung ngã xuống, miệng lớn thổ huyết, quát lên: "Thiên Tôn dư uy vẫn còn, chúng ta đi!"
Hắn suất lĩnh Thủy bộ tướng sĩ, vội vã rời đi.
Thiên Tôn không có truy kích, mà là đứng ở không trung, hơi có chút bi thương.
Trên người hắn toả ra Bất Diệt linh quang địa phương, là Đế Quân cùng viễn tổ lưu lại từng đạo vết thương, không cách nào khép lại.
Hắn thôi thúc Vạn Giới Chí Tôn Bất Diệt kinh, máu thịt từ nguyên thần bên trong mà sinh, chậm rãi khôi phục thân thể. Qua không lâu, cơ thể hắn khôi phục, nhưng trên người còn có xem từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương!
Những vết thương này bên trong có Bất Diệt linh quang tràn ra, máu thịt ở ngoài lật, cực kỳ đáng sợ!
Thiên Tôn lấy lại bình tĩnh, tiếp tục đi đến phía trước.
Đế Quân đứng ở tiên bè trên, xa xa nhìn hắn, nói: "Tiếp tục đuổi tới hắn.
Tiểu Hỉ Tiên điều khiển tiên bè, xa xa đuổi tới Thiên Tôn, hiện tại Thiên Tôn tốc độ đã không cách nào đem tiên bè dạt ra.
Thiên Tôn tiến vào Tổ đình, qua không lâu, hắn lại nhìn thấy vô số tiên nhân, những Tiên nhân này kết thành trận thế, trận pháp trên không tinh kỳ lay động, đó là hắn rất tinh tường cờ xí.
Thiên Tôn tâm thần chấn động mạnh, như bị thương nặng, bước chân cũng biến thành cùng lảo đảo không còn hơi sức.
Hắn đi về phía trước, chỉ thấy Thần Tiêu Ngọc Thanh phủ, Ngũ Lôi viện, Trừ Tà viện, Vạn Thần lôi ty, Lôi Đình đô ty, Lôi Đình bộ ty các loại các đường thần tiên liệt trận chờ đợi, cầm đầu chính là Lôi bộ Thần Tuyết Ngọc Thanh phủ phủ quân, Trương Trường Thanh.
Trường Thanh phủ quân nhìn thấy Thiên Tôn đến, liền vội vàng đứng lên, khom người nói: "Thiên Tôn, tại hạ làm vì bảo đảm Lôi bộ vô số thần tiên tính mạng, không thể không đến.
Thiên Tôn trong lòng cay đắng, lại cười ha ha", hào sảng không giảm năm đó, nói: "Trường Thanh không cần phải nói, ta đều hiểu.
Trường Thanh phủ quân thở phào một cái, nghiêm nghị nói: "Kính xin Thiên Tôn tiến vào trận bên trong đi một lần, đưa chúng ta một cái thuần khiết!"
Thiên Tôn ngẩng đầu mà bước, đi vào Lôi bộ sát trận trong, hắn trông hướng bốn phía từng khuôn mặt, đều là khuôn mặt quen thuộc, có mang sợ hãi, có lại có vẻ rất hưng phấn.
"Tiên giới đã lâu không có Thiên Tôn ngã xuống, một cái Thiên Tôn ngã xuống, sẽ đổi lấy đến hàng mấy chục ngàn tiên nhân thăng chức rất nhanh, Tiên quân, Tiên vương, Thiên tiên, Địa tiên thậm chí Nhân tiên, đều có phi thăng tới cảnh giới tiếp theo cơ hội."
Tiên bè trên, Đế Quân thản nhiên nói, "Thiên Tôn ngã xuống, vạn tiên phi thăng, rất nhiều người đều đang đợi cơ hội này."
Tiểu Hỉ Tiên nhìn tình cảnh này, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, năm đó Hứa Ứng làm cái này Đấu bộ Thiên Tôn ngã xuống thì cũng là một tràng cuồng hoan.
Thiên Tôn giết ra Lôi bộ tiên trận, thương thế lại nghiêm trọng mấy phần.
Hắn hướng về Thiên đạo tổ đình lảo đảo đi tới.
Tiên bè trước sau đi theo sau đó, không nhanh không chậm. Tiên giới tán tiên như là ngửi đến mùi tanh cá mập, dồn dập ở dọc đường mai phục, ám sát, đánh giết, nhiều vô số kể, còn có Tiên đình bên trong cao thủ làm vì cầu tấn thân chi tiền, cũng tới ám hại Thiên Tôn."
Đợi đến Thiên Tôn chạy tới Thiên đạo tổ đình, Bất diệt nguyên thần cũng không kiên trì được, hầu như tan rã.
Hắn khấu mở Thiên đạo tổ đình cánh cửa, lảo đảo đi vào.
Lúc này, Hứa Ứng ngồi lên đế liễn, tay nâng Long chung, cũng tới đến Thiên đạo tổ đình.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40