Chương 174 : Thần hàng
Thiên Khiển chi địa, vô số máu thịt nhúc nhích, hướng cùng một cái phương hướng hội tụ. Sau đó không lâu, toàn bộ thế giới máu thịt tập hợp một chỗ, xình xịch nhảy lên, không ngừng thu nhỏ.
Lại không lâu nữa, cái kia máu thịt thu nhỏ đến cực hạn, từ từ nhô lên, trong đó có bao quanh vầng sáng từ máu thịt bên trong thẩm thấu ra, miễn cưỡng có thể nhìn ra hình người hình dáng.
Hắn từ máu thịt bên trong đứng lên, đi ra ngoài.
Tầng tầng vầng sáng liền bao phủ tại hình người hình dáng bên ngoài, để hắn thoạt nhìn vô cùng không giống bình thường.
Nhưng càng thêm khác biệt chính là, hắn sau lưng lại xuất hiện một cái hắn, cũng là hình người hình dáng, tầng ngoài có tầng tầng thần quang hình thành vầng sáng.
Thứ hai hắn sau lưng lại xuất hiện một cái hắn, cũng là bình thường hình thái.
Tiếp lấy cái thứ tư, cái thứ năm, cái thứ sáu, trong thời gian thật ngắn, liền có không biết bao nhiêu cái hắn hiện lên!
Từ hắn sau lưng nhìn về phía trước, chỉ có thể nhìn thấy một cái hắn, từ hắn chính diện nhìn lại, cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái. Nhưng ánh mắt chỉ cần hơi lệch một một chút, liền có thể nhìn thấy vô số cái hắn, giống như là vô số hình người vật tạo thành rết lớn!
Những này hắn, đứng tại hắn sau lưng, rõ ràng nhìn không thấy cuối cùng, nhưng lại không chiếm bất luận cái gì không gian.
Hắn ngước đầu nhìn lên không trung, tựa hồ tại tìm kiếm Cửu Long sơn tung tích, sau một lúc lâu, hắn xoay người lại, mặt hướng cổ tháp cửa miếu.
Trên cửa phong cấm phù văn đã ma diệt, chỉ còn lại có cánh cửa này lẻ loi trơ trọi đứng ở đó.
Hắn giơ bàn tay lên, chỉ thấy đã vỡ thành trẻ con phấn miếu thờ đột nhiên vụt lên từ mặt đất, cát bay đá chạy, rất nhanh toà kia miếu thờ tái hiện, phảng phất chưa hề bị hủy diệt.
Hắn đi lại tại miếu thờ bên trong, quan sát trên vách tường bích hoạ.
Bích hoạ là nhận hắn nô dịch tội dân vẽ, năm tháng có thể tuỳ tiện ma diệt giấy, ma diệt tơ lụa, nhưng muốn ma diệt bích hoạ, thì cần muốn càng thêm thời gian dài dằng dặc.
Hắn dừng ở trong đó một bức bích hoạ trước.
Trong tranh là rất nhiều tương tự hắn loại tồn tại này, vây quét tội dân tình hình, chỉ là cũng không có hắn.
Hắn ánh mắt rơi vào bích hoạ bên trong một con chim lớn bên trên, chim lớn ba chân, chính là vừa mới lấy hai cái thần đao đối kháng hắn Kim Bất Di!
Chẳng qua khi đó Kim Bất Di chính vào tráng niên, thần lực so hiện tại còn kinh khủng hơn!
Hắn ánh mắt tìm kiếm, cuối cùng rơi vào vàng không tạo trên lưng trên người thiếu niên.
"Thiên đạo khí tức. Ngươi là ta quay về thiên đạo hi vọng!"
Hắn âm thanh như chim hót, mạnh mẽ thần thức xông ra, đi sâu vào hư không, tìm kiếm chư thiên vạn giới, tìm kiếm Thái Ất Tiểu Huyền thiên thiên địa linh căn Âm Dương đằng!
Khương Tề giả thiên đạo chi danh, truyền âm chư thiên vạn giới, tự nhiên cũng truyền đến Thiên Khiển chi địa. Cửu Thái lĩnh con đường này đã cắt đứt đi, như vậy chỉ còn lại có Âm Dương đằng con đường này có thể đi!
"Ở đây!"
Hắn tìm đến Âm Dương đằng khí tức, xây dựng giao cảm, chỉ nghe hưu một tiếng, hắn thân hình bay lên, hóa thành một khối to lớn máu thịt, kề sát ở trên bầu trời, máu thịt nhúc nhích, từng chút từng chút theo cảm ứng hướng một cái khác thời không chui vào!
Hắn phảng phất một cái đỉa lớn, tìm đến thời không sơ hở, rất nhanh liền chui vào sơ hở bên trong, biến mất không còn tăm tích.
Không trung búng ra một lần, khôi phục như lúc ban đầu.
Thiên Khiển chi địa trở nên vô cùng hoang vu, lại không bất luận cái gì sinh mệnh khí tức.
Nguyên Thú thế giới, Đạo Châu Cửu Long sơn.
Không trung kịch liệt rung chuyển, từng đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, xèo xèo xèo lần lượt rơi xuống đất, kèm theo quang mang thu lại, từng tôn hoặc cao hoặc thấp hoặc mập hoặc gầy thạch nhân xuất hiện tại Cửu Long sơn.
Những người đá kia mọc ra tam giác đầu, hoặc khuôn mặt hung ác, hoặc sắc mặt hờ hững, hoặc dữ tợn xấu xí, hoặc anh tuấn bất phàm.
Hồ bọn họ chiều cao bất định, đột nhiên từng cái nhanh chóng dài cao, hóa thành mấy chục trượng thậm chí trăm trượng cự nhân, mắt bắn thần quang, quét về phía bốn phương tám hướng. Từng cái thạch nhân kẽo kẹt kẽo kẹt di chuyển đầu, đem bốn phía quan sát một lần, lần lượt bay lên, song song trôi lơ lửng ở trên bầu trời, cấp tốc phi hành.
Bọn hắn trong mắt thần quang đem Cửu Long sơn liếc nhìn một lần, không thể tìm đến bản thân muốn tìm người, từng cái bay xuống, tại Tiêu Dao cung ngoại hóa làm nho nhỏ thạch nhân.
Những thạch nhân này bước chân loạng choạng, đi lại gian khổ, hướng Tiêu Dao cung đi tới.
Tiết Doanh An như lâm đại địch, đã dẫn đầu Cửu Long sơn đệ tử, tại Tiêu Dao cung bên ngoài tế kiếm đợi chờ.
Những người đá kia đối bọn hắn làm như không thấy, bốn phía tuần tra, một tôn thạch nhân cảm thấy được không giống nhau khí tức, la lên: "Thiên đạo không có quyền hàng kiếp người kia, đã từng tới đâm ra! Chờ một chút, nơi này còn có cựu thần khí tức. Đã từng có cựu thần bị trấn áp lân cận!"
Một vị khác tướng mạo hung ác thạch nhân mở miệng, nói: "Cựu thần đã từng quản lý thiên đạo, nhưng mà bởi vì bốn mươi tám ngàn năm trước trận chiến kia, bọn họ thương vong quá nhiều, thực lực cùng thế lực đều kém xa trước đây."
Lại có một cái tướng mạo âm hiểm thạch nhân nói: "Bọn hắn thất thế, mạnh mẽ nhất một nhóm cựu thần rơi vào hạ giới, không cách nào trở về thiên đạo thế giới. Tại thiên đạo thế giới cựu thần, bị chúng ta giành lấy quyền lực, lại không quản lý thiên đạo. Bọn hắn muốn phản kháng, lại bị chúng ta huyết tẩy, trục xuất thiên đạo thế giới."
"Báo hỏng thiên đạo không bằng chó. Bọn hắn đã biến thành ngoại đạo, chỉ có thể ở trong trần thế lăn. Ta có thể ngửi được bọn hắn trên người hiện ra mục nát mùi ngoại đạo khí tức, làm người ta buồn nôn."
Cuối cùng, to to nhỏ nhỏ thạch nhân đi tới Tiêu Dao điện phía trước, kẽo kẹt kẽo kẹt chuyển động cái cổ, nhìn chằm chằm Tiết Doanh An đám người.
"Rất lâu không có ăn mặn." Môt cái thạch nhân nhìn chằm chằm Tiết Doanh An sau lưng mọi người, mở miệng nói. Tiết Doanh An cái trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn nắm bát diện kiếm, lòng bàn tay ướt sũng, tràn đầy mồ hôi. Những thạch nhân này tuy là cao nhất cũng chính là cùng hắn cao không sai biệt cho lắm, nhưng mà cảm giác áp bách thực sự quá mạnh!
Những cái kia tam giác đầu tượng đá thở dài, động đậy thân thể, gian khổ rời đi Tiêu Dao cung, hóa thành từng đạo lưu quang phá không mà đi.
"Đáng tiếc, chúng ta giáng lâm không phải thân thể."
Bọn hắn âm thanh xa xa truyền đến, "Trước tiên tìm đến người kia lại nói!"
Tiết Doanh An đưa mắt nhìn bọn họ đi xa, thở phào nhẹ nhõm, chợt thấy dưới chân mềm nhũn, suýt nữa ngã quỵ.
Hắn vội vàng ổn định thân hình, trong lòng kinh nghi bất định: "Vừa rồi những cái kia tượng đá, đến cùng là những thứ gì? Khí tức quá đáng sợ!"
Phía sau hắn, Cửu Long sơn đệ tử cũng như trút được gánh nặng.
Vừa rồi những này tượng đá phủ xuống thời giờ, đạo tâm của bọn họ trong nháy mắt liền bị phá vỡ, thần thức hỗn loạn, nếu không phải Tiết Doanh An cầm kiếm ngăn tại phía trước, lấy bát diện kiếm đối kháng những này tượng đá, bọn họ chỉ sợ sớm đã tâm trí thất thủ!
"Bọn họ là tìm kiếm Hứa huynh sao?"
Tiết Doanh An ngóng nhìn tượng đá bọn họ bay khỏi phương hướng, chính là Hứa Ứng rời đi phương hướng, trong lòng nhịn được lo lắng không thôi.
"Hứa huynh, nguyện ngươi lên đường bình an."
Nơi xa, Bắc Thần Tử cùng Thần Châu thổ địa xa xa trông thấy từng tôn thạch nhân phá không bay đi, mỗi người thở phào một cái.
"Lần này, có thể gối cao không lo đi?" Trong lòng hai người thầm nghĩ.
Hứa Ứng đứng tại Ngoan Thất trên đầu, quay đầu nhìn nhìn, nói: "Bất Di, đừng luôn luôn mổ Thất gia đuôi, bị ngươi mổ trụi."
Hắn luôn cảm thấy Ngoan Thất tốc độ càng ngày càng chậm, lần này quay đầu, mới nhìn đến Kim Bất Di tại mổ liền Ngoan Thất đuôi ăn. Đại xà những nơi đi qua, một mạch chảy máu, tốc độ tự nhiên không nhanh.
Kim Bất Di nâng lên mắt mờ già cỗi, nói: "Ta tưởng rằng giun. Còn đang buồn bực, vì sao ăn đi một đoạn, lại mọc đi ra một đoạn."
Ngoan Thất nhịn xuống đau, nói: "Kim gia, đó là kẻ hèn này đuôi. Mới vừa rồi bị ngươi mổ rơi một đoạn, kẻ hèn này thôi thúc Nê Hoàn hoạt tính, mới để cho nó sinh ra."
Kim Bất Di ồm ồm nói: "Khó trách ăn còn có. Tiểu huynh đệ, ngươi rất đáng được kết giao!"
Ngoan Thất lộ ra vẻ ước ao: "Là bởi vì ta kể nghĩa khí ư?"
"Không phải. Là bởi vì ngươi bị ăn còn có thể mọc ra. Cùng ngươi kết giao, có thể ăn nhiều mấy bữa." Kim Bất Di nói.
Ngoan Thất kêu khẽ một tiếng.
Hứa Ứng thấy bọn họ chung đụng được rất tốt, cũng rất là vui vẻ, cười nói: "Chúng ta đi một chuyến Hạo Kinh, đi tìm Trúc Thiền Thiền. Chung gia bị trọng thương, bị đánh đến không thành hình chuông, mời Thiền Thiền cứu chữa."
Ngoan Thất dưới cổ, phá chuông giãy dụa không ngừng, hiển nhiên không quá tình nguyện rơi vào Trúc Thiền Thiền trong tay.
Hứa Ứng cười nói: "Các ngươi nhìn, Chung gia cũng rất là vui vẻ."
Ngoan Thất cẩn thận nói: "A Ứng, ta cảm thấy Chung gia không phải vui vẻ, mà là lo lắng."
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Lo lắng cái gì? Lo lắng Thiền Thiền lão tổ sẽ giống như hố Chu thiên tử như vậy hại chúng ta ư? Sẽ không! Chúng ta là sinh tử chi giao!"
Ngoan Thất trong lòng khẽ động, đối với cái này cũng không để ý, nói: "Thiền Thiền lão tổ nhất định có thể cứu lại Chung gia, nhưng cứu trở về Chung gia, chắc chắn sẽ nhỏ một vòng lớn, hơn nữa mỏng rất nhiều. Càng thêm mấu chốt chính là, Chung gia trên mông khẳng định sẽ bị đâm bên trên không biết bao nhiêu cái Thiền Thiền lão tổ tư nhân lạc ấn!"
Cổ của hắn ở dưới phá chuông run lẩy bẩy.
Hứa Ứng trong lòng cũng có chút lo lắng, nhưng lo lắng lại không phải việc này, thiếu niên suy nghĩ nói: "Không biết Chu thiên tử có hay không đã từ bỉ ngạn trở về? Nếu như trở về, Thiền Thiền lão tổ chỉ sợ đã chuyển thế đầu thai a? Dù sao, nàng phạm bản án đủ chém đầu."
Hắn thở dài: "Người xấu sống không lâu ah."
Đúng lúc này, Hứa Ứng phát giác bốn phía yên tĩnh rất nhiều, quay đầu nhìn tới, nhưng không thấy Kim Bất Di bóng dáng. Hứa Ứng vội vàng bay lên trời, ngự kiếm trở về tìm, tìm mấy chục dặm, quả nhiên thấy Kim Bất Di đứng tại chỗ không động.
Cái này trên đầu đã mọc đầy lông trắng Tam Túc Kim Ô, mặt mũi mê man đứng tại chỗ, có chút không biết làm sao.
"A Ứng!"
Nó nhìn thấy Hứa Ứng, lúc này mới lấy lại tinh thần, vội vàng chạy tới, cười nói, "Ta chỉ chớp mắt ngươi đã không thấy tăm hơi, ta e sợ cho lại đem ngươi lạc mất, cũng không dám đi. Ta biết ngươi nhất định sẽ tìm trở về!"
Hứa Ứng vành mắt đỏ lên, cười nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ tìm trở về. Kim gia, ngươi có thể thu nhỏ hình thể ư?"
Kim Bất Di cố gắng thu nhỏ hình thể, nhưng vẫn là có trượng năm cao, hiển nhiên đứng tại Hứa Ứng trên bờ vai không quá phù hợp.
"Ngươi đứng tại Thất gia sừng bên trên." Hứa Ứng đề nghị.
Kim Bất Di bay qua, ba cái chân giạng thẳng chân, đứng tại Ngoan Thất đen trắng hai sừng bên trên, ở giữa cái chân kia rút vào lông vũ bên trong.
"Kim gia có thể chỉ đứng tại một cái sừng bên trên." Hứa Ứng nhắc nhở.
Kim Bất Di tỉnh ngộ, đứng tại Ngoan Thất sừng đen bên trên, cái này cao tuổi Kim Ô run rẩy lông vũ, mở ra mỏ chim, một cái thái dương thần hỏa hướng phía dưới phun ra.
-- -- nó thói quen mà thôi, đứng tại Phù Tang thụ bên trên lúc liền ưa thích trước phun ra một cái hỏa diễm, để cây trở nên ấm áp.
Hứa Ứng vội vàng cấp cứu, cuối cùng đem đốt trụi Ngoan Thất cấp cứu trở về. Ngoan Thất còn một hơi, nghẹn ngào nói cái gì cũng không muốn chở nó.
Kim Bất Di áy náy nói: "Ta cho là ngươi sừng là cành cây, liền muốn phun một lần, nhớ tới lúc đã chậm."
Cũng may Ngoan Thất cũng mở Nê Hoàn bí tàng, tại trước quỷ môn quan lắc lư trong chốc lát liền cứu chữa trở về.
Kim Bất Di rất là áy náy, lần nữa đứng tại sừng của hắn bên trên lúc, liền chỉ điểm nói: "Ngươi đen trắng hai sừng, hẳn là có không tầm thường thiên phú. Năm đó ta gặp được một cái thức tỉnh huyết mạch ngoan xà, nó đen trắng hai sừng có thể kích phát âm dương nhị khí, chém giết Thần Ma, cực kỳ lợi hại."
Ngoan Thất vừa mừng vừa sợ, vội vàng thỉnh giáo: "Ta nên như thế nào điều động huyết mạch chi lực?"
Kim Bất Di nói: "Ngươi điều động âm dương nhị khí, rót vào hai sừng bên trong thử một chút."
Ngoan Thất lúc này điều động Ngọc Kinh bí tàng âm dương nhị khí, rót vào hai sừng, nhưng thấy đen trắng hai sừng đột nhiên xuất phát ra một mảnh hào quang đẹp mắt, đem xa xa một cái ngọn núi gọt sạch!
Ngoan Thất sợ hết hồn, thất thanh nói: "Huyết mạch của ta lợi hại như vậy? Kim gia, ngươi gặp phải đầu kia ngoan xà, có phải hay không cũng rất lợi hại?"
Kim Bất Di gật đầu, hồi ức trước kia, nói: "Mùi vị của nó rất tốt."
Hạo Kinh rất xa, Hứa Ứng vứt bỏ tạp niệm, nghĩ lại bản thân mấy năm này sở học, từ võ đạo, đến kiện thuật kiếm thuật, rồi đến thần thông, chỉ cảm thấy bản thân học tập tìm hiểu đồ vật lộn xộn kinh khủng.
Võ đạo đơn thuần điều động khí huyết, thuật kích phát bản thân bí tàng, lấy bí tàng chi lực tạo nên ẩn cảnh, kiếm thuật cảm ngộ kiếm đạo, luyện khí sĩ thần thông lại cần tồn tưởng đạo tượng.
Hắn Hi Di chi vực bên trong, đủ loại ẩn cảnh, đạo tượng chỗ nào đều là.
Công pháp của hắn cũng là có chút phức tạp.
Bản thân Thái Nhất Đạo Dẫn công không cần phải nói, còn có Nguyên Dục Bát Âm, Hứa Ứng thường xuyên sẽ còn tu luyện, mượn đạo âm đến tăng lên bản thân. Thân thể lục bí, mỗi một loại bí tàng đều cần một loại công pháp, tuy hắn đã bỏ thô giữ tinh, nhưng lục bí đang vận hành lúc, cũng rất là phức tạp.
Lục bí na thuật, lại cùng luyện khí sĩ thần thông không giống nhau, ví dụ như Nê Hoàn bí tàng duy thuật, có thể điều khiển tự nhiên có sinh mệnh cùng không có sinh mệnh vật thể, thậm chí tước đoạt người khác tính mạng, luyện khí sĩ bên trong liền không có bậc này thần thông.
Mà bây giờ, hắn lại tiếp xúc đến một loại khác pháp môn, thiên đạo phù văn.
Hứa Ứng phát giác được, thiên đạo phù văn có thể tổ hợp thành thiên đạo thần thông, cũng cực kỳ lợi hại.
"Loại trừ thiên đạo bên ngoài, còn có ngoại đạo pháp môn, còn có tạo hóa chi thuật. Trừ cái đó ra, còn có Tiên đạo phù văn!"
Hứa Ứng vắt trán suy nghĩ, những này đạo pháp thần thông, thực sự quá nhiều, quá phức tạp, có đôi khi thoạt nhìn hoàn toàn không phải một cái hệ thống, có dứt khoát liền hoàn toàn không tương thông.
Hắn trầm tư suy nghĩ, ba ngày không nghĩ cơm nước.
Ngược lại là liền Ngoan Thất cùng Kim Bất Di trò chuyện rất nóng, hai tên này thường xuyên chạy tới giết chết một cái đã thức tỉnh huyết mạch viễn cổ dị thú, Kim Bất Di phun lửa nướng chín, cùng Ngoan Thất phân mà ăn chi.
Trúc Thiền Thiền đang tại giám sát mọi người trùng kiến Hạo Kinh, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, nhịn được mừng rỡ: "Ta túi da rắn đến rồi!"
Nàng mang theo xiềng chân, bị khóa lại một thân thần thông, vội vàng hướng ngoài thành chạy, còn chưa kịp chạy ra bao xa, liền bị người quất một roi, quát: "Trúc thiên công, thân ngươi phụ trọng án, còn muốn đào tẩu?"
Trúc Thiền Thiền vội vàng dừng bước, nói: "Không phải chạy trốn! Ta bị các ngươi dùng thiên lý khóa, khóa lại tu vi, liền thần thông đều thi triển không được, bây giờ chính là phàm nhân, có thể chạy trốn tới đâu đây?"
Cầm roi quất nàng người kia chính là thái bộc Công Dương Sách, nghe vậy cười lạnh nói: "Thiên lý khóa là tự ngươi thiết kế, ta không tin ngươi không có lưu cửa sau!"
Lúc này, Khương Tề đi tới, hướng Công Dương Sách nói: "Trúc thiên công cố nhân tới thăm, vị này cố nhân cực kỳ quan trọng, thất lễ không được. Trúc thiên công, ngươi hôm nay miễn tội."
Trúc Thiền Thiền mừng rỡ, tránh thoát thiên lý khóa, khôi phục tu vi, hướng ngoài thành chạy đi, cười nói: "A Ứng, bảo bối của ta nhi vẫn còn chứ?"
Công Dương Sách chỉ vào trên đất thiên lý khóa, lắp bắp nói: "Quá, thái sư, ta nói không sai chứ? Cô gái này liền bỉ ngạn Thần Châu tài liệu cũng dám tham!"
Khương Tề cũng là vô cùng đau đầu, nói: "Ngươi lại có thể cầm nàng làm sao? Chém đầu của nàng, ai tới khôi phục Hạo Kinh? Huống hồ, nàng tuy là tham chút, nhưng mà bỉ ngạn Thần Châu vẫn là bay đến bỉ ngạn, chưa từng xuất hiện lớn lỗ hổng. Đổi một cái thiên công  tới tạo thuyền. . ."
Hắn lắc đầu: "Coi như dùng tới toàn bộ tài liệu, chỉ sợ cũng căn bản bay không đến bỉ ngạn."