Chương 725: Đại Đạo Chủ Tới Chơi
"Một con khỉ từ ta sau đầu Động uyên trong chạy ra?"
Vị kia Bất Hủ chân vương chậm rãi đứng dậy, thân thể cao to, sau đầu Thái Thượng động uyên hơi rung nhẹ một thoáng, phía sau hắn một vùng tăm tối, mấy ngàn vũ trụ trôi nổi ở trong biển hỗn độn, Thái Thượng động uyên đến hàng mấy chục ngàn.
Những thứ này động uyên đều không ngoại lệ, đều có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách!
Cái này vết nứt nhìn như ở động uyên trong, kì thực ở trên người hắn. Bất Hủ giả, đại đạo cùng thân, thân cùng đạo đồng, đại đạo bị hao tổn chính là tự thân bị hao tổn.
Hắn chính là Thái Thượng đạo Đại đạo chúa tể, Bất Hủ chân vương Ngự Huyền Thông.
Hắn từ khi bị Hạo Thiên đế trọng thương sau khi, liền vẫn dưỡng thương, nhưng thương thế từ đầu đến cuối không có khỏi hẳn.
Như hắn bực này tồn tại, mỗi lần bị thương này đều là một cái không được chuyện, rất khó chữa trị.
Bất quá cũng may có trong biển hỗn độn mấy ngàn vũ trụ Tu hành giả dùng tính mạng của chính mình giúp hắn chữa thương, thương thế đã khôi phục rất nhiều.
Nhưng cũng là do vì thương thế, dẫn đến hắn đang bế quan nhập định lúc, lại bị một con khỉ theo hắn động uyên tổn hại trốn thoát.
"Con khỉ này còn đả thương các ngươi?"
Ngự Huyền Thông gọi các đệ tử sinh, quả nhiên thấy những này đệ tử môn sinh trên người có rất nhiều đạo thương, càng làm hắn tức giận chính là, những thứ này đạo thương đều xuất hiện ở cùng một vị trí! Vị trí này, cũng là hắn đạo thương vị trí!
Ngự Huyền Thông kiểm tra một phen, mặt nạ uy nghiêm đáng sợ, nói: "Hắn dùng Thái Thượng đạo, tổn thương các ngươi, hơn nữa đều là đả thương cùng một vị trí?"
Chúng đệ tử trên mặt mang theo vẻ xấu hổ, cúi đầu, không dám lên tiếng.
Ngự Huyền Thông cười lạnh nói: "Tu luyện đạo pháp của ta, theo ta động uyên, lẻn vào ta động phủ, dùng ta Thái Thượng đạo, đả thương ta đệ tử, vết thương còn muốn cùng ta giống nhau như đúc, thật lớn mật! Con khỉ này, từ đâu toà động uyên ra đến?"
Trong đó đại đệ tử Loan Sư Tông vội vã chỉ về Ngự Huyền Thông sau đầu một cái động uyên, nói: "Đệ tử nhìn thấy, con khỉ bắt đầu từ toà này động uyên vết rách bò ra ngoài."
Ngự Huyền Thông nhìn hướng về toà kia động uyên, hơi thay đổi sắc mặt: "Toà này động uyên, đối ứng chính là Tam giới vũ trụ, đả thương ta Hạo Dập, chính là đến từ Tam giới "
Liên quan tới Tam giới vũ trụ, đã trở thành rất nhiều Bất Hủ chân vương cái đinh trong mắt cái gai trong thịt. Đầu tiên là đến từ Tam giới Thông Thiên đạo nhân, ở bỉ ngạn nhấc lên một phen gió tanh mưa máu, sau đó đến đây đi học Hạo Dập, đột nhiên bại lộ nanh vuốt, hầu như đánh khắp cả bỉ ngạn, cuối cùng vẫn là chết rồi mấy vị Bất Hủ chân vương, mới đưa hắn chém giết.
Nhưng mà Hạo Dập việc còn chưa yên tĩnh, liền lại có một nhóm Tam giới thổ dân, lại đi theo Thúy nham bay đến bỉ ngạn, trở thành một phương giặc cỏ.
Hiện tại lại có một con khỉ từ Tam giới chạy tới, hơn nữa là theo hắn động uyên vết rách chạy đến bỉ ngạn!
"Biển Hỗn độn nhiều như vậy vũ trụ, liền không có Tam giới vũ trụ cũng khó dây dưa như vậy, vẫn là rất sớm tìm được Tam giới, đem cái này cằn cỗi nơi sớm một chút thu gặt!"
Ngự Huyền Thông mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên một cái lớn lao thần thức ở trong hư không gợn sóng, hóa thành tiếng nói lan truyền đến trong đầu của hắn.
"Ẩn Nguyên tử đạo hữu, đã gặp bất hạnh!"
Ngự Huyền Thông tâm thần chấn động mạnh, thất thanh nói: "Ẩn Nguyên tử chết rồi? Cái này sao có thể? Làm cái này bỉ ngạn Bất Hủ chân vương, hắn động uyên liên tiếp mấy ngàn vũ trụ, trải rộng biển Hỗn độn, coi như gặp phải không thể địch nổi cường giả, hắn cũng có thể lấy bất cứ lúc nào thông qua động uyên đào mạng, làm sao sẽ tử vong? Sẽ là kiếp vận đến tới sao?"
Hắn đi ra ngoài, đi tới động phủ ở ngoài, nhưng thấy hắn động phủ cao ở đám mây, phía dưới Hỗn Độn mênh mông, muôn hình vạn trạng, đang có từng tôn Bất Hủ chân vương từ bế quan bên trong tỉnh lại, dồn dập đi ra động thiên phúc địa.
Bỉ ngạn, trời muốn biến.
Ngự Huyền Thông trong lòng yên lặng nói.
Chân vương chết, không phải chuyện nhỏ, năm đó Hạo Dập chém giết mấy tôn chân vương, đã để bỉ ngạn chấn động, bây giờ Ẩn Nguyên tử chết, càng là thêm dầu vào lửa.
Hứa Ứng cùng Thanh Bích tiên tử rời đi Thái Thượng động uyên, hai người suy tư một lúc lâu, cũng không biết Ngộ Không đạo nhân là có hay không đi tới bỉ ngạn.
Hai người trở lại núi Cửu Nghi trên, Thanh Bích cười nói: "Ta cái kia trong học cung, còn có đệ tử chờ ta."
Hứa Ứng cùng nàng chia tay, nhìn theo nàng đi xa, thấp giọng nói: "Ta cũng nên rời đi Tam giới, đi một chuyến bỉ ngạn."
Hắn xoay người lại, đã thấy một cái nam tử mặc áo trắng đứng ở Chu Tề Vân phần mộ trước, dáng dấp cùng Chu Tề Vân quả thực giống nhau như đúc.
Hứa Ứng ngờ vực, đi lên phía trước.
Nam tử mặc áo trắng kia chào, cười nói: "Ta không biết nên lấy mặt mũi nào tới gặp các hạ, đơn giản lựa chọn các hạ người quen thuộc nhất."
Hứa Ứng không tự chủ nhấc lên tu vị, làm tốt ra tay chuẩn bị, nói: "Ta cùng Chu Tề Vân kỳ thực cũng không quen."
Nam tử mặc áo trắng kia nói: "Nhưng mà Chu Tề Vân lại ảnh hưởng Hứa đạo tổ sau khi mỗi một lựa chọn, hắn chết, đưa cho ngươi xúc động quá lớn, để ngươi thấy thu gặt, nhìn thấy nuôi trồng. Ngươi suốt đời vì đó phấn đấu, đều là phòng ngừa thu gặt, sợ bị người điều khiển.
Hứa Ứng lại một loại sởn cả tóc gáy cảm giác: "Các hạ đến cùng là ai?"
Đối với tất cả mọi người tới nói, Chu Tề Vân là ai, không quan trọng.
Chu Tề Vân chỉ là Nguyên Thú thế giới một cái nho nhỏ Na tiên, tu vị thấp, giống như giọt nước trong biển cả, mà kiếp này so với hắn tu vị cao hơn thực lực cao hơn người, hàng trăm triệu.
Cái chết của hắn , tương tự cũng không khẩn yếu.
Trong lịch sử bởi vì độ kiếp mà bị chết người cũng tương tự đếm bằng ức để tính, người kinh tài tuyệt diễm, càng hơn ở hắn.
Nhưng mà đối với Hứa Ứng tới nói, Chu Tề Vân cái chết, là để ý hắn biết đến trên đời có Câu Cá Khách tồn tại, có Rau Hẹ Lão tồn tại, có người dùng mồi câu câu cá, có người trồng rau hẹ.
Sự thực máu me lập tức bãi ở trước mặt của hắn, để cho hắn cảnh giác, để cho hắn phản thu gặt, để cho hắn nổi lên cùng những kia nhìn như cực kỳ cường đại kẻ thu gặt quyết đấu quyết tâm, hắn muốn thay đổi tất cả những thứ này, đều là do Chu Tề Vân chết mà lên.
Nhưng chuyện này, người biết không nhiều, càng nhiều người biết đến là Hứa Ứng bị Tiên đế ám hại, trầm luân 48,000 năm, tại nghịch cảnh bên trong quật khởi, nhưng mà người bí ẩn này lấy Chu Tề Vân khuôn mặt tới gặp hắn, một lời nói ra nỗi khúc mắc của hắn, không thể không để cho hắn cảnh giác.
Nam tử mặc áo trắng cười nói: "Tại hạ Đạo Tông Nguyên, trên người ngươi cái kia sách Hỗn Động Bất Diệt kinh, chính là của tại hạ."
Hứa Ứng thất thanh nói: "Nguyên giới Đại đạo chủ? Ngươi còn sống?"
Trong lòng của hắn càng thêm run rẩy, tê dại cả da đầu, suýt nữa trốn bán sống bán chết!
Hắn cùng với Mẫn Bạc đám Nguyên giới di dân quyết định Hỗn Độn thệ ước sau, Mẫn Bạc nói Đại đạo chủ đã chết, nhưng bây giờ Đại đạo chủ hết lần này tới lần khác lấy Chu Tề Vân diện mục xuất hiện ở trước mặt hắn, chẳng lẽ nói, Đại đạo chủ muốn thanh tẩy thế giới này, diệt trừ bọn hắn những thứ này dị đạo tu sĩ, đem Tam giới biến thành một cái khác Nguyên giới?
Đạo Tông Nguyên cười nói: "Đây chỉ là ta một tia ý thức hiện ra mà thôi, ta đã chết nhưng chưa từng chết hết. Ta còn thuận xuống ba sợi ý thức, một tia trấn thủ thi hài, bảo vệ Nguyên giới vũ trụ hài cốt, một tia ý thức bảo vệ ta đạo thể, cùng kiếp vận đối kháng. Còn có một tia ý thức thần du Tam giới."
Hứa Ứng sắc mặt biến ảo không ngừng, trong lòng âm thầm tính toán, bây giờ đại Đạo tổ hài cốt không còn nơi này, chính mình nếu ra tay, có thể không giết chết hắn?
Hắn suy tư chốc lát, liền từ bỏ ý nghĩ này.
Ẩn Nguyên tử bực này nhân vật mạnh mẽ, đều bị trước mắt vị này Đại đạo chủ xoá bỏ, chính mình chút bản lãnh này hiển nhiên không đáng chú ý.
"Các hạ lại là làm sao mà biết ta cùng Chu Tề Vân chuyện?" Hứa Ứng thả xuống sát tâm, dò hỏi.
Hứa Ứng thay đổi sắc mặt, loại này nghịch chuyển sinh tử thậm chí nghịch chuyển luân hồi thủ đoạn, hắn chưa từng gặp, thậm chí chưa từng nghe qua!
"Nếu là ngươi muốn phục sinh Chu Tề Vân, ta cũng có thể để cho hắn phục sinh." Đạo Tông Nguyên nói.
"Không!" Hứa Ứng kiên quyết từ chối.
Đạo Tông Nguyên ngạc nhiên.
Đối với Hứa Ứng tới nói, Chu Tề Vân là hắn gặp phải đối thủ thứ nhất, mang cho hắn gợi mở to lớn, ảnh hưởng tới hắn sau này hướng đi.
Nhưng phục sinh Chu Tề Vân, đối với hắn mà nói cũng không tất yếu.
Nói cho cùng Chu Tề Vân chỉ là Nguyên Thú cái thời đại kia thế phiệt, dù có chỗ bất phàm, nhưng cũng không địa phương đáng giá lưu luyến.
Hứa Ứng tế điện Chu Tề Vân, chỉ là tế điện từng cái như Chu Tề Vân như vậy bị thu gặt người, giống như là một loại thúc giục, thúc đẩy chính mình không dám quên bị thu gặt vận mệnh bi thảm.
Hứa Ứng cười nói: "Đạo huynh tới gặp ta, vì chuyện gì?"
Đạo Tông Nguyên cười nói: "Mẫn Bạc đem Hỗn Động Bất Diệt kinh tặng cho các hạ, mang trong lòng gây rối, muốn lấy sách này trì hoãn Tam giới anh tài tu hành, ta mới tới là vì hóa giải đoạn ân oán này."
Hứa Ứng giận tím mặt: "Mẫn Bạc kẻ này, quả nhiên như Thanh Huyền nói tới, dùng cuốn sách này tới hại chúng ta! Thiệt thòi ta còn đem Ích Kiếp kinh cuối cùng một thiên đem tặng, thực sự là lang tâm cẩu phế!"
Hắn cố sức chửi một trận, phát tiết tức giận, ngược lại lại nho nhã lễ độ, hướng về Đạo Tông Nguyên cười nói: "Như vậy Đại đạo chủ lần này tới, lại vì chuyện gì? Ngươi nếu là tới lấy về Bất Diệt kinh, đó là không thể rồi. Này kinh Mẫn Bạc đã tặng cho ta."
Đạo Tông Nguyên sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Ta lần này tới, là vì các hạ giải thích Hỗn Động Bất Diệt kinh mà tới."
Hứa Ứng ngạc nhiên, thất thanh nói: "Đạo huynh, đây là vì cái gì? Mẫn Bạc vì Nguyên giới di dân lợi ích, dùng kinh này tới chậm trễ Tam giới cao thủ, ngươi vì cái gì lại muốn đặc biệt vì ta giải đọc kinh này?"
Đạo Tông Nguyên đưa tay đem thỉnh, hai người ngồi tại trên không, phía dưới đám mây như bồ đoàn, rất là mờ mịt.
Đạo Tông Nguyên nói: "Hắn dùng Bất Diệt kinh tới chậm trễ Tam giới anh tài, vì Nguyên giới di dân sinh tồn, tránh cho các ngươi mở rộng sau diệt tuyệt bọn hắn.
Cho nên ta muốn chờ các ngươi hao phí 3 năm thời gian.
Nhưng mà Nguyên giới di dân sống nhờ trong Tam giới, cần cùng các ngươi cùng nhau đối kháng bỉ ngạn, đồng tâm hiệp lực, cho nên ta nhất thiết phải đến đây giúp ngươi giải đọc Bất Diệt kinh."
Trải qua hắn kiểu nói này, Hứa Ứng minh bạch, lấy ra Hỗn Động Bất Diệt kinh, đem kim thư bày ra.
Đạo Tông Nguyên nói: "Hỗn Động phía trước, đạo khí không lộ ra.
Hoảng mãng chi trung, hữu vô hình tượng, vô tượng khả sát, là Đạo chủ."
Hắn êm tai nói, đem Hỗn Động Bất Diệt kinh dần dần giảng thuật.
Hỗn Động Bất Diệt kinh đã là một môn thẳng tới Đại đạo chi chủ cảnh giới công pháp, đem như thế nào đi chứng nhận Đại đạo chủ giảng phải tinh tường rõ ràng, mấu chốt nhất chính là Hỗn Động đạo khí.
Hỗn Động đạo khí không giống với Hứa Ứng tu luyện Thủy khí, Nguyên khí, hữu hình vô tượng, không thể xem xét.
Hứa Ứng càng nghe càng là hồ nghi, Hỗn Động đạo khí, rất giống Thái Nhất chân truyền bên trong nói tới đệ tam khí, Huyền khí! Thái Nhất chân truyền bên trong nói, thế gian có ba khí, Thủy khí, Nguyên khí, Huyền khí, ba khí hoá sinh cửu huyền.
Tu thành ba khí, Thái Nhất Động uyên mới xem như viên mãn.
"Chẳng lẽ Hỗn Động đạo khí, chính là Huyền khí? Nếu là tu thành Hỗn Động, chẳng phải là nói, ta Thái Nhất đại đạo liền có thể viên mãn?"
Hắn cẩn thận lắng nghe, dụng tâm cảm ngộ, đợi cho Đạo Tông Nguyên đem môn công pháp này giảng giải một lần, Hứa Ứng từ ngộ đạo bên trong tỉnh táo lại, chỉ thấy bốn phía cỏ cây thành bóng, xuân đi thu tới, vậy mà trong bất tri bất giác lại qua mười năm thời gian.
Bạch y Chu Tề Vân hình tượng Đạo Tông Nguyên, chẳng biết lúc nào rời đi, chỉ còn lại hắn ngồi đám mây trên.
"Đại đạo chủ công pháp, từ Đại đạo chủ tự mình giảng giải, lại còn cần thời gian mười năm mới có thể giải xong.
Mẫn Bạc cũng không tính là là ám toán Tam giới anh kiệt, cuốn sách này coi như chúng ta có thể tìm hiểu ra mặt chữ, tiêu phí thời gian cũng chỉ lại là bây giờ ngàn vạn lần!"
Hứa Ứng chậm rãi đứng lên, chân đạp tường vân, phiêu nhiên mà đi.
Tường vân đi tới Cửu Nghi học cung phụ cận, Hứa Ứng hướng giai nhân liếc mắt nhìn, vẫn là rời đi.
Hắn những năm này cảm ngộ Hỗn Động, trong bất tri bất giác lại tu thành một tòa Hỗn Động động uyên, Huyền khí từ Hỗn Động sinh ra, lưu chú Võ Đạo Động uyên.
Từ đây, Thủy khí Huyền khí cùng Nguyên khí, ba khí đều thành.
Hắn đi tới Tiên đình, tới gặp phụ thân Hứa Tĩnh mẫu thân Lan Tố Anh, hướng hai người tạm biệt, nói: "Cha, mẹ, ta phải đi bỉ ngạn nhìn một chút, chuyến đi này, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về."
Tiên đế Hứa Tĩnh biết không cách nào lưu hắn lại, nói: "Ngươi đến đó, nhất định muốn nhớ kỹ trẫm còn cho ngươi giữ lại Thái tử chi vị, chờ ngươi kế vị đăng cơ."
Lan Tố Anh gắt hắn một cái, nói: "Ngươi đế vị vẫn là nhi tử cho ngươi tranh, ai mà thèm ngươi Thái tử chi vị? Ứng nhi, ngươi đi bỉ ngạn có thể, trước tiên cho lão nương lưu lại một cái tôn nhi lại đi.
Sau này ngươi cho dù chết bên ngoài, ta cũng không đau lòng."
Hứa Ứng khúm núm.
Từ biệt hai lão sau khi, hắn lại đi tới Tổ đình, chỉ điểm Tiểu Thiên Tôn, Tiểu Hỉ Tiên vài câu, lại đi Tử Vi Tổ đình bái một cái.
Những ngày này, hắn tìm bằng thăm bạn, cùng Hao Thiên đạo nhân nhậu nhẹt, cùng đồ ngu A Phúc nói chuyện hi vọng, lại tìm đến phế vật Thanh Huyền một trái một phải nằm ở trên ghế nằm phơi nắng.
Hắn cùng với Lâu Minh Ngọc thảo luận đạo pháp, cùng Nhạn Thành Không tâm sự chuyện cũ, còn đi một chuyến Thiên Tiên giới, gặp một lần đang tại khắc khổ tu hành Viễn tổ, cùng hắn đọ sức một phen, cong ngón búng ra đem Viễn tổ lật úp lăn lộn mấy vòng.
Hắn cùng với Long Đế Minh Mạn tạm biệt, lại đi một chuyến Nhân Gian giới, gặp một lần Cảnh Minh cùng Minh Vương tôn.
Đi một chuyến Nguyên giới di tích, đem Hỗn Động Bất Diệt kinh trả cho Mẫn Bạc, ngay trước một đám di tích chi chủ mặt, lộ hai tay Bất diệt kinh trên thần thông, đem Mẫn Bạc bọn người đánh trấn trụ.
Hứa Ứng trở về lại Địa Tiên giới, đi tới Yêu Tộc Tổ đình, tới gặp Ngoan Thất cùng Yêu Đế Kim Bất Di, bọn hắn nói lên chuyện cũ, trò chuyện vui vẻ.
Ngoan Thất đã mang nhà mang người, không thích hợp cùng hắn cùng một chỗ đi xa, Kim Bất Di cũng có chấn hưng Yêu Tộc gánh nặng, không cách nào bồi tiếp.
"Chung gia, Kiếm gia, thay ta chiếu cố tốt A Ứng!"
Ngoan Thất khua tay nói.
Chuông lớn keng keng vang dội, Tru Tiên kiếm kiếm minh réo rắt.
Ngoan Thất cùng Kim Bất Di đưa mắt nhìn Hứa Ứng đi xa.
Hứa Ứng hướng Tổ thần chào từ biệt, Tổ thần bình chân như vại, nói: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ vun trồng mấy cái như ngươi đồng dạng nhân vật xuất sắc, chờ ngươi chết, giết đến bỉ ngạn báo thù cho ngươi."
Hứa Ứng bi phẫn muốn chết, trước khi đi, đem Tổ thần gia sản trộm sạch sành sanh.
"A Ứng, ngươi lúc nào cũng đem nhất không bỏ người thả tại cuối cùng sao?"
Nguyên Vị Ương tiếng nói truyền đến.
Hứa Ứng quay đầu nhìn về phía cái kia cùng mình làm bạn cả đời nữ tử, trong lúc nhất thời vạn bàn nhu tình xông lên đầu.
Nguyên Vị Ương đi tới bên cạnh hắn, vì hắn chỉnh lý vạt áo: "Nhất định phải đi bỉ ngạn sao?"
"Nhất định phải đi."
Hứa Ứng đạo, "Tu sĩ không thể chỉ ở trước mắt, muốn nhìn tương lai.
Thông Thiên kiếm chủ đi, Hạo Thiên đế đi, Hư Hoàng đại đạo quân bọn hắn cũng đi.
Nếu như bỉ ngạn có chân kinh, ta đi lấy tới, nếu là bỉ ngạn tới thu hoạch, ta tới ngăn cản.
Ta nhất định phải đi."
Nguyên Vị Ương không nói gì nữa, nhẹ nhàng tựa ở trên ngực của hắn.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43