Chương 579: Thanh Huyền Nhất Định Phải Chết
Trong bóng tối một người thanh niên cất bước đi tới, nhìn như chỉ có khoảng ba mươi tuổi, thân mang màu xanh đen áo dài, rất là già giặn, sau đầu có một đạo elíp Động uyên.
Cái kia Động uyên lực lượng kinh người, tràn ngập thâm thúy cực kỳ đạo lực, Động uyên trong bồng bềnh nhiều loại đạo khác nhau cảnh.
Những thứ này đạo cảnh cùng Thái Hư chi cảnh đạo cảnh có hai, ba cái tương tự, nhưng cái khác cùng Thái Hư thập cảnh hoàn toàn khác nhau, nghĩ đến là một loại khác Chí Tôn tu hành pháp môn.
Hứa Ứng trên dưới đánh giá vị này chí tôn trẻ tuổi, tâm nói: "Hắn chính là Quy Đạo ngọc bàn chủ nhân?"
Quy Đạo ngọc bàn là hắn tiếp xúc thứ nhất kiện Chí Tôn pháp bảo, bàn bên trong chất chứa một luồng Tạo hóa chi khí, đủ để tạo hóa vạn vật.
Bảo vật này gần đây lần thứ nhất xuất hiện, là ở Nguyên Thú thế giới, Thiên Huyễn chân nhân phụng Đông Vương mệnh lệnh, dự định thức tỉnh thái dương bên trong Cổ Yêu tộc, phá hủy Nguyên Thú thế giới, chế tạo Ma vực xâm lấn giả tạo.
Mà trước đó, Đông Vương đã chung quanh quạt gió thổi lửa, mượn Quy Đạo ngọc bàn, chung quanh thức tỉnh cổ lão thời đại thiên địa đại đạo, thậm chí thức tỉnh cổ lão thời đại Bắc Cực Tứ Thánh, lấy này đến chế tạo Tiên đế thất đức dư luận, cùng với họa loạn hạ giới, chế tạo sự cố.
Đông Vương mục đích là mượn Tam giới thuỷ triều bức ép phụ lui vị nhường hiền, có thể nói hiếu thuận.
Hứa Ứng cười nói: "Đạo huynh xưng hô như thế nào?"
Hắn khoảng thời gian này tiến bộ văn hoa, đã có thể như người bình thường như thế mở miệng nói tiếng người.
Đương nhiên, nếu là phát ra Đạo khóc cũng là có thể lấy, hơn nữa so với từ trước càng thêm mãnh liệt.
Thanh niên kia liền lập tức cười nói: "Không dám. Sơn nhân tên tục không tiện nói , bởi vì tinh thông tạo hóa thuật, bị người tôn thành Tạo Hóa chí tôn."
Hứa Ứng đưa tay đem mời, rơi xuống ngồi xuống, để Minh Vương tôn cùng Cảnh Minh lão Táng đứng ở sau lưng chính mình bảo vệ mình, nói: "Tạo Hóa chí tôn? Có thể bị gọi là Chí Tôn, nghĩ đến là Chí Tôn cảnh tồn tại."
Tạo Hóa chí tôn cười nói: "Miễn cưỡng thành tựu, không đáng nhắc tới."
Hứa Ứng sâu sắc liếc hắn một cái, Tạo Hóa chí tôn vận dụng Động uyên phương pháp cùng hắn có chỗ bất đồng, Tạo Hóa chí tôn là đem chính mình Đại đạo chi cảnh, giấu tại Động uyên trong, mà Hứa Ứng nhưng là đem Đại đạo chi cảnh giấu tại đạo trường trong.
"Ta Đại đạo chi cảnh khả năng dùng sai rồi. Đem Đạo cảnh giấu tại Động uyên trong, mới là chính xác cách dùng."
Hứa Ứng trong lòng lóe qua một ý nghĩ, lập tức cười nói: "Đạo huynh tiếng nói có chút quen tai, ta hẳn là nghe qua.
Tạo Hóa chí tôn kinh ngạc nói: "Ta ở trước đây mười mấy vạn năm, đều bị nhốt ở Nhân Gian giới, chưa từng từng đi ra ngoài, đạo hữu làm sao sẽ nghe được tiếng nói của ta?"
Hứa Ứng thoáng trầm ngâm, chính mình hẳn là ở Thượng Thanh tổ đình tiểu sư thúc Vân Hải trong ký ức, nghe được Tạo Hóa chí tôn tiếng nói.
Vân Hải trong ký ức, cùng Thanh Huyền cùng nhau người trong, hẳn là thì có Tạo Hóa chí tôn.
"Hẳn là ta nhớ lầm."
Hứa Ứng cười nói, "Vừa mới đạo huynh nói là ta cố nhân, cũng làm cho ta nghĩ tới một chuyện. Năm đó ta ở Quỷ khư mượn các hạ Quy Đạo ngọc bàn tránh né Đông Vương thần toán, kết quả bị Tạo hóa chi khí hóa đi thân thể cùng pháp bảo, vẫn là mượn Tạo hóa chi khí đến khôi phục thân thể pháp bảo."
Tạo Hóa chí tôn thấy hắn nhấc lên cái này việc chuyện, cười nói: "Ngươi ta chính là khi đó kết xuống thiện duyên."
Lúc đó Hứa Ứng pháp bảo đều bị Quy Đạo ngọc bàn bên trong Tạo hóa chi khí đồng hóa, Hứa Ứng khôi phục thân thể sau, lấy tay vồ vào mâm ngọc bên trong, thầm nghĩ pháp bảo của chính mình, tựa như cùng Tụ Bảo bồn giống như, từ bàn bên trong mò ra một cái lại một cái bảo vật.
Hắn đương thời lòng tham, tồn tưởng Kim cương trác, muốn mượn Quy Đạo ngọc bàn làm ra một cái Kim cương trác, lại bị cự tuyệt, bởi vậy mới biết Quy Đạo ngọc bàn chủ nhân vẫn còn nhân thế, không dám đối với món bảo vật này động lòng tham.
Bảo vật này sau đó rơi vào Ninh Trọng Thiên Tôn con Ninh Thanh tay.
Hứa Ứng có chút không mấy vui vẻ, giả vờ cả giận nói: "Không hẳn là thiện duyên. Ta đương thời từ Quy Đạo ngọc bàn bên trong vơ vét pháp bảo thiếu vơ vét một cái bảo vật, bảo vật này chính là một cái ngọc hồ, bên trong có càn khôn, có thể thu vạn vật."
Tạo Hóa chí tôn nghe vậy, cười nói: "Việc này lại có gì khó?" Dứt lời, bàn tay ở không trung khẽ quơ một cái, một cái ngọc hồ liền như vậy xuất hiện ở trong tay, cùng Hứa Ứng năm đó ném mất cái kia ngọc hồ hầu như giống nhau như đúc!
Cảnh Minh cùng Minh Vương tôn liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt nghiêm nghị, bực này hư không tạo vật thủ đoạn, mặc dù là bọn họ năm đó cũng không thể làm đến!
Người này tạo hóa thông huyền, không phải chuyện nhỏ!
Tạo Hóa chí tôn đem ngọc hồ đặt ở Hứa Ứng trước mặt, cười nói: "Bây giờ có thể coi là thiện duyên?"
Hứa Ứng sắc mặt thoáng hòa hoãn, nói: "Miễn cưỡng có thể tính là thiện duyên. Đạo huynh này đến tìm ta, vì chuyện gì?"
Tạo Hóa chí tôn sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Ta này đến, là vì cứu các hạ tính mạng!"
Hứa Ứng không hề bị lay động.
Tạo Hóa chí tôn thấy thế, nói: "Hứa đạo hữu sự tích, ta mượn Quy Đạo ngọc bàn làm vì tai mắt, hơi có nghe thấy. Các hạ tu thành mười động thiên, kỹ kinh thiên hạ, nhưng thực đã trải qua rơi vào Tiên đế chưởng khống, hiện nay ăn bữa nay lo bữa mai! Hiện nay Tiên đế tội ác tày trời, bất cứ lúc nào chuẩn bị thu gặt tính mạng ngươi!"
Hứa Ứng sắc mặt không thay đổi, vẫn là vẫn không nhúc nhích.
Tạo Hóa chí tôn nghiêng đầu suy nghĩ một chút, thử dò xét nói: "Đạo hữu đã biết Tiên đế muốn thu cắt ngươi?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đạo huynh nói điểm ta không biết đi."
Tạo Hóa chí tôn sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Ta này tới là có việc muốn nhờ. Ở Hắc ám nhân gian những năm này, ta tuy rằng bảo toàn tự thân, nhưng cũng khó tránh khỏi bị Đạo khóc xâm lấn, bị nơi đây thiên địa đại đạo ô nhiễm. Nghe nói đạo hữu ở đây truyền thụ Táng mở đàn giảng pháp, nghĩ đến có thần thông có thể lấy loại trừ Đạo khóc cùng dị đạo đối với ta ảnh hưởng."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Ngươi xin mời ta vì ngươi luyện trừ Đạo khóc cùng dị đạo ảnh hưởng? Lẽ nào ngươi liền không sợ ta trong quá trình này giở trò?"
Hắn nhàn nhạt nói: "Năm đó ta rơi Quy Đạo ngọc bàn, thân thể bị các hạ Tạo hóa chi khí hóa đi, Tạo hóa chi khí vì ta tái tạo thân thể thì liền động chân động tay. Một thù trả một thù, hẳn là vẫn tính là bình thường chứ?"
Hắn xưa nay không cho là ngồi ở đối diện Tạo Hóa chí tôn là cái người lương thiện.
Hứa Ứng từ Ngộ Không đạo nhân tay trong học được Vô Lậu Kim Thân đi sau hiện, Tạo hóa chi khí tái tạo thân thể, hơn nửa có lưu lại cửa sau, cực kỳ hung hiểm, rất có thể chính mình thân gia tánh mạng đều ở đối phương trong lòng bàn tay!
Chỉ là, hắn đối với Tạo hóa chi đạo không có bao nhiêu nghiên cứu, cũng không biết chính mình suy đoán là thật hay không. Hắn mượn Vô Lậu Kim Thân luyện hóa cái này trong cơ thể Tạo hóa chi khí, mới thoát khỏi bị khống chế khả năng.
Hiện tại hắn nhìn thấy Tạo Hóa chí tôn, đương nhiên muốn trá một chút đối phương.
Tạo Hóa chí tôn sắc mặt thản nhiên, cười nói: "Nguyên lai đạo hữu bởi vì chuyện này trách ta ta hướng đạo hữu bồi cái không phải!"
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ: "Quả nhiên ẩn giấu cửa sau!"
Tạo Hóa chí tôn đứng thẳng người lên, hướng về Hứa Ứng lạy dài đến, nói: "Năm đó ta cách xa ở Hắc ám nhân gian, không còn hơi sức điều khiển thế cuộc, nhận ra được đạo hữu tố chất ngộ tính phi phàm, hơn xa Đông Vương, bởi vậy động bồi dưỡng đạo hữu tưởng niệm. Lại lo lắng ngươi mất khống chế, cho nên mới có lưu lại cửa sau. May là chưa từng ủ ra sai lầm lớn, kính xin đạo hữu tha thứ!"
Hứa Ứng sắc mặt hơi hoãn, đứng lên nói: "Đạo huynh không cần như vậy. Mau mau xin đứng lên."
Tạo Hóa chí tôn thuận thế đứng dậy, hai người lại này ngồi xuống. Tạo Hóa chí tôn than thở: "Năm đó ta tuy rằng nhìn ra đạo hữu định không phải vật trong ao, nhưng coi như ta mắt sáng biết chọn người, làm sao có thể ngờ tới hôm nay à? Ngày đó ta ý đồ chưởng khống đạo hữu nhân sinh, hôm nay ta lại muốn cầu cạnh đạo hữu, thực sự là quý giết ta."
Hắn lời nói nhất thiết, thành khẩn vạn phần.
Nhưng Hứa Ứng nghe một chút cũng coi như.
Tạo Hóa chí tôn là Chí Tôn cảnh tồn tại, như vậy tồn tại, hiếm như lá mùa thu, một thân thực lực cũng xa không phải chính mình có khả năng so với.
Hắn chỉ là có chuyện nhờ chính mình, mới nói vài câu lời hay, nếu là mình bởi vì đối phương khen mà lâng lâng, đó mới là ngu xuẩn.
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Đạo huynh là Chí Tôn cảnh tồn tại, vì sao sẽ xuất hiện tại Hắc ám nhân gian?"
Tạo Hóa chí tôn thấy hắn không đề cập tới đề tài mới vừa rồi, không thể làm gì khác hơn là đình chỉ, nói: "Năm đó Thanh Huyền đạo huynh mất sau khi, Tiên đình vẫn là đánh đánh giết giết, tranh quyền đoạt lợi. Mọi người có thể lấy cùng chung hoạn nạn, không thể cùng phú quý, huyên náo không thể tách rời ra."
Hứa Ứng cười nói: "Ta nghe nói các ngươi năm đó khởi nghĩa, là có lý tưởng hoài bão, muốn lật đổ hậu chủ tạo phúc muôn dân, cũng không phải cầu phú quý. Vì sao lại làm vì phú quý đánh đến muốn chết muốn sống? Chẳng phải là buồn cười?"
Tạo Hóa chí tôn nghiêm mặt nói: "Đạo hữu nói tới có lý. Ta cũng là nhìn không được, vì lẽ đó bị người xa lánh, nguyên bản tâm hướng về một chỗ nghĩ nhưng các đạo hữu khác tâm lại hướng một chỗ khác, đột nhiên trở nên xa lạ, lại đối với chúng ta đại khai sát giới. Ta hoàn toàn bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là trá chết thoát thân, đem pháp bảo của ta Quy Đạo ngọc bàn cũng quăng."
Hắn thở dài: "Ta chỉ trông có thể rời xa phân tranh, tìm kiếm một cái thanh tịnh nơi, nhưng thiên hạ tuy lớn, đã không có ta dung thân vị trí. Ta nghĩ một lúc lâu mới quyết định chủ động lưu vong chính mình, liền đến Hắc ám nhân gian."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Phía sau hắn, Minh Vương tôn không nhịn được cười nói: "Lão sư, hắn ý tứ là, hắn cùng đã từng là đạo hữu tranh quyền đoạt lợi, kết quả không tranh qua đối phương, không thể không trá chết. Thế nhưng hắn trá chết rồi phát hiện, hắn đối thủ quyết tâm nhân cơ hội này thật sự đưa hắn đi chết. Hắn không còn chỗ ẩn thân, lúc này mới chạy trốn tới Hắc ám nhân gian."
Dẫn Tạo Hóa chí tôn hơi thay đổi sắc mặt.
Hứa Ứng tằng hắng một cái: "Câm miệng. Tạo hóa đạo huynh không lấy làm phiền lòng, đây là liệt đồ, nhanh mồm nhanh miệng chút."
Tạo Hóa chí tôn sắc mặt khôi phục, cười nói: "cao túc tuy rằng đoán không phải hoàn toàn đúng, nhưng cũng đúng rồi tám, chín phần mười."
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Đạo huynh là cái người sảng khoái, rất đúng ta khẩu vị. Xin hỏi đạo huynh, năm đó Thanh Huyền là chết như thế nào?"
Tạo Hóa chí tôn ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Ngươi là Thanh Huyền một mạch nghĩ báo thù cho hắn?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta cũng không phải là Thanh Huyền một mạch, mà là Ngọc Hư một mạch. Chỉ là hiếu kỳ cái chết của hắn mà thôi, ngươi không nên hiểu lầm."
Tạo Hóa chí tôn trầm ngâm chốc lát, nói: "Thanh Huyền đạo huynh là cái rất có mị lực người, hắn là nghĩa quân lãnh tụ một trong, năm đó bởi vậy có không ít người đi theo hắn. Trừ hắn ra còn có cái khác nghĩa quân lãnh tụ, ta cũng là một trong số đó. Mọi người đều lấy đạo hữu tương xứng."
Hắn êm tai nói, giảng giải cái kia đoạn lịch sử.
Thúy nham bay đi sau, Đạo khóc từ Động uyên trong bạo phát, bao phủ xung kích, tạo thành Địa Tiên giới cổ lão thời đại thiên địa đại đạo bị hủy, nhiều năm liên tục thiên tai nhân hại, dân chúng lầm than, người chết đói khắp hoang dã, tử thi khắp nơi.
Thậm chí cõi âm bị âm hồn nhồi vào, nhưng là cõi âm Thập Điện Diêm La cũng bị Đạo khóc ảnh hưởng, tự lo không xong, lại nơi nào có tâm tình quản lý cõi âm ? Cho tới dương gian cũng tràn ngập cô hồn dã quỷ, âm dương hai giới giao hòa, biến thành một thể, hỗn loạn không chịu nổi.
Các đại Đạo môn, Tổ đình đều ở Đạo khóc dưới ảnh hưởng bắt đầu co rút lại, các quét trước cửa tuyết, mặc kệ chuyện thiên hạ.
Tiên đình cầm quyền chính là Hạo Thương đế, cũng chính là sau đó hậu chủ, Ai đế, vì sự thống trị của chính mình địa vị có thể an ổn, Hạo Thương đế nhân cơ hội thanh tẩy triều đình, đem những kia có năng lực uy hiếp đến hắn người thanh tẩy đi ra ngoài.
Tiên đình mục nát, quyền lợi đấu đá, liên tục nhiều lần.
Cho tới dân sinh, Tiên đình chúng tiên quan tự lo không xong, nơi nào còn có thể nhìn thấy thiên hạ?
Thanh Huyền đạo nhân xuống núi, nỗ lực giải cứu thế nhân, nỗ lực tỉnh lại càng nhiều Tu hành giả đến giúp đỡ thế nhân. Thế nhưng hắn căn bản không thể để cho cổ lão đạo môn cùng Tổ đình để ra lợi ích của chính mình, càng không thể để Tiên đình bỏ qua đã tới tay chỗ tốt."
"Để đã chiếm được lợi ích người, cắt nhường một phần lợi ích lấy kiêm lấy người trong thiên hạ, so với giết bọn họ đều khó chịu hơn."
Tạo Hóa chí tôn hồi tưởng chuyện cũ, lắc lắc đầu , nói, "Thanh Huyền ý thức được, bây giờ mục nát không chỉ là Tiên đình, liền đạo môn, Tổ đình cũng đã mục nát. Không phản không xong rồi. Chính là ở tình huống như vậy, hắn phản lại Thượng Thanh tổ đình. Đương thời cùng nhau tạo phản người trong, liền có ta. Hắn là xuất thân từ Thượng Thanh đạo môn, ta là xuất thân từ Huyền Đô Ngọc Kinh, sư từ Hư Hoàng Đại đạo quân."
Bọn họ cái này một nhóm thanh niên nhiệt huyết tụ tập cùng một chỗ, muốn lật đổ mục nát, làm vì lê dân tranh thủ một con đường sống.
"Thanh Huyền quá lý tưởng."
Tạo Hóa chí tôn nói, "Hắn một lòng vì thế nhân suy nghĩ, hắn không có bao nhiêu tư tâm, nhưng không phải tất cả mọi người cũng giống như hắn như vậy không có tư tâm. Khi chúng ta công thành danh toại thời điểm, mọi người cùng đề cử hắn làm vì tân triều Tiên đế. Hắn xác thực có tư cách này, dù sau hắn ở lật đổ cựu triều lúc nhất liều mạng, lập công nhiều nhất lớn nhất. Chí Tôn cảnh cũng là hắn khai sáng, chúng ta học được, mới có thể tu thành Chí Tôn. Hắn thế lực cũng là lớn nhất, người theo đuổi nhiều nhất, chúng ta tuy rằng cũng có không nhỏ thế lực, nhưng cũng không bằng hắn. Thực lực của hắn cũng là trong chúng ta mạnh nhất cái kia. Hắn làm Tiên đế, mọi người đều phục."
Hứa Ứng cổ họng hơi khô, tằng hắng một cái, thấm giọng một cái.
Tạo Hóa chí tôn tiếp tục nói: "Thế nhưng, hắn quá lý tưởng."
Hắn lắc lắc đầu, nói: "Thanh Huyền làm Tiên đế sau khi, yêu cầu Động uyên quy công, để mọi người nộp lên trên chúng ta liều sống liều chết cướp được Chí Tôn động uyên, Thiên Quân Động uyên. Hắn ý nghĩ là tốt, hắn nghĩ Động uyên quy công sau khi, liền có thể lợi dụng những thứ này Động uyên, tạo nên càng nhiều cường giả, người mới đột phá đến Chí Tôn cảnh sau, thu hồi lại Động uyên. Hắn thậm chí muốn tập hợp những thứ này Động uyên lực lượng, đi thăm dò Chí Tôn phía sau là có hay không cảnh giới. Hắn còn muốn tập hợp càng nhiều Chí Tôn cảnh cường giả, đi thăm dò Động uyên sau lưng chân tướng, phá giải Đạo khóc diệt thế nan đề."
Nói tới chỗ này, hắn trầm mặc chốc lát.
"Nếu thật sự có thể lấy như thế làm, không tới mấy vạn năm, hắn liền có thể tụ tập một nhóm lớn Chí Tôn cảnh tồn tại, đi vũ trụ hắc vực thăm dò, khôi phục Nhân Gian giới cùng Thiên Tiên giới. Nhưng là, Thanh Huyền quá lý tưởng."
Tạo Hóa chí tôn dừng một chút , nói, "Hắn có thể lấy vô tư, nhưng không phải tất cả mọi người cũng giống như hắn như vậy vô tư. Mọi người theo hắn cùng nhau liều mạng, cùng nhau vào sinh ra tử, nhọc nhằn khổ sở lâu như vậy, không phải là vì tương lai leo lên sau khi hưởng phúc sao? Ngươi còn muốn đánh, còn muốn chiến đấu, còn muốn đi liều mạng, quá cực khổ."
Hắn lắc đầu nói: "Ngươi còn để chúng ta đem Động uyên giao ra, làm sao có khả năng? Giao ra sau khi, hậu bối những kia tiểu tử vắt mũi chưa sạch đều có thể dùng chúng ta Động uyên bò lên! Những kia tiểu tử vắt mũi chưa sạch trở thành Chí Tôn, cùng chúng ta đứng ngang hàng, cùng chúng ta xưng huynh gọi đệ, ai có thể nhẫn? Bọn lão tử năm đó liều sống liều chết, cùng hậu chủ Tiên đình đẫm máu chém giết, cùng sư môn sư huynh đệ trưởng bối liều mạng, làm vì chính là để những tiểu tử này theo chúng ta đứng ngang hàng? Thực sự là hoang đường!"
Cảnh Minh lão Táng ánh mắt thăm thẳm, nói: "Hắn quá lý tưởng. Trước đây Động uyên nắm giữ ở đạo môn, Tổ đình cùng Tiên đình trong tay, các ngươi theo hắn tạo phản, lật đổ bọn họ nắm giữ Động uyên. Hiện tại hắn muốn thu đi các ngươi trong tay Động uyên, tại là các ngươi trở thành đạo môn, Tổ đình cùng Tiên đình, hắn thành là địch nhân."
Hắn dù sao năm tháng lâu đời, kiến thức quá rộng, một lời nói toạc ra chân tướng.
Tạo Hóa chí tôn liếc nhìn hắn một cái, than thở: "Thanh Huyền là chúng ta đạo huynh, nhưng hắn không thể không chết."
Cảnh Minh lão Táng trải qua rất nhiều tranh quyền đoạt lợi, gật đầu nói: "Hắn nhất định phải chết. Có thể là các ngươi có nghĩ tới không, Thanh Huyền khi còn sống, công lao của hắn, thực lực cùng thế lực, có thể lấy đè ép các ngươi tất cả mọi người. Sau khi hắn chết, các ngươi rắn mất đầu, tất sẽ xảy ra loạn."
Tạo Hóa chí tôn trầm mặc chốc lát, nói: "Đương thời chưa hề nghĩ tới, sau đó liền biết rồi."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42