Chương 749: Quên, Chính Là Phản Bội
Sinh Tử đại đạo quân cùng Hư Hoàng bị thương đều không khác mấy, thậm chí Hư Hoàng được đạo thương còn muốn càng nghiêm trọng hơn một ít.
Nhưng mà Hư Hoàng bị thương sau khi, liền sẽ không tiếp tục cùng người giao phong, hết sức chuyên chú trị liệu đạo thương, tình cờ mới xen mồm một đôi lời.
Nhưng Sinh Tử đại đạo quân phải đối mặt kẻ địch lại là Huyền Hoàng đạo chủ bực này tồn tại, nhất định phải điều vận toàn lực.
Nếu thực lực của đối thủ cùng hắn không phân cao thấp, hắn còn không đến mức bại lộ vết thương cũ, nhưng Huyền Hoàng đạo chủ thực lực cao minh, đạo hạnh càng cao, biết hắn là trong bốn người yếu kém điểm.
Sinh Tử đại đạo quân lần này thương thế bạo phát, chính là ở chỗ hắn cùng Huyền Hoàng đạo chủ liều đánh một cái, phát hiện Hư Hoàng để lại cho hắn đạo thương bên trong, chất chứa đạo pháp đột nhiên gấp mười gấp trăm lần sinh trưởng!
Loại này đạo thương không những ở cơ thể hắn trong nguyên thần, còn ở hắn đại đạo bên trong, thậm chí kéo dài tới đại thiên vũ trụ trong, muốn xuất hiện ở hắn mỗi một toà động uyên trong!
Cái này khuynh hướng, đem hắn sợ đến hồn phi phách tán, không thể không đi.
Nếu là không đi, vẻn vẹn là Hư Hoàng lưu lại đạo thương đều đủ để đem hắn xé nát!
Hắn cái này vừa đi không phải chuyện nhỏ, bốn vị Đại đạo quân quần anh tụ hội tư thế lập tức bị phá, cái thứ hai gặp xui xẻo chính là Thần Ma đại đạo quân.
Hắn Thần Ma Cực Đạo Phú, cũng là một môn đem Thần Ma nhị đạo tu luyện tới đạo cực tầng thứ huyền công, môn công pháp này Thần đạo ma đạo cùng tu, hai môn đại đạo hỗ trợ lẫn nhau, tương hỗ là âm ảnh.
Thần là ma âm ảnh, ma là thần âm ảnh.
Ánh sáng là bóng tối cái bóng, bóng tối là ánh sáng cái bóng.
Thần cùng ma cùng chỗ một thể, thần tiêu ma trướng, thần trướng ma tiêu, đều ở hắn trong một ý nghĩ.
Mà giờ khắc này hắn ở vận chuyển Thần Ma Cực Đạo Phú một khắc đó, lại chỉ cảm thấy ma đạo không bị khống chế sinh trưởng, thần tiêu ma trướng tuần hoàn khuynh hướng, nhất thời bị phá!
Thần Ma đại đạo quân trong lòng hoảng loạn, lập tức nghịch chuyển Thần Ma Cực Đạo Phú, để thần trướng ma tiêu.
Nhưng hắn đạo tâm hoảng loạn một sát na, Huyền Hoàng đạo chủ chỉ điểm một cái ở mi tâm của hắn. Thần Ma đại đạo quân một tiếng vang ầm ầm, thân thể chia ra làm hai, một nửa là thần khu, một nửa là ma khu.
Thần ma hai phần, không cách nào lại lần nữa tương dung.
Thần Ma đại đạo quân có thể cảm giác được chính mình nứt ra, nhưng trước sau không cách nào hợp lại, trong lòng cực kỳ sợ hãi.
Thân thể của hắn nứt ra, sau lưng từng toà Thần Ma động uyên cũng theo đùng đùng nứt ra, chia ra làm hai, biến thành Thần đạo động uyên cùng Ma đạo động uyên!
Không những như vậy, đại thiên vũ trụ trong, hắn mạch này, tất cả tu luyện Thần Ma nhị đạo tu sĩ, triệu hoán đến động uyên dồn dập nứt ra.
Đáng sợ hơn chính là, những tu sĩ này lập tức cũng theo nứt ra, chia ra làm hai, không cách nào hợp lại!
"Hắn hỏng rồi đạo thống của ta, để ta không cách nào thu gặt!" Thần đạo đại đạo quân cùng Ma đạo đại đạo quân trăm miệng một lời, âm thanh kêu lên.
Hắn lời còn chưa dứt, Âm Dương đại đạo quân bứt ra liền đi, sợ hãi không tên, không dám cùng Huyền Hoàng đạo chủ đối nghịch.
Âm Dương đại đạo quân tu luyện chính là âm dương hai đạo, âm dương hai đạo đi chính là âm dương hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau hoá sinh con đường. Huyền Hoàng đạo chủ khắc chế Thần Ma đại đạo quân thủ đoạn, tuy rằng không thể dùng đến trực tiếp khắc chế hắn, nhưng nhất định có khắc chế hắn thủ đoạn!
Hắn bỏ chạy sau khi, liền chỉ còn dư lại Thái Nhất đại đạo quân quyết đấu Huyền Hoàng đạo chủ.
Không có sinh tử, âm dương cùng thần ma ba Đại đạo quân giúp đỡ, Thái Nhất đại đạo quân trái lại khí thế càng mạnh, hắn Thái Nhất đại đạo đã tu luyện tới cao độ trước đó chưa từng có, dung hợp các loại đạo pháp, các loại đại đạo hỗn như Thái Nhất, tuy hai mà một!
Huyền Hoàng đạo chủ cố nhiên là Đại đạo chủ, thế nhưng dù sao mới vừa phục sinh, thiên địa đại đạo không hoàn toàn.
Luận tu vị, Huyền Hoàng đạo chủ giờ khắc này tu vị còn không bằng hắn, luận đại đạo, hắn Thái Nhất đại đạo thiên nhiên có Đại đạo chủ cảnh một số đặc thù.
Nói thí dụ như vạn đạo quy nhất, lấy một hóa vạn.
Hai người chiến bất quá mấy hiệp, Thái Nhất đại đạo quân thực lực tu vị liền càng ngày càng mạnh, chiến ý càng tăng vọt.
Đột nhiên, Thái Nhất đại đạo quân miệng lớn phun máu, khí tức uể oải đi xuống.
Hứa Ứng thấy một màn này, rốt cuộc biết nguyên do, thất thanh nói: "Hạo Thiên đế!"
Đồng nhất thời gian, Trác Đạo Thuần cũng từ kinh hô: "Hạo Dập Đại đạo quân!"
Hai người liếc mắt nhìn nhau, lại dời ánh mắt. Bọn họ đồng thời nghĩ đến, Thái Nhất đại đạo quân năm đó duy nhất một lần chiến bại, chính là thua ở Hạo Thiên đế trong tay, Hạo Thiên đế thần thông Thương Khung có thể nói tập đạo pháp đại thành, này thần thông đem Thái Nhất trọng thương, để cho hắn bị thương nhiều năm.
Tuy rằng hắn đem cái này đạo thương xóa đi, nhưng Huyền Hoàng đạo chủ đang cùng hắn giao thủ quá trình trong, tỉnh lại đạo thương, để đạo thương lại lần nữa bạo phát.
Hắn tương đương với bị Hạo Thiên đế lấy thần thông Thương Khung lại lần nữa trọng thương, bởi vậy khó tránh khỏi uể oải.
"Cho đến ngày nay, Thái Nhất đại đạo quân như trước chưa từng phá giải Hạo Thiên đế thần thông." Hứa Ứng cùng Trác Đạo Thuần trong lòng đồng thời thầm nói.
Thái Nhất đại đạo quân xoay người liền đi, nhưng sau một khắc liền bị Huyền Hoàng đạo chủ đuổi theo, hai người tái chiến mấy hiệp, Thái Nhất đại đạo quân trúng Huyền Hoàng đạo chủ một cái thần thông, đánh ở hậu tâm.
"Ầm!"
Thái Nhất đại đạo quân liền như vậy nổ tung, thân thể vỡ vụn, mỗi một cái mảnh vỡ đều hóa thành một loại đại đạo, do cái kia một loại đại đạo hóa thành một cái Thái Nhất đại đạo quân.
Thái Nhất đại đạo quân vỡ thành không biết bao nhiêu khối, Thái Nhất động uyên cũng thuận theo mà phá nát, vỡ thành đồng dạng từng khối từng khối, mỗi một khối từng cái chất chứa một loại đại đạo.
Không chỉ có như vậy, loại này khuynh hướng thậm chí còn lan tràn đến đại thiên vũ trụ trong, Thái Nhất đại đạo quân tất cả truyền nhân đều cảm giác được chính mình đem có nứt ra khuynh hướng.
Nhưng vào lúc này, một cái cá thể khá nhỏ Thái Nhất đại đạo quân bỗng nhiên hợp lại, lại trở về bản thể, từ vô số cái mảnh vỡ, biến thành duy nhất!
Cái này một tay vạn đạo quy nhất đạo pháp, vượt qua Thần Ma đại đạo quân rất nhiều, làm người nhìn mà than thở.
Hứa Ứng nhìn ở trong mắt, thấp giọng nói: "Thái Nhất chân truyền! Ba khí thông huyền, Cửu huyền quy nhất. Đại đạo chủ cũng phá không được hắn Thái Nhất đại đạo!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, Thái Nhất đại đạo quân liền bị đánh cho thổ huyết, ngã xuống bay đi, thân thể lại lần nữa nổ tung.
Hứa Ứng lập tức im miệng, lấy Thái Nhất đại đạo quân thương thế nghiêm trọng trình độ, hắn cảm giác mình lời này vẫn là nói tới quá vẹn toàn.
Đại đạo quân rất có thể kiên trì không được bao lâu, thì sẽ bị Huyền Hoàng đạo chủ đánh chết, thậm chí ngay cả đạo thống cũng sẽ bị hết thảy xóa đi!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên bầu trời buông xuống, một đạo dị nhân bóng người từ bầu trời hạ xuống, đi tới Thái Nhất đại đạo quân phía trước, ngăn trở Huyền Hoàng đạo chủ một đòn phải giết.
Cái này dị nhân bóng người mới vừa mới xuất hiện, toàn bộ Thiên Cảnh khư đột nhiên khắp nơi sấm vang chớp giật, mấy đạo thiểm điện xua tan bóng tối, nhưng càng thêm bóng tối địa phương lại hiện ra đến!
Hứa Ứng hướng về những kia đen nhánh nơi nhìn lại, chỉ thấy vô số xương khô ở trong bóng tối lăn lộn, gào thét, cuồn cuộn oán khí ngưng tụ thành sát , dù là hắn như vậy Chứng đạo giả thấy, cũng không rét mà run!
Ngàn tỉ hài cốt, ở từng đoàn bóng tối nơi bên trong bốc lên, giãy dụa, xung kích, ngập trời oán khí đột nhiên tới dồn dập, gia trì đến Huyền Hoàng đạo chủ trên người!
"Bị diệt tuyệt Thiên cảnh người hài cốt!"
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ, "Cái này dị nhân, là năm đó Thiên cảnh đại đồ sát thủ phạm! Hắn đến, tỉnh lại tất cả Thiên cảnh oan hồn!"
Bỉ ngạn có liên quan với U Minh loại đạo pháp, thế nhưng không có cõi âm, những thứ này oan hồn không chỗ đi, chỉ có thể ở đây tụ tập, oán khí càng ngày càng nặng.
Lúc này cái này chút oán khí gia trì ở Huyền Hoàng đạo chủ trên người, đón nhận cái kia dị nhân công kích!
Thời khắc này hai vị Đại đạo chủ bùng nổ ra lực lượng, vặn vẹo đạo pháp, điên đảo càn khôn, hai đạo thần thông va chạm địa điểm thời không chôn vùi, xuất hiện biển Hỗn độn hình bóng!
Nhưng mà biển Hỗn độn cũng không từng tới kịp xâm lấn Thiên Cảnh khư liền bị hai Đại đạo chủ sức mạnh kinh khủng làm cho nước biển không ngừng rút lui!
Thậm chí có chút Hỗn Độn chi khí bị bốc hơi lên, do Hỗn Độn hóa thành từng cái đóa hoa giống như xoay tròn tỏa ra thời không, rơi xuống Thiên Cảnh khư, phảng phất từng cái nho nhỏ Hồng Nguyên.
"Đại đạo chủ lực lượng quá khủng bố, mau chóng né tránh!"
Hư Hoàng không nói lời gì, pháp lực vận chuyển, mọi người không tự chủ được phi thân lên, rơi vào hắn động uyên trong, hướng về xa xa nhanh chóng bỏ chạy.
Phía sau bọn họ, hai Đại đạo chủ thần thông nhấc lên thời không gợn sóng nương theo từng đoá từng đoá kỳ lạ Thời không chi hoa, xoay tròn bay tới, chỗ đi qua, hết thảy đều bị xoắn nát, gây dựng lại.
Gây dựng lại sau sự vật , liền ngay cả cha mẹ cũng nhận không được ra đến.
"Đại đạo quân, nhanh lên một chút, mau hơn chút nữa!" Thái Thanh đạo tổ thúc giục.
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, luôn mồm nói: "Nhanh! Các vị đạo hữu, thu lấy những kia Thời không chi hoa! Có tác dụng lớn!"
Mọi người nghe vậy, nửa tin nửa ngờ, Thái Thanh, Ngọc Thanh, Ngọc Hư, Thái Ất, Địa tiên chi tổ mấy người dồn dập ra tay, hướng về thời không gợn sóng bên trong đóa hoa hái đi.
Không ngờ cái kia thời không gợn sóng cực kỳ khủng bố, bọn họ thần thông biến ảo bàn tay lớn, mới vừa tiến vào gợn sóng trong liền bị xoắn đến nát bấy!
Chỉ có Địa tiên chi tổ thực lực tu vị mạnh nhất, ở thần thông phá nát trước lấy xuống một đóa Thời không chi hoa.
Hoa này tới tay, mọi người thấy đi, nhưng thấy hoa bên trong tựa hồ có một cái chính đang tại hình thành mở ra bên trong hơi vũ trụ nhỏ, các loại đại đạo ở bên trong ấp ủ hình thành!
"Tương tự Hồng Nguyên, cũng không phải Hồng Nguyên, mà là một loại thần thông tạo vật."
Địa tiên chi tổ liếc mắt nhìn, liền biết quý giá, cười nói, "Bảo vật này đã không cách nào tiếp tục hấp thu Hỗn Độn chi khí trưởng thành, nhưng có vật này, nhưng cũng tương đương với nắm giữ một toà Bất Hủ cấp động uyên!"
Mọi người nghe vậy, cực kỳ ước ao, lại lần nữa từng cái ra tay, hướng về những kia Thời không chi hoa chộp tới. Chỉ là hai Đại đạo chủ thần thông dư âm thực lại lợi hại, mặc dù Hư Hoàng cũng chỉ có mang theo bọn họ thoát thân phần.
Địa tiên chi tổ lại lần nữa ra tay, lại lấy xuống mấy đóa Thời không chi hoa, đưa cho mọi người. Mặc dù là Trác Đạo Thuần, Vệ Dịch, Nam Cung Hạo cùng Sư Ngọc Đình, cũng từng cái đến một đóa.
Địa tiên chi tổ còn dự định đưa cho Hứa Ứng, bất quá phụ cận Thời không chi hoa đã bị hắn lấy xuống, nghĩ muốn lấy xuống nơi khác Thời không chi hoa, cần cấp tốc chạy đi qua, thời gian không còn kịp nữa.
"Hô — — "
Hai Đại đạo chủ thần thông dư âm rốt cục đuổi qua Hư Hoàng, cuồng bạo thời không gợn sóng cứ việc suy yếu rất nhiều, nhưng vẫn là đem Hư Hoàng thân thể phát động, ở thời không gợn sóng bên trong lăn lông lốc, không cách nào ổn định thân hình.
Mọi người ẩn thân ở hắn Động uyên trong, cũng là lăn lông lốc, không cách nào ổn định.
Sau một chốc, động uyên run run lúc này mới ngừng lại, mọi người dồn dập đậu ổn, hướng ngoài nhìn đi, nhưng thấy toàn bộ Thiên Cảnh khư đột nhiên trở nên mù sương một mảnh, không còn là bóng tối, có tia sáng, lại xem không xa lắm, phảng phất thời không che lại một tầng sương mù hoặc vải the.
Trong thiên địa đạo pháp, cũng biến thành quỷ dị mà phá nát lên, đại đạo tuy rằng phá nát, lại toả ra dị thường khỏe mạnh sức sống.
Loại này đại đạo sức sống vô cùng không bình thường.
Trong lòng bọn họ bất an, Hư Hoàng cũng tăng nhanh tốc độ, dọc theo một cái phương hướng phóng đi, nỗ lực thoát đi Đạo chủ cấp chiến trường.
Đột nhiên, thứ hai cỗ thời không gợn sóng xông đến, hiển nhiên là hai vị Đại đạo chủ còn ở tranh chấp!
Cái kia nhét đầy trong thiên địa oán khí để Huyền Hoàng đạo chủ thực lực không ngừng kéo lên, hầu như tương đương với đỉnh cao thời kỳ sức chiến đấu của hắn!
Hư Hoàng, Hứa Ứng mấy người mặc dù ở chạy trốn trong, cũng vẫn có thể cảm nhận được hắn cường đại.
Đây là có thể lấy  thay đổi một cái vũ trụ lực lượng!
Thứ ba cỗ thời không gợn sóng lập tức mà đến, một đạo điệt thêm một đạo, tốc độ càng nhanh hơn, đuổi theo Hư Hoàng mấy người, lại lần nữa đem bọn họ cuốn vào thời không gợn sóng trong.
Cái này ba cỗ thời không gợn sóng qua đi, đột nhiên tất cả trở nên gió êm sóng lặng, cũng lại không cảm giác được Đại đạo chủ cấp tồn tại sức mạnh đáng sợ.
"Chiến đấu kết thúc?"
Mọi người từng cái ngẩn ra, hướng về bốn phía nhìn lại, nhưng thấy tia sáng càng tăng lên, thế nhưng quang mang từ chỗ nào mà đến lại không người có thể thấy rõ.
Thời không nát bấy, trở thành khúc xạ những thứ này tia sáng hạt bụi nhỏ.
Hứa Ứng đột nhiên nói: "Những thứ này tia sáng hẳn là hai vị Đại đạo chủ thần thông bắn ra đạo quang, đạo quang ở phá nát thành bột mịn thời không bên trong không gãy lìa bắn, bởi vậy hình thành rồi loại này sương mù mờ mịt cảm giác. Loại này khúc xạ, có thể sẽ ở chỗ này kéo dài mấy trăm vạn năm đều sẽ không đình chỉ."
Đột nhiên, Ngọc Hư đạo tổ từ Hư Hoàng Động uyên trong bay ra, nhảy vào trong sương mù.
"Ngọc Hư, nhanh lên một chút trở về!"
Thái Thanh đạo tổ hoảng hốt vội nói, "Bên ngoài hung hiểm! Dựa vào chính ngươi có thể không ngăn được Đại đạo chủ thần thông dư âm!"
Ngọc Hư đạo tổ không thấy tăm hơi, Phật tổ nói: "Ta đi tìm hắn!"
Hắn mới vừa phi thân đi ra ngoài, liền thấy Ngọc Hư đạo tổ lấy xuống một đóa Thời không chi hoa từ mê vụ bên trong đi tới, thanh quắc trên mặt treo nụ cười.
"Hứa đạo tổ, cái này cho ngươi."
Hắn đem Thời không chi hoa đưa cho Hứa Ứng, cười nói, "Chúng ta đều có, liền ngươi không có."
"Tổ sư. . ."
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn lão nhân này, trong mắt tràn đầy đều là cảm động , nói, "Đa tạ tổ sư!"
Ngọc Hư đạo tổ thấy hắn nhận lấy Thời không chi hoa, trong lòng rất là vui mừng.
Hứa Ứng kỳ thực nắm giữ càng tốt Hỗn Độn liên cùng Hồng Nguyên, nhưng Ngọc Hư đạo tổ đối với năm đó bỏ xuống Hứa gia tổ tiên một mình rời đi chuyện vẫn canh cánh trong lòng, chính mình nhận lấy cái này đóa Thời không chi hoa, cũng có thể để cho Ngọc Hư đạo tổ thả xuống một ít gánh nặng trong lòng.
Hư Hoàng đại đạo quân xoay người, hướng về hai Đại đạo chủ giao chiến nơi đi tới, mọi người thấy thế, trong lòng có chút bất an, cảnh giác đánh giá bốn phía.
Qua một lúc lâu, bọn họ trở lại hai Đại đạo chủ giao chiến, bốn phía nhìn lại, chỉ thấy thiên địa biến đến mức dị thường bằng phẳng, so với mặt kính còn muốn bằng phẳng, dù là để Ngư Cơ đạo nhân đến đây, nằm trên mặt đất cẩn thận thẩm tra, cũng tìm không tới bất kỳ bất bình địa phương!
Huyền Hoàng Đại đạo chủ ngồi ở trên mặt kiếng, thần thái nghiêm nghị, trang nghiêm cực kỳ.
Hắn ánh mắt rơi vào đi tới Hư Hoàng mấy người trên thân, như trước tràn ngập cảm giác ngột ngạt.
"Biển Hỗn độn là một vùng tăm tối nơi, từng cái vũ trụ ở trong bóng tối đi khắp, theo gió sóng phiêu bạt. Khi hai cái vũ trụ gặp gỡ, lễ nghi, văn minh cùng thương hại, cũng sẽ không mang đến hòa bình."
Huyền Hoàng đạo chủ ngẩng đầu lên, nhìn về phía mơ mơ hồ hồ bầu trời, "Ta lĩnh ngộ ra điểm này thì đã quá muộn."
Cơ thể hắn bắt đầu phá nát, đại đạo hóa thành bột mịn.
"Đem Thiên cảnh văn minh tiếp tục kéo dài."
Hắn gần như khẩn cầu tựa như nhìn Trác Đạo Thuần, Vệ Dịch mấy người, tiếng nói khàn khàn nói, "Không nên quên diệt tộc cừu hận, dù là chỉ còn dư lại cái cuối cùng Thiên cảnh người!"
"Xoẹt!"
Vị này Đại đạo chủ liền như vậy phá nát, ở trước mặt bọn họ hóa thành vô số quang hạt, tan rã ở bên trong trời đất.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43