Chương 1: Thuyết người bắt rắn
【  Vĩnh châu chi dã sinh dị xà, đen chất mà hoa văn trắng, chạm cỏ cây, chết hết, lấy gặm người, không ai chống được. 】
Viết đến nơi đây, Liễu Tông Nguyên để cây viết trong tay xuống, thở dài, đứng dậy đi tới bên cửa sổ, thấp giọng nói: "Dân sinh gian khổ, nền chính trị hà khắc chi mạnh mẽ, mạnh mẽ tại dị xà! Tự Thiên Bảo năm thứ mười bốn đến nay, quốc sự thối nát, liền dị xà cũng hoành hành quê nhà!"
Thiên Bảo năm thứ mười bốn, chí đạo Đại Thánh Đại Minh hiếu hoàng đế cuối cùng ngu ngốc, Đông Bình quận vương khởi binh phản loạn, xán lạn thịnh thế cuối cùng một khi. Về sau tuy là bình định, nhưng chiến loạn nhiều năm, quần hùng cắt cứ, chung không còn năm đó phồn thịnh cảnh tượng.
Đến tận đây, Thần Châu đại địa lên yêu khí, nhiều tà ma, trong triều đình cũng là gian nịnh lộng quyền, thái giám lộng quyền, người có chí chi sĩ như Liễu Tông Nguyên, thường thường bị giáng chức đến thâm sơn cùng cốc, không cách nào mở ra trong lồng ngực ý chí cùng khát vọng.
Liễu Tông Nguyên vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên ngoài cửa sổ gió đen gào thét, một đầu trắng đen xen kẽ hình cái vòng đường vân rắn độc, từ trong rãnh nước vọt tới trên đường phố, những nơi đi qua, cỏ cây nhanh chóng khô héo!
Đây chính là hắn dưới ngòi bút dị xà, kỳ độc vô cùng!
Chỉ là đầu này rắn lớn đến không tưởng nổi, dài ba trượng có dư, đuôi quét qua, nhà đổ phòng sập, há miệng phun một cái, sương độc tràn ngập.
Trên đường phố bách tính gào khóc chạy, không dám dừng lại.
Góc đường một đầu trắng nõn nà heo mập đang tại ăn cải trắng, không kịp tránh né, hít một hơi sương độc, liền tự bốn vó đạp một cái, chết oan chết uổng!
Đột nhiên, một người quần áo lam lũ thiếu niên từ phía sau vọt tới, đấm ra một quyền, quyền phong khuấy động, tựa như một cỗ gió lớn hô một tiếng đem sương độc thổi tan.
Cái kia đại xà hoảng sợ không hiểu, nhanh chóng hướng về phía trước chạy trốn, bị thiếu niên kia đuổi theo, đành phải xoay đầu lại liều mạng, lại bị thiếu niên kia bay lên một chân đá vào trên cằm.
Đại xà trời đất quay cuồng bay lên, thiếu niên bước nhanh về phía trước, bay người lên, hai tay mười ngón tay như bay, liên tiếp điểm tại cái kia đại xà phần lưng khớp xương chỗ.
Chỉ nghe rắc rắc tiếng vang truyền đến, như là pháo nổ vang, thiếu niên mười ngón tay những nơi đi qua, đại xà gân cốt nhao nhao sai chỗ.
Ngắn ngủi trong chớp mắt, thiếu niên liền từ đại xà đầu sau chỉ đến đuôi chỗ, đem đại xà toàn thân xương cốt toàn bộ đẩy ra, để nó không thể động đậy!
Trên đường phố mọi người thấy thế, nhao nhao reo hò, la lên: "Tiểu Ứng! Thân thủ tốt!"
Thiếu niên kia tên là Hứa Ứng, tứ chi thon dài, mười ngón tay cũng rất là hẹp dài thanh tú, chỉ là quanh năm bên ngoài phơi gió phơi nắng, làn da có chút chút đen.
Hắn là Vĩnh châu Linh Lăng huyện nổi danh người bắt rắn, mới có mười bốn tuổi, liền luyện được toàn thân thật bản lãnh.
Hứa Ứng lôi đuôi rắn, liền muốn đi ra phía ngoài, Liễu Tông Nguyên đi ra ngoài gọi ở hắn, dò hỏi: "Hứa Ứng, ngươi bắt rắn như thế nào?"
Thiếu niên kia Hứa Ứng dừng bước lại, thấy là Vĩnh châu Tư Mã Liễu Tông Nguyên, liền ngay cả vội vàng làm lễ chào hỏi, nói: "Liễu Tư Mã, rắn này sáp khô sau đó, có thể xem như thuốc mồi, có thể chữa trị gió lớn, luyên 踠(luán/wǎn), lũ lệ (lòu/ lỵ), loại bỏ cơ chết, giết tam trùng. Thích sứ nói, ai có thể bắt giữ loại rắn này, liền miễn đi hắn thu thuế."
Liễu Tông Nguyên cười nói: "Vậy rất tốt ah."
Hứa Ứng vẻ mặt buồn bã, nói: "Ta tổ phụ là người bắt rắn, chết tại bắt rắn trong chuyện này, cha ta cũng là người bắt rắn, cũng chết tại bắt rắn trong chuyện này. Ta đi theo cha ta tu tập bắt rắn chi pháp, đã có sáu năm, chỉ sợ chẳng biết lúc nào cũng sẽ chết tại bắt rắn trong chuyện này."
Liễu Tông Nguyên động lòng trắc ẩn, nói: "Ta cùng thích sứ là bạn tốt, có thể để cho thích sứ miễn đi ngươi phần này lao dịch, khôi phục ngươi thuế phú."
Đầu kia đại xà nghe vậy, miệng nói tiếng người, la lên: "Liễu đại nhân nói hay lắm! Hứa Ứng, ta khổ tu nhiều năm không dễ, ngươi tha ta một mạng, ngươi giao ngươi thuế phú, ta tại trong núi tu luyện ta yêu pháp!"
Liễu Tông Nguyên sợ hết hồn, thất thanh nói: "Đây là chỉ xà yêu!"
Đại xà la lên: "Ta ngoại tổ phụ là xà yêu, chết tại người bắt rắn trong tay, cha mẹ ta cũng là xà yêu, chết tại người bắt rắn trong tay. Hiện nay ta một trăm hai mươi tuổi, cho rằng có thể tránh được một kiếp, tu thành Giao Long ăn đi những này vương bát đản, không nghĩ tới hôm nay cũng phải chết tại người bắt rắn. . ."
Hứa Ứng đưa tay, tại nó trên cằm nhẹ nhàng kéo một phát, đem nó cái cằm hài tháo xuống, đại xà liền nói không được.
Hứa Ứng vành mắt đỏ lên, nói: "Liễu đại nhân, ta bắt rắn còn có thể sống sót, nếu là khôi phục thuế phú, chỉ sợ không bao lâu nữa liền sẽ chết đói. Nếu không phải bất đắc dĩ, ai nguyện ý mạo hiểm nguy hiểm tính mạng đi bắt xà yêu đâu?"
Hắn kéo lấy đầu này xà yêu, buồn bã rời đi.
Liễu Tông Nguyên nhịn không được rơi lệ, cảm khái nói: "Nào ngờ phú liễm chi độc, có cái gì là rắn giả hồ! Dị xà mặc dù độc, nhưng độc hơn, là sưu cao thuế nặng ah!"
Hắn trở lại trong phòng, múa bút như gió, viết xuống truyền thế danh thiên 《 bắt rắn giả thuyết 》.
Hứa Ứng đem đầu này xà yêu kéo về nhà, ném vào vạc lớn bên trong. Sắc trời đã tối, hắn không kịp đem rắn đưa đến nha môn báo cáo kết quả, đành phải đợi đến trời đã sáng lại đi.
Hứa Ứng nhóm lửa nấu cơm, ăn một bữa, liền tự ngủ thật say.
Đại xà tại vạc lớn bên trong liều mạng nhúc nhích, ý đồ nối liền dịch ra xương cốt, chơi đùa đến nửa đêm, chỉ nghe hung hãn quan lại như là thổ phỉ xông đến trong thôn, đánh đập đốt cướp, hô quát liên tục, để thôn dân nộp lên trên thu thuế.
Hứa Ứng bị giật mình tỉnh giấc, rời giường cầm đèn, hướng trong vạc nhìn quanh, phát hiện xà yêu vẫn còn, thở phào một cái, lúc này mới nằm xuống tiếp tục ngủ.
Xà yêu kia tiếp tục cố gắng nối xương, không biết bao lâu, cuối cùng tiếp tốt bên dưới xương hàm, chỉ nghe Hứa Ứng rời giường âm thanh truyền đến.
Xà yêu chán nản.
Hứa Ứng mặc chỉnh tề, lại đi tới vại vừa nhìn liếc mắt xà yêu. Xà yêu không nhúc nhích, thầm nghĩ: "Chờ ta nối liền sau gáy xương cốt, thình lình ngẩng đầu, cho hắn tới một cái hung ác, tiễn hắn đi gặp hắn tổ phụ cùng cha mẹ!"
Hứa Ứng mặt hướng ánh sáng mặt trời, từ từ thổ nạp, yên lặng vận chuyển Thái Nhất Đạo Dẫn công.
Hô hấp ở giữa, chỉ thấy hắn trên mặt ánh nắng giống như là theo hắn hấp khí mà từ từ sáng lên, thậm chí có thể nhìn thấy trong không khí có từng khỏa thật nhỏ hạt ánh sáng, kèm theo hô hấp mà biến mất đến trong cơ thể của hắn.
Hứa Ứng trong bụng mơ hồ truyền đến tiếng sấm, ầm ầm, từ đan điền bên trong bay lên, từ từ đi tới cổ họng, xoang mũi, tiếp đó tiếng sấm lại từ từ trầm xuống, từ từ trở lại đan điền.
Chẳng qua phút chốc, Hứa Ứng trên người liền tự nhiên khí bừng bừng, một cỗ sương mù màu trắng lượn lờ bay lên.
Bản lãnh của hắn, cũng không phải là tổ phụ hoặc cha dạy.
Thực ra hắn không phải cha thân sinh cốt nhục, mà là tổ phụ nhặt về.
Phụ thân cùng tổ phụ họ Tưởng, Hứa Ứng họ Hứa, bảy năm trước Hứa gia bình hỏa hoạn, tổ phụ từ đám cháy cứu ra Hứa Ứng, mang theo Hứa Ứng đi tới nơi này.
Hứa Ứng đối với trận kia hỏa hoạn trí nhớ còn thừa không nhiều, nhưng mông lung còn nhớ một loại hô hấp pháp môn, chính là Thái Nhất Đạo Dẫn công.
Hứa Ứng ngày bình thường trong lúc rảnh rỗi , dựa theo Thái Nhất Đạo Dẫn công tu luyện, cho đến ngày nay, đã tu luyện trọn bảy năm.
Hứa Ứng cũng không biết tu luyện thứ này có ích lợi gì, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, buổi sáng luyện một chút, cũng không cần tiêu phí bao nhiêu thời gian.
Trong lúc tu luyện, hắn phát hiện Thái Nhất Đạo Dẫn công tác dụng lớn nhất, chính là khí huyết vận chuyển đến phía dưới lúc, đi tiểu so trước kia thẳng rất nhiều, không lo lắng đi tiểu đến giày.
"Cái đồ chơi này không có gì dùng, chỉ có thể đi tiểu đến xa." Hứa Ứng đã từng đối với cái này khịt mũi coi thường.
Cho đến Hứa Ứng lớn hơn chút rồi, đi theo tổ phụ cùng cha đi bắt rắn, đánh chết một đầu đại xà sau đó, hắn mới biết Thái Nhất Đạo Dẫn công tác dụng, xa không chỉ đi tiểu đến xa đơn giản như vậy.
Hứa Ứng đem Thái Nhất Đạo Dẫn công truyền thụ cho tổ phụ cùng phụ thân, tiếc rằng bọn họ thời gian học tập quá muộn, tiến cảnh chậm chạp, còn là lần lượt ngã ở bắt rắn quá trình bên trong.
Hiện nay, trong nhà chỉ còn lại có Hứa Ứng một người.
Hứa Ứng tại ba năm trước đây cũng đã đem Thái Nhất Đạo Dẫn công tu luyện tới cực hạn, toàn thân khí huyết đi như bôn lôi.
Hắn cảm giác được đằng sau rõ ràng còn có đường, khí huyết còn có vận chuyển biến hóa, đáng tiếc không biết công pháp phía sau.
Phía sau hắn, xà yêu từ trong vạc lặng lẽ thò đầu, thấy thế không khỏi ngạc nhiên.
Hứa Ứng thôn phệ mặt trời chi tinh, rèn luyện khí huyết, so với chính mình nhanh hơn, luyện hóa mặt trời chi tinh tốc độ, ở đâu là hấp thu tinh hoa mặt trời? Rõ ràng giống con quái vật, mở cái miệng rộng thôn tính mặt trời mới mọc huyền cơ!
"Hắn tu luyện chính là ta yêu tộc công pháp!" Xà yêu trợn mắt lên, trong lòng không hiểu, "Hắn không phải người sao? Vì sao có thể tu luyện ta yêu tộc công pháp?"
Mặt trời lên cao cần đầu, Hứa Ứng chậm rãi dừng lại thổ nạp, xà yêu vội vàng rụt đầu.
Mặt trời lên cao cần đầu về sau, trong ánh nắng hỏa tính cũng biến thành vô cùng nóng rực, lúc này nếu như tu luyện đạo dẫn thuật, liền sẽ cảm thấy khí huyết càng ngày càng nóng, lúc nào cũng có thể tự đốt mà chết!
Luyện thêm ngược lại đối thân thể có hại, nếu như không để ý luyện nhiều, trong cơ thể tích góp càng ngày càng nhiều hỏa tính, còn cần tại trăng tròn đêm thu mặt trăng chi hoa, tới hóa giải hỏa tính, mới có thể bảo đảm tu vi tinh thuần.
Hứa Ứng đi tới vại bên cạnh, thò tay nắm lại xà yêu bảy tấc, đưa nó từ trong vạc xách ra, sắc mặt ôn hoà nói: "Ta cũng không phải là hiếu sát người. Ta hỏi, ngươi đáp, bằng không giết chết ngươi. Hiểu chưa?"
Xà yêu liên tục gật đầu.
Hứa Ứng thả nó hạ xuống, hỏi: "Ngươi là thế nào trở thành yêu quái?"
Xà yêu khéo hiểu lòng người, nói: "Ta tổ phụ vốn là độc xà bình thường, có một ngày đi nhầm vào Tần Nham động, Tần Nham động đột nhiên sập nửa bên, lộ ra một quyển kinh thư cùng một hồ lô đan dược. Tổ phụ ăn đan dược, đột nhiên liền khai khiếu, đầu óc thông minh rất nhiều, có thể nói chuyện, biết chữ đọc sách. Ngay sau đó liền dựa theo cái kia quyển kinh thư tu luyện, liền thành yêu quái. Về sau tổ phụ đem kinh thư truyền cho cha mẹ ta, cha mẹ ta lại truyền cho ta, có thể tính truyền thừa có thứ tự, gia học uyên thâm."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đem ngươi nhà kinh thư lấy ra, để cho ta nhìn một chút."
Xà yêu chần chừ.
Hứa Ứng nhặt lên bên cạnh giếng một khối to bằng đầu nắm tay tảng đá, dùng sức bóp một cái, tảng đá bị nặn ra bốn năm giọt giọt nước.
Thiếu niên buông tay, tảng đá vỡ thành bột mịn, thản nhiên nói: "Ngươi so tảng đá kia thế nào?"
Xà yêu quyết định thật nhanh, há mồm ra, từ trong miệng phun ra một quyển kinh thư.
Hứa Ứng mở ra kinh thư, cái này kinh thư ghi lại là một môn tên là Đại Nhật Đạo Dẫn công đạo dẫn thuật, cùng với một môn tên là Tượng Lực Ngưu Ma quyền võ đạo quyền pháp.
"Ngươi một con rắn, không tay không chân, tu luyện thế nào Tượng Lực Ngưu Ma quyền?"
Hứa Ứng thất thanh cười nói, "Đây là ngưu yêu hoặc là tượng yêu mới có thể tu luyện võ đạo pháp môn a?"
Xà yêu khóe miệng lay động, thầm nghĩ: "Có luyện thành coi là không tệ, ta nào có tư cách chọn ba lấy bốn? Ngươi không phải cũng vậy tu luyện yêu tộc ta Đạo Dẫn công?"
Hứa Ứng lật xem, Đại Nhật Đạo Dẫn công cùng hắn Thái Nhất Đạo Dẫn công tương tự, bất quá hắn ước đoán phút chốc, liền phát hiện Đại Nhật Đạo Dẫn công tại hấp thu thái dương tinh khí bên trên tốc độ so Thái Nhất Đạo Dẫn công phải kém hơn rất nhiều.
Đại Nhật Đạo Dẫn công ghi chép bọn họ trước mắt vị trí cảnh giới, Thải Khí kỳ.
Thải khí là thu thái dương tinh khí, cũng tức là ánh nắng cô đọng mà thành hạt ánh sáng, mở rộng khí lực, nâng cao khí huyết.
Hứa Ứng cau mày, kinh thư bên trong Đại Nhật Đạo Dẫn công cùng hắn Thái Nhất Đạo Dẫn công đồng dạng, đều là tại Thải Khí kỳ đại thành sau đó tuyệt đối đi, không còn đến tiếp sau công pháp!
"Ngươi là có hay không cảm giác được thải khí đại thành sau đó, đằng sau còn có đường?" Hứa Ứng dò hỏi.
Xà yêu cẩn thận nói: "Tu luyện tới đỉnh sau đó, ta chỉ cảm thấy khí huyết tràn đầy, dâng trào khuấy động, có xông quan chi thế, nhưng mà không biết cửa ải ở nơi nào."
Hứa Ứng cau mày, đứng dậy đi tới sân, lấy tới một cái gùi sách.
Hắn đem gùi sách bên trong kinh quyển đổ ra, trải đầy đất.
Xà yêu ngạc nhiên, chỉ thấy những cái kia kinh quyển lại là đủ loại Đạo Dẫn công, có tới mấy chục loại!
Hứa Ứng những năm này không chỉ có bắt giữ xà yêu, còn có mặt khác yêu vật, phạm vi mấy chục dặm yêu quái hầu như đều bị hắn bắt qua!
Những yêu vật này cũng có đủ loại cơ duyên, hoặc là ngẫu nhiên nhập thượng cổ động phủ, hoặc là vách đá nghe kinh, hoặc là trong nước phát hiện động thiên, bởi vậy tu luyện thành yêu.
Nhưng mà bọn chúng lấy được công pháp, tất cả chỉ có thể tu luyện tới Thải Khí kỳ, không có đến tiếp sau công pháp!
Hứa Ứng hiện tại tu luyện Thái Nhất Đạo Dẫn công cũng là như thế, tuy là có thể tiếp tục nâng cao khí huyết tu vi, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được phía trước còn có đường, chỉ là đường hết lần này tới lần khác chặt đứt, Hỗn Độn mênh mông, không biết đặt chân nơi nào.
"Vì sao sở hữu công pháp, đều là tại Thải Khí kỳ liền đánh gãy?" Hứa Ứng cau mày, tự lẩm bẩm.
Xà yêu lòng đầy căm phẫn, bực tức nói: "Ta cảm thấy có người tại nhằm vào ta yêu tộc, đem yêu tộc ta công pháp tất cả hủy đi, chỉ để lại Thải Khí kỳ công pháp! Cái này hơn phân nửa là nhân tộc lão âm mưu!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Đã có bản lĩnh hủy đi công pháp phía sau, vì sao không dứt khoát điểm tất cả đều hủy? Có thể thấy được có ẩn tình khác."
Hắn lật xem Tượng Lực Ngưu Ma quyền, đột nhiên vẻ mặt khẽ nhúc nhích.
Môn quyền pháp này là võ đạo pháp môn, tu luyện giả cũng không nhất định là ngưu yêu hoặc là tượng yêu, bất luận chủng tộc gì cũng có thể tu luyện. Đương nhiên, xà yêu muốn tu luyện, cần phải đến trước biến hóa thành người, có tứ chi mới phải tu luyện.
Tượng Lực Ngưu Ma quyền tại điều động khí huyết bên trên có chỗ độc đáo, để khí huyết vận chuyển tốc độ tăng lên gấp bội, trong nháy mắt bộc phát lực lượng tăng lên tới cự tượng đồng dạng, bởi vậy gọi thần tượng chi lực!
Mà Ngưu ma hai chữ, thì là thôi thúc môn quyền pháp này lúc, bởi vì khí huyết vận chuyển tốc độ quá nhanh, rất khó lý trí, rơi vào một loại điên cuồng trạng thái bên trong, bởi vậy gọi Ngưu ma!
Trừ cái đó ra, môn này võ đạo quyền pháp sẽ cho người thân thể trong nháy mắt bành trướng, so bình thường thời kì cao hơn vài tấc thậm chí khoảng một tấc!
Tay chân cũng so bình thường càng lớn!
Hứa Ứng hứng thú, lúc trước hắn hàng phục xà yêu các loại yêu vật, đều dựa vào man lực, quyền cước hắn cũng không tinh thông. Đạt được Tượng Lực Ngưu Ma quyền, thực lực của hắn chắc chắn đường thẳng nâng cao!
Lúc này, bên ngoài truyền đến thôn dân âm thanh, kêu gọi nói: "A Ứng, đi ra bái thần!"
Hứa Ứng đem kinh thư nhét vào trong ngực, tại xà yêu sau gáy nhẹ nhàng bóp một cái, nói: "Ta bái thần trở về, ngươi nếu là còn chưa đi, ta liền đem ngươi sáp làm báo cáo kết quả. Còn có, không muốn hại người."
Xà yêu chỉ cảm thấy bản thân cổ bị nối liền, không khỏi vừa mừng vừa sợ.
Hứa Ứng đi ra sân nhỏ, đi tới Tưởng gia điền từ đường, chỉ thấy các thôn dân mặt lộ vẻ xanh xao, quần áo tả tơi rách nát, từ đường lại xây dựng đến tráng lệ, lộng lẫy.
Tưởng gia điền từng nhà đều có nam nữ, có tiền tài chủ, bưng lấy nấu chín gà vịt, cầm thô to hương nến, không có tiền đồ ăn dân cũng phải dâng lên trái cây cơm trắng, vác lên ba nén hương, từng cái hướng từ đường đi tới.
Quả thực không có tiền, tựa như Hứa Ứng như vậy bản lĩnh trống trơn.
Hứa Ứng đi theo thôn dân đi vào trong đường, chỉ thấy thuốc lá lượn lờ, mây mù bốc hơi, lư hương đằng sau chính là một tôn cao tới trượng sáu tượng gỗ tượng thần, bên ngoài thân màu đỏ thẫm, người khoác lục bào, mặt xanh nanh vàng.
Mùi thơm hoa cỏ lửa cháy ở giữa, hơi khói theo cái kia tượng gỗ tượng thần lỗ mũi chui vào.
Cái kia tượng gỗ tượng thần lồng ngực đột nhiên phồng lên, thật dài hấp khí, đem các thôn dân hương hỏa chi khí toàn bộ hút vào trong bụng.
Chỉ thấy tượng gỗ tượng thần từ từ hóa thành máu thịt, bỗng nhiên từ điện thờ đứng lên, nắm lên thôn dân thờ cúng gà vịt, trái cây liền ăn, ăn đến khoái hoạt lúc, lại nắm lên hương hỏa nến nhét vào trong miệng ăn liên tục.
Hôm nay là mùng một, bái thần tháng ngày, Tưởng gia điền lân cận, Từ gia giếng, Dương tử hồ, Song Tể kiều, Sa Câu loan các loại thôn trại từ đường cũng là hương hỏa như mây.
Từng tôn hoặc tượng gỗ hoặc tượng bùn hoặc đồng thai hoặc tường sắt tượng thần, riêng phần mình tại hương hỏa bên trong tỉnh lại, hóa thành thân thể máu thịt, được hưởng mọi người thờ cúng hương hỏa và mỹ thực.
Mà tại Linh lăng lân cận từng cái núi lớn sông rộng miếu sơn thần, Long vương tự các vùng, cũng là mây khói mờ ảo, còn có trong thành miếu thành hoàng, cũng có thành hoàng gia tỉnh lại, được hưởng tế tự.
Đâu chỉ Linh lăng, toàn bộ Vĩnh châu, toàn bộ tương nam, thậm chí Thần Châu đại địa, khắp nơi hương hỏa lượn lờ, bảo vệ từng cái thôn xóm, hương trấn, thành phố, châu quận tượng thần nhao nhao thức tỉnh, hưởng thụ lê dân bách tính tế tự, một phái thịnh thế cảnh tượng.
Nhưng mà, tự chí đạo Đại Thánh Đại Minh hiếu hoàng đế ngu ngốc, thiên hạ đại loạn, bại hoại thịnh thế sau đó, chư hầu cắt cứ, hoàng quyền không còn, Thần Châu đại địa chư thần khí tượng, cũng không còn năm đó như vậy long trọng, từ từ có suy yếu chi tướng.
"Hứa Ứng! Tưỏng Thư! Tưỏng Lộ! Mấy người các ngươi kẻ nghèo hèn bản lĩnh trống trơn, liền cái hương nến đều không có thờ cúng cho ta!"
Tưởng gia điền từ đường bên trong, thần linh nổi giận, đập bàn quát, "Ta một tháng chỉ ăn hai người các ngươi bữa cơm, các ngươi hiếu kính đồ ăn, thậm chí để cho ta ăn không no! Các ngươi Tưởng gia điền, có còn muốn hay không mưa thuận gió hoà, cơm no áo ấm? Làm tức giận thần linh, liền không sợ ta hàng họa cho các ngươi?"
Dự đọc chương thứ nhất xong, ngày sáu tháng tư các vị bạn đọc khởi đầu gặp!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
173