Chương 606: Tân Đạo Đạo Tổ
"Ta trải qua không tốt đẹp gì!"
Phế vật Thanh Huyền lập tức nắm lấy Thánh Tôn tay, hướng về hắn tố khổ , nói, "Ta ở Thái Nhất động uyên bên trong bị giam ròng rã 60 vạn năm, động một chút là đánh Vực ngoại thần ma, phiền đều phiền chết rồi! Cái này 60 vạn năm, ta ăn không ngon, không ngủ ngon, mãi đến tận trước đây không lâu mới tìm một cái oan đại đầu, rốt cục giành lấy tự do. Bây giờ thả ra thiên tính, mới biết nhân gian tư vị."
Thánh Tôn ước ao vạn phần, cười nói: "Thanh Huyền, ngươi có thể lấy giành lấy tự do, thả ra thiên tính, ta nhưng không được không tự phong thiên tính, miễn cho bị đoạt đi lý trí đây!"
Phế vật Thanh Huyền nghi ngờ nói: "Ngươi vì sao không thể thả ra thiên tính? Đúng rồi, ngươi tu thành Chí Tôn cảnh, không thể không chém tới tạp niệm. Con đường này không hoàn chỉnh, là từ cựu đạo sửa tới, chỉ là ngay lúc đó kế tạm thời. Ngươi dựa theo năm đó ta đi con đường tu luyện, cũng không phải muốn vi phạm thiên tính, chém tới thiên tính?"
Thánh Tôn trong lòng cả kinh, thỉnh giáo nói: "Thanh Huyền sư đệ vì sao nói như vậy?"
Phế vật Thanh Huyền kéo xuống hươu chân, vừa trám rượu uống, vừa giọng ồm ồm nói: "Ta hỏi ngươi, tân đạo tu không tu đạo quả?"
Thánh Tôn thấy hắn dùng tay xé thịt hươu, trên tay bóng nhẫy, không khỏi cau mày, nói: "Không tu. Tân đạo cùng cựu đạo lớn nhất không giống chỗ, chính là ở không tu đạo quả, chỉ tu đạo cảnh."
Phế vật Thanh Huyền thấy hắn không lấy, trực tiếp đem một khối lớn thịt hươu nhét vào trong tay hắn, cười nói: "Tân đạo tu không tu đạo hoa? Tu không tu đạo thụ? Đạo hoa đạo thụ, cùng đạo cảnh có cái rắm quan hệ?"
Thánh Tôn hai tay dính đầy dầu, cũng sẽ không quan tâm, cùng hắn như thế ngoạm miếng thịt lớn uống từng ngụm lớn rượu.
"Ngươi nói đúng!"
Hắn nghe đến đó, không khỏi ngơ ngác, đột nhiên vỗ tay nói, "Đúng đấy! Tân đạo không tu đạo quả, vì sao còn muốn tu đạo hoa đạo thụ?"
Phế vật Thanh Huyền cùng hắn chạm bát, mùi rượu phân tán, cười nói: "Vì lẽ đó, Tiên Quân cảnh, Thiên Quân cảnh, đều là phế vật cảnh giới, luyện cái cây búa, nhưng không có cái đinh có thể dùng. Chân chính tân đạo hẳn là ở Tiên Vương cảnh, thậm chí càng sớm hơn cảnh giới liền bắt đầu chuyển biến, tập đại đạo lực lượng tu luyện đạo cảnh. Như vậy mới là thẳng tới Chí Tôn con đường, ngươi luyện sai rồi."
Thánh Tôn ngạc nhiên, sững sờ một lúc lâu, mới nói: "Không nghĩ tới ta vẫn tu luyện, nguyên lai ở giữa cái này một khối tu sai rồi."
Phế vật Thanh Huyền nói: "Năm đó chúng ta cái này một nhóm người, thường thường đến từ các đại Đạo môn hoặc là Tiên đình, bản thân chính là cựu đạo truyền thừa. Chúng ta khởi nghĩa thời điểm, tu vị cảnh giới cũng đã cực cao. Chúng ta chưa hề hoàn toàn vứt bỏ cựu đạo, chỉ có thể ở cựu đạo trụ cột trên đột phá. Nhưng là chân chính thuộc về tân đạo cảnh giới, tuyệt đối không phải từ Thiên Quân bắt đầu chuyển biến."
Thánh Tôn nguyên bản không có suy nghĩ qua cái vấn đề này, thông qua hắn đề điểm, rất tán thành, nói: "Tân đạo gốc rễ ở chỗ không có cắm rễ ở trên mặt đất, mà là cắm rễ ở cựu đạo trên, cho tới xảy ra vấn đề."
Phế vật Thanh Huyền mặt mày hớn hở, nói: "Còn nhớ ta vừa nãy nói cho ngươi cái kia oan đại đầu chứ? oan đại đầu tu chính là tân đạo, khả năng hắn từ gốc rễ trên liền bắt đầu sửa lại, Thải Khí kỳ luyện chính là tân đạo!"
Thánh Tôn ngây người: " oan đại đầu? Ngươi nói cái này oan đại đầu, chính là Hứa Ứng?"
Chỉ có Hứa Ứng triệu hoán đến Thái Nhất động uyên, có thể thấy được thay thế phế vật Thanh Huyền thủ Thái Nhất động uyên oan đại đầu, chính là Hứa Ứng.
Phế vật Thanh Huyền đầy mặt nụ cười, gật đầu liên tục.
Thánh Tôn ngạc nhiên, lẩm bẩm nói: "Hứa Ứng từ vừa mới bắt đầu luyện chính là tân đạo? Đúng rồi, hắn là Minh Tôn khổ cực đào tạo rau hẹ, vừa bắt đầu học chính là thân thể Lục bí, thân thể Lục bí bản chất, chính là lục đại đạo cảnh. . ."
Từ lục đại đạo cảnh bắt đầu tu luyện, xưng là na, từng bước từng bước luyện thành lục đại Tiên vực, tu thành lục đại đạo cảnh, lại luyện thành sáu vực một thể.
Nói cách khác, tu thành sáu vực một thể lúc Hứa Ứng, cũng đã là tân đạo Địa tiên cảnh tiên nhân!
Sau đó Hứa Ứng tiến vào Tổ đình, ở Minh Tôn các loại sắp xếp cùng tính toán xuống, từng bước ngộ ra cái khác tứ đại đạo cảnh, tu thành thập đại đạo cảnh!
Hắn luyện thành thập đại Đạo vực một thể, luyện thành đạo trường, như vậy mới là một cái hoàn chỉnh tân đạo tu luyện bước đi!
Tân đạo, kỳ thực đã trong lúc vô tình bị Hứa Ứng đi thông, chỉ là liền Hứa Ứng chính mình cũng chưa từng phát hiện!
"Minh Tôn nếu là cắt người này rau hẹ, như vậy nhân quả liền lớn."
Thánh Tôn lẩm bẩm nói, "Đem tân đạo Đạo tổ, xem là rau hẹ cắt. Minh Tôn thực sự là đại thủ bút. Cái này nếu là thành công, Minh Tôn tất nhiên vạn cổ lưu danh, chết không có chỗ chôn!"
Hắn chần chờ một thoáng, hắn một chỉ lệnh xuống, liền có thể để Minh Tôn không cho phép thu gặt Hứa Ứng, nhưng Hứa Ứng nếu là tương lai mở rộng tân đạo mỗi cái cảnh giới, thế tất sẽ cùng hắn cái này Thái thượng hoàng đứng ngang hàng, thậm chí khả năng để địa vị hắn khó giữ được.
"Việc này, ta không thích hợp hỏi đến, thuận theo tự nhiên." Trong lòng hắn yên lặng nói.
Hai người tiếp tục uống rượu ăn thịt, chuyện trò vui vẻ, Thánh Tôn chỉ cảm thấy từ Thanh Huyền chết rồi đến nay, chính mình chưa từng như này thả lỏng qua vui vẻ qua. Hắn cái này năm 60 vạn năm cười đến số lần, không có ngày hôm nay bữa cơm này cười đến số lần nhiều.
"Thanh Huyền sư đệ, ngươi lại có biết ngươi đã mất?" Thánh Tôn dò hỏi.
Phế vật Thanh Huyền cười nói: "Đoán được. Nếu là ta còn sống, Thái Nhất động uyên không thể lâu như vậy đều không có người đến. Ta đại khái chết rồi rất lâu."
Thánh Tôn đứng dậy, sửa sang lại vạt áo, hướng về hắn quỳ xuống dập đầu, cúi đầu nói: "Năm đó đoạt quyền một trận chiến, sư đệ chết ở ta tay. Những năm gần đây, ta thường xuyên hối hận ngày đó quyết định."
Phế vật Thanh Huyền trầm mặc chốc lát, nói: "Ta thành công rồi sao?"
Thánh Tôn ngơ ngác, ngẩng đầu lên đến: "Cái gì?"
Phế vật Thanh Huyền nói: "Ta lật đổ thời đại trước sao?"
Thánh Tôn gật đầu nói: "Sư đệ khai sáng Chí Tôn cảnh, nghiệm chứng Chí Tôn cảnh, suất lĩnh chúng ta các đường nghĩa quân, đánh vào Tử Vi tiên đình, khiến cho Hạo Thương đế thối vị, ban cho hậu chủ tôn hiệu."
Phế vật Thanh Huyền lộ ra nụ cười, nói: "Nếu tâm nguyện của ta đã xong, như vậy cũng coi như chết cũng không tiếc. Ngươi mau mau lên."
"Chết cũng không tiếc?"
Thánh Tôn trầm mặc một lúc lâu, chậm rãi đứng dậy , nói, "Đạo huynh cảnh giới, không phải ta có khả năng với tới, để ta càng tự ti mặc cảm."
Phế vật Thanh Huyền cười nói: "Ngươi xấu hổ cái gì? Ta chỉ là Thanh Huyền chém ra phế vật mà thôi."
Thánh Tôn lạy dài đến, xoay người rời đi.
Hắn đi tới Thiên hải, đứng thẳng người lên, không cần Tam giới thuyền vàng, chỉ dựa vào thân thể liền chân đạp Linh quang sông dài, qua sông mà đi.
Ngư Cơ đạo nhân đi tới Tổ đình, chỉ thấy Tổ thần đem Tổ đình chuyển chở tới đây, cùng Địa Tiên giới ghép lại với nhau sau khi, liền vội vã rời đi.
Bất quá, Tổ đình cùng Địa Tiên giới liên kết, vẫn là gây nên không nhỏ hỗn loạn.
Tổ đình thiên đạo là cổ lão thời đại thiên đạo, mà chư thiên vạn giới thiên đạo nhưng là mới thiên đạo, hai loại thiên đạo lẫn nhau xung đột, hai hai va chạm, ở giáp giới địa phương hình thành quỷ dị khu vực.
Quỷ dị khu vực thiên đạo hỗn loạn, thỉnh thoảng là đạo văn cơ cấu, thỉnh thoảng là phù văn cơ cấu, chế tạo ra các loại đáng sợ dị tượng.
Ngư Cơ đạo nhân đi tới một chỗ Bổ thiên thần khí bên, quan sát tỉ mỉ loại này kỳ lạ thần khí, chỉ thấy Tổ đình tiên nhân chạy tới, kiểm tra tu sửa thần khí.
Tổ đình cùng Địa Tiên giới thiên đạo xung đột lẫn nhau, dẫn đến rất nhiều Bổ thiên thần khí chịu đựng áp lực thực lớn, những thứ này thần khí luyện chế ban đầu, vẫn chưa thiết tưởng xuất hiện mới cũ thiên đạo xung đột lẫn nhau tình huống, cho tới rất nhiều thần khí xuất hiện tổn hại.
Ngư Cơ đạo nhân nhìn thấy những thứ này Tổ đình tiên nhân, liền nói ngay: "Những thứ này Bổ thiên thần khí là ai luyện? Đem người này tìm cho ta ra đến, tốt như vậy pháp bảo, hắn lại luyện đến qua loa!"
Mọi người thấy hắn cả người bao phủ ở trong bóng tối, nhìn như cũng không phải là người lương thiện, tâm thần tập trung cao độ, một vị tiên nhân nói: "Các hạ chờ trong chốc lát, chúng ta đi xin mời Trúc thiên công."
Ngư Cơ đạo nhân liền ở cái này kiện Bổ thiên thần khí bên cạnh chờ đợi, nói: "Các ngươi như vậy tu bổ thần khí, không được bao lâu thời gian, bảo vật này vẫn là sẽ phá nát. Các ngươi tránh ra, ta đến giúp các ngươi luyện lại một phen."
Chúng tiên dồn dập tránh ra, Ngư Cơ đạo nhân rất nhanh liền đem cái này Bổ thiên thần khí luyện lại một lần, chỉ thấy nguyên bản lớn như núi cao Bổ thiên thần khí, nhất thời co lại rất nhiều, chỉ có phương viên hơn mười trượng to nhỏ.
Chúng tiên thấy, hai mặt nhìn nhau, một người nói nhỏ: "Người này là Trúc thiên công đồng môn thôi? Luyện bảo sau khi co lại nhiều như vậy!"
Chúng tiên dồn dập gật đầu: "Thủ pháp của người này càng kỳ quái, làm sao cắt xén, chúng ta đều không nhìn thấy, lập tức pháp bảo liền nhỏ."
Trúc Thiền Thiền liền có như thế cái tật xấu, tìm nàng luyện bảo nhân chúng nhiều, nhưng bất luận đưa ra bao nhiêu bảo tài, cuối cùng luyện ra pháp bảo so với mình dự đoán đều muốn nhỏ rất nhiều.
Lúc này, tiếng nói của một cô gái truyền đến, xa xa mà liền gào to hô quát: "Ai dám nói pháp bảo của ta luyện không được?"
Ngư Cơ đạo nhân theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái cô nương xinh đẹp hấp tấp chạy về đằng này, sinh ra được một bộ thiếu nữ mặt trẻ con, trên mặt mang theo sắc mặt giận dữ, thở phì phò.
Mấy cái tiên nhân liền vội vàng tiến lên, nói: "Trúc thiên công, chính là cái này bộ tiến vào trong bóng tối quái nhân! Hắn còn đem chúng ta Bổ thiên thần khí cho luyện nhỏ. Nguyên lai lớn như vậy, hắn luyện một chút, không biết tính sao liền nhỏ rất nhiều!"
Ngư Cơ đạo nhân cười ngạo nghễ, nói: "Ta chính là Ngư Cơ. . ."
"Ngươi sữa Ngu Cơ, ta vẫn là Bá Vương đây!"
Trúc Thiền Thiền giận dữ, tế lên Phi Lai Phong, liền hướng về Ngư Cơ đạo nhân trên đầu ném tới, cả giận nói, "Ngươi luyện pháp bảo liền luyện pháp bảo, lại còn giống như ta cắt xén lên! Phun ra!"
"Coong!"
Phi Lai Phong nện ở Ngư Cơ đạo nhân trên đầu, chia năm xẻ bảy, nát một chỗ.
Trúc Thiền Thiền sợ hết hồn, biết gặp phải nhân vật lợi hại, lập tức trở nên thục nữ rất nhiều, ôn nhu nhẹ nhàng nói: "Nguyên lai là Ngư Cơ tiền bối. Tiền bối này đến, có gì chỉ giáo? Tiểu nữ tử rửa tai lắng nghe."
Ngư Cơ đạo nhân hừ một tiếng, nói: "Ngươi mà lại đi xem một chút ta luyện lại Bổ thiên thần khí."
Trúc Thiền Thiền đi tới cái này Bổ thiên thần khí trước mặt, hơi nhìn thật kỹ, không khỏi sắc mặt nghiêm nghị rất nhiều. Nàng quay chung quanh Bổ thiên thần khí từng điểm từng điểm kiểm tra, nhìn đến mê mẩn, qua một lúc lâu, Ngư Cơ đạo nhân tằng hắng một cái: "Tiểu cô nương, xem xong chưa?"
Trúc Thiền Thiền thức tỉnh, yên lặng đứng dậy, đi tới Ngư Cơ đạo nhân trước người, phù phù một tiếng, phục sát đất.
Ngư Cơ đạo nhân nhàn nhạt nói: "Đứng lên đi. Ngươi cái này đệ tử, ta thu rồi."
Trúc Thiền Thiền đứng dậy, ngoan ngoãn đứng ở bên cạnh hắn, cười nói: "Đa tạ lão sư lọt mắt xanh."
Ngư Cơ đạo nhân nói: "Ta chính là Ngư Cơ đạo nhân, nguyên bản là tân triều Tiên đình thiên công tổng công, cấp người luyện mấy món pháp bảo mà nghe tên. Chỉ là thấy ngươi luyện chế Bổ thiên thần khí rất có ý nghĩ, lúc này mới động ái tài chi tâm."
Trúc Thiền Thiền con mắt tỏa ánh sáng: "Đệ tử luyện bảo thủ pháp rất lợi hại?"
"Không có chút nào."
Ngư Cơ đạo nhân đàng hoàng nói, "Luyện đến rối tinh rối mù, thế nhưng ý nghĩ rất tốt, là có thể tạo chi tài."
Trúc Thiền Thiền khá là không phục: "Đệ tử luyện chế thần khí, làm vì Tổ đình bổ thiên, lão sư lại luyện qua cái gì có tiếng pháp bảo?"
Ngư Cơ đạo nhân nói: "Ngươi có khả năng nghĩ đến tất cả Chí Tôn pháp bảo, đều là ta luyện. Đi thôi, chúng ta cùng nhau luyện lại những thứ này Bổ thiên thần khí."
Tất cả Chí Tôn pháp bảo, đều là xuất từ người này tay?
Trúc Thiền Thiền không khỏi ngơ ngác, trong lòng yên lặng nói: "Ta trong lúc vô tình lạy cái này lão sư, khả năng là một vị đại nhân vật."
Đại La thiên.
Lâu Minh Ngọc đem Hứa Ứng đưa đến Đại La thiên biên giới, Hứa Ứng khách khí xin hắn dừng chân, cười nói: "Lâu sư huynh như thế biết nói, lại còn có thể sống đến hiện tại, có thể thấy được Thánh Tôn bản lĩnh nhất định cao minh đến cực điểm."
Lâu Minh Ngọc cười ha ha nói: "Ngươi cũng như thế. Ta nghe nói Hứa sư đệ thư hương môn đệ, nói chuyện dễ nghe êm tai, nhưng đến nay còn có thể sống, nhất định là Minh Tôn bảo vệ rau hẹ, bảo vệ rất khá."
Hứa Ứng cười ha ha, nói: "Lâu sư huynh sư thừa Thánh Tôn, nhất định rất lợi hại chứ? Không biết Thánh Tôn bản lĩnh, Lâu sư huynh học được bao nhiêu?"
Lâu Minh Ngọc vội vã đong đưa hai tay: "Ta không thể được. Hứa sư đệ tinh thông Thúy nham đại đạo, tinh nghiên Thúy nham thần thông, mới năm vạn tuổi cũng đã là chúng ta bên trong đệ nhất người. Ta làm sao dám đả thương sư đệ?"
Hứa Ứng vẻ mặt tươi cười, nói: "Thánh Tôn truyền thừa nhất định rất là lợi hại, ta vốn là muốn nhìn một chút Thánh Tôn bản lĩnh, nhưng nghĩ đến sư huynh tất nhiên cũng là rồng phượng trong loài người. Ta cái này người số một, chỉ sợ không bằng các hạ rất nhiều. Đáng tiếc, sư huynh liền muốn về Đại La thiên."
Lâu Minh Ngọc đứng bất động, tự tiếu phi tiếu nói: "Thánh Tôn không tại Đại La thiên, ta trở lại cũng là không có việc gì. Chúng ta sư huynh đệ, không muốn tổn thương hòa khí."
Hứa Ứng cười nói: "Cũng vậy. Động thủ nghiệm chứng, rất dễ dàng đánh ra chân hỏa, chúng ta đều là sư huynh đệ, tình so với kim kiên, không thể bởi vì nhỏ mất lớn. Như vậy, ta cáo từ."
Lâu Minh Ngọc tha thiết đưa tiễn, nói: "Ta lại đưa tiễn ngươi?"
Hứa Ứng vui vẻ nói: "Tốt."
Bọn họ cùng nhau xuống Đại La thiên, đi tới Dương Long đế Dương thiên.
Dương Long đế nguyên bản liền ở Dương thiên trong Thiên cung chờ đợi, ngóng trông Lâu Minh Ngọc đi xuống, có thể đến chính mình nơi này tụ tụ. Hắn mới vừa nhìn thấy Hứa Ứng cùng Lâu Minh Ngọc, liền thấy hai người mới vừa rồi còn vừa nói vừa cười, sau một khắc liền đồng thời hướng về đối phương lạnh lùng hạ sát thủ!
Hứa Ứng cùng Lâu Minh Ngọc không biết là ai động thủ trước, nói tóm lại, liền đột nhiên nổi lên.
Hứa Ứng muốn xem một chút Thánh Tôn đạo pháp thần thông, đến cùng cao đến một bước nào, Lâu Minh Ngọc cũng nghĩ xác minh một thoáng chính mình những năm này cần tu khổ luyện, cùng Hứa Ứng bực này có can đảm đánh chết Trường Sinh đế cuồng đồ so với, đến cùng ai cao ai thấp.
Lâu Minh Ngọc đã tu luyện tới Thiên Quân, cùng Hứa Ứng vừa mới tiếp xúc, Hứa Ứng liền cảm nhận được cái kia cực kỳ hùng hồn pháp lực nghiền ép mà đến, tu vị hùng hồn, vượt qua chính mình rất nhiều!
Đáng sợ hơn chính là phía sau hắn mọc ra một cây cổ lão cực kỳ cây bàn đào, trên cây hoa đào từng đoá từng đoá, đến hàng ngàn, sắc màu rực rỡ, đỏ phấn, rực rỡ phi thường.
Bình thường Thiên Quân đạo hoa chỉ có một đóa, một đóa đạo hoa một viên đạo quả.
Nhưng Thánh Tôn truyền thừa thực sự thật đáng sợ, Lâu Minh Ngọc đạo hạnh hiển nhiên cũng đến cực cao hoàn cảnh, vượt xa Thiên Quân, bởi vậy mới có thể luyện thành đến hàng ngàn đạo hoa!
Một đóa đạo hoa, mang ý nghĩa một loại đại đạo truyền thừa, nhiều như vậy đạo hoa, mang ý nghĩa Lâu Minh Ngọc nắm giữ đại đạo truyền thừa cũng có mấy ngàn!
Hứa Ứng cảm nhận được pháp lực của đối phương nghiền ép mà đến, hầu như muốn đem pháp lực của chính mình ép vỡ, không nói lời gì liền tiến vào Táng hình thái, chỉ một thoáng thân thể cao lớn mấy lần, quanh thân vô số chi tiết hình hoa văn tung bay, đạo trường một vùng tăm tối mênh mông, từng tôn cao to Cổ thần hiện lên!
Hứa Ứng một chiêu Địa Tiên ấn, thực lực bạo phát!
Hai người thân thể từng cái chấn động mạnh, Lâu Minh Ngọc sau lưng hiện ra tám loại đạo cảnh dị tượng, lóe lên tức không. Hứa Ứng sau lưng bị bóng tối bao trùm Thái Nhất động uyên cũng bị chấn động đến mức hiện lên đi ra, thập đại đạo cảnh xuất hiện ở Động uyên trong.
"Lĩnh giáo." Hứa Ứng sắc mặt không thay đổi, nói.
Lâu Minh Ngọc nghiêm nghị nói: "Không thương hòa khí."
"Xin mời!"
"Xin mời!"
Hai người từng cái tách ra, Hứa Ứng xuống Cửu Thiên mà đi, Lâu Minh Ngọc nhìn theo hắn đi xa, cũng tự xoay hướng về, hướng về Đại La thiên bay đi. Hắn đi tới một toà Đại La thiên ở ngoài, đột nhiên thân hình lảo đảo, rên lên một tiếng, suýt nữa ngã chổng vó.
Lâu Minh Ngọc miệng lớn thổ huyết, sắc mặt thảm đạm, vù vù thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, ho ra máu nói: "Thật là lợi hại thần thông, tu vị kém xa ta, còn có thể đem ta thương tổn được trình độ như thế này. . ."
Hắn mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên sau lưng truyền đến Hứa Ứng tiếng nói: "Lâu sư huynh, ngươi bị ta đả thương sao?"
Lâu Minh Ngọc quay đầu lại, ngơ ngác phát hiện Hứa Ứng chẳng biết lúc nào lén lén lút lút theo lại đây.
Hứa Ứng thấy hắn bị thương, không khỏi thoải mái cười to: "Ngươi quả nhiên bị ta đả thương, xem ra sư huynh so với ta vẫn là kém một chút hỏa hầu, ha ha. . ."
Hắn còn chưa cười ra tiếng, mắt, tai, miệng, mũi trong máu tươi liền thử thử hướng bên ngoài trào, so với Lâu Minh Ngọc cũng không khá hơn chút nào.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43