Chương 703: Nghe Nói Qua Tru Tiên Kiếm Sao?
Hai người nhìn nhau nở nụ cười, gần như cùng lúc đó ra tay, hướng về Thương Chúc chân vương công tới.
Lục dị nhân tu vị nhất là hùng hồn, nhưng thương thế cũng là nặng nhất, hắn đầu tiên là bị Ẩn Nguyên tử trọng thương, bỏ chạy trên đường, lại bị Long tộc trong cao thủ cùng Ẩn Nguyên tử đệ tử vây quét, thương càng thêm thương, kiên trì đến hiện tại rất là không dễ .
Nhưng Hứa Ứng đề nghị liên thủ, hắn vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan xông lên phía trước.
Thương Chúc chân vương mọc ra chín đầu, lúc trước bị Minh Tuân, Minh Đạo cha con chém xuống mấy viên, nhưng giờ khắc này thương thế chữa trị, lại mọc ra trở về, thực lực tu vị ở vào trạng thái đỉnh cao.
Hắn chín cái đầu, trên huyền chín Đại Động uyên, một cái đầu tu luyện một loại Động uyên, tu luyện chín loại đại đạo, tu vị quả thật là hùng hồn cực kỳ.
Thương Chúc chân vương cười ha ha, chín đầu triển khai chín loại thần thông, liền tựa như chín đại cường giả đồng thời vây công Hứa Ứng cùng Lục dị nhân!
Lục dị nhân ở Bỉ Ngạn đại đạo trình độ cao nhất, liền Minh Đạo đế đạo pháp kẽ hở đều có thể nhìn ra được, Thương Chúc chân vương đức kẽ hở cũng không gạt được hắn.
Hắn cường nhấc lên một hơi, ở Thương Chúc kẽ hở bại lộ lúc, bỗng nhiên cắt kẽ hở trong, phù một tiếng, đem Thương Chúc chân vương một cái đầu chém xuống.
Cái này cái đầu rơi xuống đất, kể cả cái kia Động uyên cũng thuận theo mà rơi xuống đất.
Thương Chúc chân vương cái khác tám cái đầu giận dữ, từng cái thần thông bạo phát, oành oành oành liên tục tám tiếng nổ, đem Lục dị nhân nổ đến lăn lông lốc, xa xa bay đi.
"Lục đạo huynh?"
Hứa Ứng giết tới trước mặt, một chiêu Vạn Đạo, đem bên trong một cái đầu đánh cho long lân tung bay, thấy thế vội vàng nói: "Lục đạo huynh, còn có thể lại đứng sao?"
Lục dị nhân loạng choà loạng choạng đứng lên, vô cùng chật vật.
Hứa Ứng tách ra Thương Chúc chân vương một đạo công kích, thân hình đứng ở giữa không trung, thôi thúc Tru Tiên, bổ ra Thương Chúc thần thông, giết tới Thương Chúc một cái đầu trước.
Thương Chúc chân vương từ lâu chứng đạo Bất Hủ, thân cùng đạo đồng, tự thân chính là thiên địa đại đạo, luyện đến một bước này, bình thường thần thông cùng pháp bảo, đã khó thương.
Có thể làm cho Bất Hủ bị thương, chỉ có đồng dạng đại đạo.
Đại đạo thần thông, đại đạo pháp bảo, mới có tư cách để Bất Hủ bị thương!
Cái gọi là Đại đạo thần thông, chỉ chính là thần thông do đạo tạo thành, đỉnh cao Chí Tôn cấp thần thông cùng Bất Hủ thần thông, Hứa Ứng Bất Hủ Bát Pháp, ba ấn cùng Thái Nhất thần kiều, xem như là loại này Đại đạo thần thông.
Đại đạo pháp bảo, chỉ chính là Chí Tôn cấp pháp bảo cùng Bất Hủ pháp bảo, loại bảo vật này là do chủ nhân dấu ấn đại đạo thiên địa duyên cớ, là do pháp bảo này trong lạc ấn cũng là dấu ấn đại đạo.
Chuông lớn miễn cưỡng đạt đến bực này tầng thứ.
Hứa Ứng hét lớn một tiếng, Chuông lớn lập tức bay ra, lơ lửng ở Hứa Ứng đỉnh đầu, khắp cả người linh quang, bảo vệ Hứa Ứng.
Nó tuy là pháp bảo, trên không lại bồng bềnh to to nhỏ nhỏ Động uyên, số lượng rất nhiều, rất có Hứa Ứng trước 36 động uyên khuynh hướng.
Có Chuông lớn gia trì, Hứa Ứng một thức Phách Địa thần thông hung hãn chém xuống, phù một tiếng, đem Thương Chúc chân vương viên thứ hai đầu rồng chém xuống đến.
Thương Chúc chân vương cười gằn: "Hoa lý hồ tiếu!"
Hắn thân thể rung một cái, chính là vô số khối long lân bay ra, gào thét xoay tròn, hướng về Hứa Ứng chém tới, đồng nhất thời gian, bảy viên đầu cũng từ thôi thúc thần thông, hướng về Hứa Ứng giết đi!
Hứa Ứng sau đầu Võ Đạo động uyên bên trong có Minh Mạn công chúa, cũng từ căng thẳng vạn phần, đem Thương Chúc chân vương tu luyện tám loại công pháp đọc thuộc lòng ra đến.
Nhưng mà, Thương Chúc chân vương công pháp tu luyện cùng thần thông thực sự quá nhiều, Minh Mạn công chúa cũng là hoa cả mắt, thường thường chỉ kịp đọc thuộc lòng cái này, mặt khác sáu cái đầu cũng đã sử dụng tới sáu loại cái khác chiêu pháp.
Hứa Ứng đánh cho cực kỳ chật vật, trái đở phải chặn, cũng may có Chuông lớn hỗ trợ, có thể đỡ một, hai đạo thần thông.
Đột nhiên, Thương Chúc chân vương lấy một hóa bảy, hóa thành bảy cái đầu rồng thân người nam tử, hướng về Hứa Ứng cùng nhau công tới.
Hứa Ứng thôi thúc võ đạo cực ý, nghênh chiến bảy cái Thương Chúc chân vương, đồng thời Nhất Khí Hóa Tam Thanh, liều mạng chống đối, chỉ cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn, Chuông lớn cũng bị đang đang đánh bay.
"Oành oành oành!"
Hứa Ứng trúng liền bảy đạo đòn nghiêm trọng, lăn lông lốc về phía sau ném tới, rơi vào Lục dị nhân phụ cận.
Hứa Ứng liên tục ho ra máu, loạng choà loạng choạng đứng lên, thôi thúc đạo pháp, trị liệu thương thế, đã thấy Lục dị nhân thương thế so với mình còn nghiêm trọng hơn mấy phần.
Sáu cái Thương Chúc chân vương đột nhiên hợp lại, lại hóa thành một long bảy đầu trạng thái, hướng về bọn họ đi tới.
Này Thiên Tiên Giới cõi âm tuy rằng âm khí um tùm, lại không có mấy cái quỷ hồn, chỉ có linh linh tinh tinh mấy cái chết đi Long tộc, bị ba người chiến đấu gợn sóng thức tỉnh, ngóng trông nhìn xung quanh.
Nơi này chưa có thần lực ngưng tụ, không cách nào hình thành thần linh.
Bọn họ ở mảnh này không thần cõi âm bên trong chém giết, có thần thông không kiêng dè chút nào triển khai, không cần lo lắng đối với ngoại giới tạo thành bao lớn phá hư.
"Lục đạo huynh, còn có thể tái chiến sao?" Hứa Ứng ánh mắt rơi vào Thương Chúc chân vương trên người, dò hỏi.
Lục dị nhân lau đi khóe miệng máu, cười ha ha nói: "Thử một chút!"
Hắn gồ lên còn sót lại tu vị hướng về Thương Chúc chân vương nhào tới, Hứa Ứng đồng nhất thời gian khởi động theo sát phía sau, nhưng mà thần thông lại là đi sau hiện đến một đạo Tuế Nguyệt thần thông, năm tháng sông dài từ trong hư không chảy ra, đem Thương Chúc chân vương thần thông ngăn trở.
Lục dị nhân thuận thế nhảy lên một cái, Thương Chúc chân vương không ứng phó kịp, lại bị hắn nắm lấy lỗ thủng, lại chém xuống một cái đầu.
Thương Chúc giận dữ, đang muốn giết hắn, Hứa Ứng bay lên đánh tới, thôi thúc Luân Hồi thần thông, mới vừa đem Thương Chúc chân vương nhốt lại, liền thấy luân hồi bị đánh cho nổ tung, Thương Chúc chân vương từ bên trong giết ra, hóa thành sáu đầu nam tử, song chưởng về phía trước đẩy ra.
Hứa Ứng giơ tay Vạn Đạo đón nhận, hai người chưởng lực va chạm, Hứa Ứng hét lớn, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, sau lưng hiện lên ba cái Hứa Ứng, từng cái dò ra bàn tay, chụp hắn hậu tâm.
Nhưng mà ở Thương Chúc man lực chèn ép xuống, hắn vẫn là dừng chân không được, về phía sau đi vòng quanh.
Thương Chúc sáu đầu từng cái thôi thúc thần thông, hướng về Hứa Ứng đánh xuống, Hứa Ứng sau lưng Tam Thanh nguyên thần bay lên, gắng đón đỡ sáu đạo thần thông, bị đánh cho oành oành nổ tung.
Chuông lớn bay trở về, như trước treo ở Hứa Ứng đỉnh đầu, toàn lực điều vận Động uyên, cứng rắn chống đỡ Thương Chúc thần thông.
Lục dị nhân áp chế thương thế đánh tới, Thương Chúc hai tay đồng thời nghênh chiến, sáu cái đầu tấn công hai bên ba người một đường đánh đi mấy trăm vạn dặm, đem cõi âm tàn phá đến khó có thể nhìn ra nguyên lai địa lý.
Đột nhiên, Lục dị nhân miệng lớn thổ huyết, mới ngã xuống, thương thế lại khó áp chế, rốt cục bộc phát ra.
Hắn nếu là không thể đúng lúc cứu trị, trấn áp lại thương thế, thế tất thân tử đạo tiêu!
Không có hắn kiềm chế, Hứa Ứng nhất thời áp lực càng thêm, bỗng nhiên lại là coong một tiếng nổ vang, Chuông lớn bị đánh đến cơ hồ nổ tung, bị xa xa đánh bay.
Hứa Ứng một mình nghênh chiến Thương Chúc, không có mấy cái hiệp, liền bị đánh cho bay ngược mà đi, một tiếng vang ầm ầm va sụp cõi âm dãy núi.
Hắn mới vừa đứng dậy, lập tức bị vọt tới Thương Chúc chân vương một quyền đánh vào người, đem sau lưng núi đổ chấn động đến mức nát bấy.
Hứa Ứng ho ra máu, mềm nhũn ngã xuống.
Thương Chúc chân vương hừ một tiếng, đã thấy Hứa Ứng lại đứng lên đến.
"Thái Thượng đạo quả nhiên mạnh mẽ."
Thương Chúc chân vương nhấc tay nắm lấy Hứa Ứng cái cổ, đem hắn miễn cưỡng nhấc lên, nắm chặt nắm đấm, cười nói: "Bất quá, ngươi Thái Thượng đạo tu luyện Kim thân, có thể tiếp ta mấy quyền?"
"Chậm đã!"
Hứa Ứng sắc mặt quái lạ, đột nhiên nói, "Thương Chúc chân vương, ngươi nghe nói qua Tru Tiên kiếm sao?"
Thương Chúc chân vương lắc lắc đầu, nắm đấm bỗng nhiên hướng về Hứa Ứng đánh tới, cười lạnh nói: "Chưa từng nghe nói!"
"Hiện tại ngươi nghe nói!"
Hứa Ứng cao giọng nói, "Kiếm gia, còn không hiện thân!"
Thương Chúc chân vương cú đấm này đánh xuống, đồng nhất thời gian một thanh đỉnh thiên lập địa kiếm lớn đâm thủng Thiên Tiên giới cõi âm, mang theo vô biên kiếm khí hàng lâm, cái kia ngập trời sát khí cùng tử ý nhất thời đem cái này cõi âm lấp kín!
"Bá - - "
Kiếm quang đem toàn bộ cõi âm rọi sáng, Thương Chúc chân vương đột nhiên lại một loại lông cốt kinh dựng cảm giác, không chút nghĩ ngợi đem cú đấm này đánh về cái kia này đến Tru Tiên tàn kiếm!
"Không được!"
Hắn thấy rõ cái kia Tru Tiên tàn kiếm hình thái, rốt cuộc biết không ổn, chỉ thấy này thanh kiếm hiện ra xanh ngọc lục bảo, rõ ràng là bỉ ngạn chân vương mới có thể chưởng khống dị bảo!
Cú đấm này nghênh lên mũi kiếm, Thương Chúc chân vương liền nhìn thấy chính mình một cái cùng ngón tay bóc ra tình hình.
Kiếm này tuy rằng không phải Bất Hủ chí bảo, nhưng cũng là dùng Thúy nham luyện chế mà thành, nắm giữ bỉ ngạn Bất Hủ chí bảo đặc chất.
Thương Chúc chân vương thân thể ào ào ào rung động, từng khối từng khối lân phiến bay đi, đang đang vang vọng va chạm ở trên thân kiếm, đem một kiếm này va lệch.
Đang lúc này, hắn trong một cái tay khác một nguồn sức mạnh bạo phát, Hứa Ứng tránh thoát bàn tay của hắn, bỗng nhiên nhảy lên, mang theo cái kia nhanh chóng thu nhỏ lại Tru Tiên tàn kiếm vươn mình rơi xuống đất!
"Xoạt xoạt xoạt!"
Hứa Ứng múa kiếm như bay, kiếm quang xuất quỷ nhập thần, chiêu nào chiêu nấy không rời Thương Chúc chân vương cổ, Thương Chúc chân vương nhanh chóng lùi về sau, trong miệng long lánh tiếng tức giận không dứt bên tai. Hắn lui ra ba ngàn dặm thì một cái đầu đột nhiên bóc ra.
Lui ra vạn dặm thì một viên khác đầu vô thanh vô tức bay lên.
Thương Chúc chân vương lui ra khoảng hai vạn dặm, hai cái đầu cùng nhau rơi xuống.
Thương Chúc chân vương trong lòng lạnh lẽo, không chần chừ nữa, lập tức phi thân lên, lao ra cõi âm.
Hắn mới vừa trở lại Thiên Tiên giới cõi âm, đột nhiên một viên khác đầu vô thanh vô tức từ trên cổ rơi xuống, Thương Chúc chân vương rùng mình, lập tức huyết độn mà đi, không dám dừng lại.
Hứa Ứng thở một hơi dài nhẹ nhõm, chợt cảm thấy tứ chi trăm khỏa muốn vỡ vụn, nhưng hắn không nghĩ ngợi nhiều được, vội vàng đi tới Lục dị nhân bên người, điều động Hỗn Độn hải Đạo cảnh sức sống tràn trề, trút xuống đến Lục dị nhân trong cơ thể.
Cùng lúc đó, hắn thôi thúc Tru Tiên tàn kiếm, chém lên Lục dị nhân đạo thương, đem đạo thương chém xuống đến.
Những thứ này đạo thương cực kỳ hung hiểm, trong đó có Ẩn Nguyên tử cùng Thương Chúc chân vương hai đại Bất Hủ cảnh tồn tại lưu xuống thương, nếu là dựa theo tầm thường phương pháp đến trị, còn chưa chữa khỏi, Lục dị nhân liền chết rồi.
Bởi vậy Hứa Ứng trước tiên dùng Tru Tiên tàn kiếm chém tới đạo thương, lưu lại Tru Tiên kiếm đạo thương, đổi chính mình hiểu được đại đạo, trở lại trị liệu, liền dễ dàng rất nhiều.
Kiếm lóng lánh, quay chung quanh Lục dị nhân trên dưới tung bay, qua không lâu, Lục dị nhân thương thế rốt cục ổn định lại.
Lục dị nhân từ trong giấc mộng tỉnh lại, mở mắt ra nhìn lại, chỉ thấy mình cũng không phải là ở vào cõi âm, mà là ở một mảnh dưới nền đất bên trong thế giới.
Mảnh này dưới nền đất thế giới cực kỳ sáng ngời, giữa bầu trời có Bất Diệt linh quang hình thành lớn lao nguyên thần ở phi hành, kéo dài phạm vi cực lớn.
Đó là Tổ thần khí tức, đối với cái này cổ khí tức hắn cũng không xa lạ gì.
Tổ thần là trong mắt hắn người bảo thủ, nếu là có cơ hội giết chết Tổ thần, hắn nhất định sẽ không chút do dự.
Bất quá giờ khắc này mảnh này dưới nền đất thế giới lại toả ra nồng nặc Thiên đạo khí tức, nơi này thiên địa đại đạo dị thường hoạt bát, làm hắn có chút không khỏe, bất quá ảnh hưởng không lớn.
Loại này thiên địa đại đạo không giống với như hôm nay Tiên giới đại đạo, hẳn là thời đại Thái cổ thiên đạo thức tỉnh, nhưng Lục dị nhân lại cảm thấy đến một loại hơi thở quen thuộc, cùng Nhân Gian giới thiên đạo tựa hồ có hơi tương tự.
Nhân Gian giới thiên đạo thức tỉnh cùng hắn có quan hệ, Nhân gian thiên đạo thứ nhất thoải mái một chút, liền xuất hiện ở hắn lãnh đạo này Nhân tộc bộ lạc.
Lục dị nhân hoạt động một chút thân thể, phát hiện thương thế của chính mình đã khỏi hẳn, xa xa truyền tới một nữ hài đọc thuộc lòng kinh văn âm thanh, đọc thuộc lòng nội dung, mơ hồ chính là Thương Chúc chân vương tu hành công pháp.
Lục dị nhân đi lên phía trước, chỉ thấy Hứa Ứng đã đem Thương Chúc chân vương tu luyện các môn công pháp khắc lục xuống đến, chính đang suy nghĩ những này công pháp thần thông phá giải biện pháp.
"Chúng ta nhất định phải giết chết bỉ ngạn Bất Hủ chân vương, Ẩn Nguyên tử." Lục dị nhân lớn tiếng nói.
Hứa Ứng chính đang tại khổ sở suy nghĩ, nghe vậy liếc nhìn hắn một chút, lại thu hồi ánh mắt, tiếp tục nghiên cứu.
Lục dị nhân nhanh chân đi lên phía trước, trầm giọng nói: "Chúng ta nhất định phải diệt trừ hắn! Nếu là không có thể diệt trừ hắn, Thiên Tiên giới tất cả lực lượng đều sẽ bị chưởng khống! Bọn họ đánh xuyên qua Kết Keo khu vực thì Địa Tiên giới căn bản không có sức chống đối!"
Hắn điều vận chân nguyên, tiện tay đem Thương Chúc chân vương công pháp thần thông phá vỡ, nói: "Chúng ta cũng quyết không thể để Ẩn Nguyên tử trở lại bỉ ngạn! Bỉ ngạn nắm giữ Thiên Tiên giới tình hình, liền sẽ lập tức thu gặt! Chúng ta nhất định phải đem Ẩn Nguyên tử cùng với môn chúng, hết thảy lưu lại!"
Hứa Ứng đánh giá hắn bày ra phá giải những này công pháp thần thông pháp môn, không khỏi khen đến: "Lục đạo huynh ở Thúy nham đại đạo trên nghiên cứu, xác thực sâu đến lệnh ta hít khói mức độ. Hứa mỗ bội phục!"
Lục dị nhân nổi giận, đang muốn nói chuyện, đột nhiên Thánh Tôn tiếng nói truyền đến; "Lục dị nhân, ngươi thân là dị nhân, vì sao phải trợ giúp chúng ta đối phó bỉ ngạn Bất Hủ?"
Viễn tổ đi tới, trầm giọng nói: "Bất Hủ chân vương Ẩn Nguyên tử, là ngươi tộc nhân. Cha mẹ ngươi là xâm lấn Tam giới lúc đầu binh, ngươi nên trở lại bỉ ngạn, làm ngươi bỉ ngạn Thánh tộc mới đúng."
Cựu đế Minh Tuân nói: "Ngươi vì sao sẽ đối với Ẩn Nguyên tử lạnh lùng hạ sát thủ, bị hắn truy nã?"
Tổ thần từ trên trời giáng xuống, hóa thành một cái năm trước nam tử, nói: "Ngươi chẳng lẽ dùng khổ nhục kế, đến bắt chúng ta?"
Lục dị nhân phun ra một hớp trọc khí, nói: "Bây giờ ta, như dị nhân, vẫn là càng giống người?"
Mọi người trên dưới đánh giá hắn, Viễn tổ nói: "Dung mạo ngươi như dị nhân, nhưng ngươi lời nói cử chỉ đều càng giống người."
Lục dị nhân nói: "Ở trong lòng ta, ta vẫn coi chính mình là thành bỉ ngạn đi tới Nhân Gian giới dị nhân, ta ở Nhân Gian giới  làm  Nhân tộc tộc trưởng thì cũng là coi chính mình là thành dị nhân. Ta với các ngươi đối nghịch, đối địch với các ngươi, cũng là tự tin dị nhân thân phận, thế nhưng ta gặp phải Bất Hủ chân vương, gặp phải hắn đệ tử môn đồ, ta mới phát hiện, nguyên lai ta cùng bọn hắn không giống nhau, kỳ thực, ta sớm liền biến thành người."
Tổ thần, Minh Tuân mấy người đối với cái này trả lời cũng không hài lòng, Thánh Tôn lắc đầu nói: "Không phải chủng tộc ta, chân tâm tất dị. Hắn như trước không đáng tin cậy."
Hứa Ứng đánh giá Lục dị nhân lưu lại con đường phá giải, đột nhiên cười nói: "Chúng ta liên thủ giết bỉ ngạn Bất Hủ chân vương Ẩn Nguyên tử, không có Lục dị nhân, phần thắng không lớn."
Lục dị nhân biểu hiện khẽ nhúc nhích: "Các ngươi cũng phải giết Ẩn Nguyên tử?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chúng ta sở dĩ không hề rời đi Thiên Tiên giới, mục tiêu chính là Ẩn Nguyên tử. Chỉ có giết hắn, Minh Đạo đế mới sẽ quyết định, cùng bỉ ngạn cắt đứt."
Lục dị nhân nhìn chung quanh một vòng, nói: "Chỉ bằng các ngươi?"
Hứa Ứng đi tới bên cạnh hắn, cười nói: "Còn có ngươi. Chuẩn bị một chút, chúng ta sắp sửa xuất phát."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44