Chương 243: Ba ngàn năm một nhìn lại
Phượng Dao cùng Thanh Loan trở về ruộng lúa, Phượng Dao ngồi tại cây lúa dưới cây, hướng Hứa Ứng cùng Thanh Loan nói: "Mặc kệ cái kia gọi Từ Phúc có tính toán gì không, xem như bất tử dân, cần phải đến có bản thân sống yên phận chi địa, không thể tiếp tục lưu lạc. "
Thanh Loan trong lòng giật mình, nói: "Tiểu thư muốn trở về Côn Lôn, tại Côn Lôn dừng chân? Thiên đạo chúng vẫn còn đuổi giết chúng ta, cái này mấy ngàn năm liền không có dừng lại qua! Chúng ta nếu là lưu tại Côn Lôn, chính là tự chui đầu vào lưới, chủ động tự tìm đường chết."
Phượng Dao quả quyết nói: "Thời thế hiện nay, chính vào đại biến mới bắt đầu, Côn Lôn chưa chắc không có sống sót cơ hội. Chẳng qua trước đó, chúng ta cần phải đến biết rõ ràng sáu đại na tổ là chuyện gì xảy ra!"
Nàng lấy ra Dao Trì tiên thủy, ngẩng đầu ăn vào, nói: "Chúng ta tổ tông chạy ra Côn Lôn, bọn họ nói cho chúng ta biết cố sự bên trong cũng không có liên quan tới sáu đại na tổ, như vậy sáu người này từ đâu mà tới?"
Hứa Ứng dò hỏi: "Ngươi nghi ngờ sáu đại na tổ thân phận?"
Phượng Dao thôi thúc Dao Trì tiên thủy dược lực, nhưng thấy trong cơ thể từng trận tiên quang thẩm thấu ra, để áo nàng mỏng manh, phảng phất không tồn tại đồng dạng.
Nàng trở nên ngọc cốt băng cơ, toàn thân dị hương, giống như di thế tiên tử.
Mái tóc của nàng từng chiếc bay lên, tại sau lưng tung bay, mái tóc đen nhánh cùng tiên quang hình thành một cái vòng tròn lớn. Từng trận huyền diệu âm luật tiên âm từ vòng tròn lớn bên trong truyền đến.
Đến từ Tiên giới lực lượng thần bí tại cải tạo thân thể của nàng, để nàng càng ngày càng tiếp cận tiên nhân chi thể!
Dao Trì tiên thủy tích chứa lực lượng quá kỳ diệu, nó thay đổi không chỉ là nhục thể của nàng , đồng dạng tu bổ nàng nguyên thần trước
Trước chưa hề luyện đến địa phương, bù đắp nàng năm đó bởi vì tu luyện không đủ mà lưu lại thiếu sót.
Loại này tiên thủy cho dù tại Tiên giới cũng vô cùng hiếm có, bằng không cũng không có khả năng có nhiều như vậy cường giả đi tới Côn Lôn về sau, không đi cầu na tổ tiên dược, mà là đi tới nơi này tìm kiếm Dao Trì tiên thủy.
"Na pháp na thuật, là chúng ta bất tử dân dựa vào sinh tồn pháp môn, há có thể bị người lấy đi? Sáu người này dùng chúng ta bất tử dân na pháp na thuật đạt được na tổ xưng hào, mua danh cầu lợi, bọn họ có lẽ là bất tử dân, có lẽ là người ngoài. Nếu như là người ngoài. ."
Phượng Dao suy tư, nói: "Như vậy sáu người này liền rất có thể là năm đó tham dự diệt tuyệt Côn Lôn hung thủ! Nếu như là bất tử dân. ."
Nàng thản nhiên nói: "Như vậy sáu người này liền cần phải đến giải thích một chút, vì sao bọn họ có thể sống sót? Vì sao thiên đạo chúng không có đi giết bọn hắn?"
Trong cơ thể nàng tiên quang bay lên, kết ra đủ loại dị tượng, đưa nàng bao phủ.
Cũng trong lúc đó, cây lúa tỏa ra từng sợi từng đạo thụy khí hào quang, dẫn dắt Côn Lôn thiên địa nguyên khí linh lực, gia trì hắn thân.
Nàng dùng Dao Trì tiên thủy tẩy gân phạt tủy, thoát thai hoán cốt, còn cần một đoạn thời gian mới có thể luyện đi thân thể nguyên thần dơ bẩn, đi đến trước đó chưa từng có trạng thái đỉnh phong!
Phượng Dao không lo được nói chuyện, toàn tâm toàn ý luyện hóa Dao Trì tiên thủy.
Thanh Loan bay lên trời, phi hành tại trời, vì nàng hộ pháp.
Hứa Ứng thấy thế, biết Phượng Dao luyện hóa Dao Trì tiên thủy còn cần một đoạn thời gian, thầm nghĩ: "Sáu đại na tổ nắm giữ sáu đại bỉ ngạn chìa khoá, thực lực của bọn hắn nhất định sâu không lường được, bất tử dân muốn trở lại Côn Lôn, tại Côn Lôn dừng chân, chỉ dựa vào thực lực của các nàng  còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều."
Hắn tránh đi hai cái cô nương, thay đổi trên người rách rưới quần áo, thầm nghĩ trong lòng một tiếng đáng tiếc.
Cái này thân quần áo là Lý Tiêu Khách tặng cho hắn, vốn là một thân không sai pháp bảo, nguyên bản rất khó hư hại, nhưng lần này bị tiên kiếm ánh sáng cắt qua, cũng đã phá hủy, không cách nào lại xuyên.
Hứa Ứng thân mang Thương dân bạch y, một thân màu trắng, đi xuống núi.
"Từ Phúc nếu là Ứng gia, sẽ làm thế nào? Hắn nếu là ta, hắn nếu là có sức chiến đấu của ta, hắn nếu là mô phỏng theo ta, hắn nếu là ta Hứa Ứng!"
Hắn vươn người đứng dậy, cưỡi gió mà đi, hóa thành một đạo cầu vồng hướng dưới chân núi tung bay đi.
"Hắn nếu là ta Hứa Ứng, vậy liền giết xuyên thiên lộ, chém chúng thần, đoạn linh căn, tại Thái Ất Tiểu Huyền thiên càn quét chư thiên vạn giới quần hùng!"
"Hắn nếu là ta Hứa Ứng, vậy liền bày ra vô địch chiến lực, để luyện khí sĩ ngưỡng mộ, để chúng sinh chú ý! Để thế nhân đều biết na pháp chẳng qua là câu cá khách cá trong tay bút, trường sinh chẳng qua là bọn họ treo ở câu bên trên mồi câu!"
"Hắn nếu là ta Hứa Ứng, chính là vạch trần tất cả những thứ này, máu me, lại đánh vỡ tất cả những thứ này!"
Hứa Ứng thét dài như kể, lăng không mà đi, như giẫm cầu vồng từ trên ngọn thần sơn tuột xuống, tâm thần xao động.
Hắn đã biết Từ Phúc phải làm gì, cũng biết Từ Phúc sẽ như thế nào làm, trong lòng nhịn được sinh ra lớn lao mong đợi.
"Hắn có thể làm được ư?"
Áo quần hắn phần phật, cuốn lên bão táp, đi tới dưới chân núi, tay áo bên dưới từ trên cao mang xuống mây khói phiêu tán.
Hứa Ứng tay áo lớn bồng bềnh, thẳng đi tới Ngọc Hư phong, hướng về trên núi leo lên.
Đến nơi này, hắn đã không nhất thời vội vã, lấy ra Từ Phúc giao cho hắn cái kia ngọc giản đạo thư tinh tế nghiên cứu.
Ngọc giản đạo thư dùng để ghi chép đạo cảm ngộ, Từ Phúc không biết từ chỗ nào tìm đến loại này kỳ dị cây trúc, đem bản thân tìm hiểu "Ngữ" chữ phong ấn tâm đắc ghi lại ở đạo thư bên trên.
"A, Từ Phúc đối ngữ chi đạo lĩnh ngộ, cũng không kém!"
Hứa Ứng kinh ngạc không thôi, ngọc giản đạo thư khắc chính là Từ Phúc Tiên đạo cảm ngộ, trong đó có đối ngữ lĩnh ngộ, cũng có đối ngữ phá giải pháp môn.
Chữ Ngữ, vây nhốt ta tại bốn mặt tường ở giữa.
Phá giải pháp môn là Từ Phúc cảm ngộ đạo pháp, cũng lấy điểu triện trùng văn phương thức ghi lại ở ngọc giản đạo thư bên trên.
Hứa Ứng ánh mắt đảo qua, liền rõ ràng từng cái điểu triện trùng văn ý nghĩa, trong khoảnh khắc liền hóa thành đủ loại đạo pháp, chảy nhỏ giọt chảy vào nội tâm của hắn.
Hắn không cách nào tự chủ giải mã linh ngữ tù khốn phong cấm hữu ngữ cái này chữ bát phong ấn, hắn bất luận cái gì lĩnh ngộ cùng cảm động đều sẽ bị một cỗ không hiểu lực lượng xóa đi, vậy thì để hắn vĩnh viễn cũng không có khả năng thoát khỏi phong ấn!
Nhưng quan sát ngọc giản đạo thư, thì để hắn có giải mã khả năng!
Hứa Ứng mở rộng tâm thần, hồn phách đi tới Hi Di chi vực Thiên Sơn phía trên, đến Giáp Tích huyền quan trước.
Cao lớn huyền quan, như là giữa bầu trời chi môn, kim quang lập lòe, hồn phách của hắn tung bay ở huyền quan bên trong, tế lên kim đan, lấy
Kim đan tới thi triển Từ Phúc lạc ấn tại ngọc giản đạo thư bên trên đạo pháp.
Hắn bắt đầu phá giải đem hắn một đời lại một đời ký ức nhốt tại lồng giam bên trong phong ấn.
Hứa Ứng tay áo tung bay, tiếp tục leo núi, nhưng mà trong đầu một thế lại một thế ký ức thức tỉnh.
Đời trước đủ loại hình ảnh ùn ùn kéo đến, để hắn nhớ lại đời trước xa lạ cha mẹ, thông thường sinh hoạt, ấm áp hạnh phúc.
Hai đời trước ký ức vọt tới, đem hắn bao phủ, khi đó hắn là một cái nông phu chi tử, thường ngày chính là gánh cuốc cùng cha mẹ cùng một chỗ bên dưới trồng trọt hoa màu, tuy là khổ cực, nhưng tuổi thơ rất là rộn rã.
Một thế lại một thế ký ức vọt tới, có hạnh phúc, cũng có đau khổ, nhưng đa số đều là cuộc sống bình thường.
Trí nhớ của hắn dần dần hồi tưởng, càng ngày càng cổ xưa, dần dần đi tới trăm đời ký ức.
Những này thế ký ức bên trong, có chút ký ức là hắn xem như na sư ký ức, chỉ là không có tu luyện tới cao thâm tình trạng, liền bị Bắc Thần Tử, Phù Nghị đám người phát hiện, thật sớm đem hắn ký ức phong ấn, đưa đi địa phương khác bắt đầu tân sinh.
"Trong trí nhớ của ta, không biết phải chăng là có liên quan với ba ngàn năm trước trận kia thiên địa kịch biến ký ức?"
Hứa Ứng đột nhiên trong lòng hơi động, nghĩ đến mấu chốt chi thuật, hắn một mực không có biết rõ ràng thiên nhân cảm ứng đoạn thời gian kia chuyện gì xảy ra, vì sao thiên địa sẽ không chồng chất phong ấn? Vì sao toàn bộ luyện khí sĩ lại đột nhiên biến mất? Vì sao nguyên bản vẫn là luyện khí sĩ mạt pháp thời đại, đột nhiên liền biến thời kì?
Phía trước hắn, một cái cao lớn người trẻ tuổi cũng tại leo núi, lớn, đi lại tại Ngọc Hư sơn bên trên như giày bản thân giang sơn,
Dùng chân bước trượng địa phương.
Hứa Ứng thấy hắn tư thế kỳ dị, trong lòng bất giác tò mò, chỉ thấy người kia dáng người tuy cao, nhưng bả vai cũng không rộng lớn, có vẻ khá cao.
Đầu vai của hắn vòng vàng bên trên buộc lên một bộ kim sắc áo choàng, bị gió núi xé, phần phật hướng về phía sau bay đi, trong núi sương mù từ hắn trong áo choàng xuyên qua, được tạo nên thành từng cái nhỏ nhắn dòng xoáy.
Người kia dường như cũng cảm ứng được khí tức của hắn, bước chân thoáng chậm lại.
Hứa Ứng bất tri bất giác đi tới người tuổi trẻ kia bên người, chỉ thấy người tuổi trẻ kia trên người áo dài đen nhánh, áo lót là màu trắng, mũi cao thẳng, hai mắt hẹp dài như ong thân, một thân kín đáo uy nghiêm.
Bên hông hắn có bội kiếm, bội kiếm chuôi ra là hình vuông, như là tượng trưng cho quyền lực đại ấn. Vỏ kiếm nuốt miệng cũng là vuông vức, khắc lấy Thao Thiết đường vân.
Bội kiếm của hắn cùng thân các dài.
Hứa Ứng thấy hắn ánh mắt nhìn đến, nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu, cho thấy bản thân cũng không có ác ý, ý định từ hắn bên người đi qua.
Cái kia đồ đen người trẻ tuổi cũng khẽ khom người, biểu thị bản thân cũng không có ác ý.
Hứa Ứng đột nhiên chậm lại bước chân, cười nói: "Vị huynh đài này, chúng ta là không gặp qua? Ta cảm thấy ngươi có chút quen thuộc."
Đồ đen người trẻ tuổi lạnh lùng trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, âm thanh giống như là hiện tại trong lồng ngực vù vù, lúc này mới từ trong miệng phun ra, có vẻ rất là dày nặng.
"Bỉ họ Triệu, tên chỉ một cái Chính chữ."
Cái kia đồ đen người tuổi trẻ, "Bất lão thần tiên xuất hiện tại trong lịch sử, chúng ta gặp qua là đương nhiên, có lẽ năm đó chúng ta từng ngồi đàm luận luận đạo."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Ta ký ức bị phong ấn, rất nhiều chuyện đều không nhớ rõ."
Triệu Chính nói: "Sống được quá xa xưa, vâng vâng sẽ quên một ít chuyện, ta cũng như thế. Tại ta thời đại kia, nắm chính quyền không phải hiện nay ngu xuẩn hoàng đế."
Hứa Ứng nghe được hắn mỉa mai hiện nay hoàng đế, bất giác đối với hắn có chút gần gũi tâm ý: "Thánh Thần hoàng đế quả thực không quá không chịu thua kém."
Triệu Chính nói: "Ta nghe vị hoàng đế này đã chết, bị hắn dưới tay thái giám giết chết."
Hứa Ứng nghe vậy, cười ha ha nói: "Chết rồi? Bị chết tốt!"
Triệu Chính cũng cười ha ha nói: "Bị chết tốt! Bị chết tốt! Hắn Lý gia giang sơn đã ngồi không vững, ta xem hắn hậu nhân, còn không bằng hắn. Cái này giang sơn, sớm muộn đổi chủ!"
Hứa Ứng nói: "Ta còn nghe người ta nói tướng tinh xâm chiếm Tử Vi, có vài người có hoàng đế mạng, số lượng còn không ít."
Triệu Chính cười lạnh nói: "Hoàng đế chỉ có một cái, há có thể có mấy cái? Có thể thấy được cũng đều là một đám hạng người vô năng. Người kiểu này cũng xứng thiên mệnh sở chung? Nếu như bọn họ gánh vác thiên mệnh, vậy liền đem thiên mệnh thượng thần lấy xuống giết chết, đổi lại một cái thiên mệnh thượng thần!"
Hứa Ứng chỉ cảm thấy lời nói của hắn khá đối với mình khẩu vị, cười nói: "Triệu huynh nói đúng lắm. Triệu huynh chẳng lẽ cũng là vì bất tử tiên dược mà tới?"
Triệu Chính ngẩng đầu nhìn về phía Ngọc Hư cung, ánh mắt trầm tĩnh, âm thanh âm vang mạnh mẽ, nói: "Năm đó ta sinh không gặp thời, hôm nay tự nhiên tự mình đến đây xin thuốc. Cái này trường sinh. ."
Trong mắt của hắn u ám ánh sáng nhảy nhót một chút, nói: "Để cho ta chăm chỉ không ngừng tìm kiếm, thủy chung không thể được."
Hứa Ứng ngước nhìn tiên quang bên trong Ngọc Hư cung, nói: "Toà này Ngọc Hư cung chính là bỉ ngạn, sáu vị na tổ quản lý bỉ ngạn chìa khoá, có thể ngắt lấy tiên dược. Nhưng cái này sáu vị na tổ, thật chính là na tổ ư?"
Triệu Chính hơi giật mình, nói: "Ngươi cũng không tín nhiệm bọn họ?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Không tin."
"Ta cũng không tin. Cái này sáu cái lão quỷ lòng tham không đáy, nơi nào có na tổ khí khái?"
Triệu Chính lộ ra tươi cười , nói, "Nếu như năm đó ta có thể như vậy bỏ qua thân phận, cùng ngươi tâm sự, có lẽ liền sẽ không có chuyện về sau phát sinh."
Hứa Ứng dừng bước lại, dò hỏi: "Về sau chuyện gì xảy ra?"
Triệu Chính đi thẳng về phía trước, tiếp tục đo đạc Côn Lôn, âm thanh truyền đến: "Quá khứ chi nhiều, đối bất lão thần tiên có ý nghĩa ư?"
Hứa Ứng đi theo hắn đi ra phía trước, cười nói: "Ngươi không nói ta cũng sẽ biết."
Trí nhớ của hắn đang tại một thế một thế giải phong, phủ bụi ký ức không ngừng vọt tới, rất nhanh liền tới đến ba ngàn năm trước, đến thiên địa kịch biến những cái kia năm tháng.
Hứa Ứng trước mắt trở nên hoảng hốt, đột nhiên phảng phất trở lại thành đá Đế Khâu, nhớ lại liên quan tới cùng Phùng Tuyết Nhi tất cả.
Ba ngàn năm trước không trung bóp méo, thiên địa xoay tròn, thiên nhân cảm ứng hiện ra bóp méo mà quỷ dị cảnh tượng.
Một đôi thiếu niên người yêu tại đây tràng tận thế đến phía trước, tại Đế Khâu trong thành mến nhau.
Ba ngàn năm nay, ba trăm thế luân hồi, hắn cùng Nguyên Vị Ương lần đầu tiên gặp nhau mến nhau, phảng phất ba ngàn năm tu hành, đổi lấy một thế này ngắn ngủi yêu nhau.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
68