Chương 938: Hồng Mông Vô Lượng Kiếp Kinh
Cô gái mặc áo đen kia ngồi xe kéo khá là tinh mỹ, lấy voi trắng làm vì thay đi bộ, lưng voi trên mặc giáp trụ nhật nguyệt châu dệt thành thảm.
Xe kéo bốn phía bồng bềnh tường vân , làm cái này tô điểm, trước sau trái phải các treo đèn lồng, sau xe treo tinh kỳ, lấy đạo làm văn, viết "Phong Lôi Tương Tòng" các loại dị chủng văn minh đạo văn.
Cái kia voi trắng trên có mười mấy vị người hầu, tu vị khá là cao thâm, cảnh giác nhìn chằm chằm Hứa Ứng.
Trong đó có mấy vị lão giả, tu vị càng là hùng hồn, Hứa Ứng thậm chí cảm thấy được mấy người này Hỗn Nguyên Bất Nhị pháp môn, chỉ sợ đã tu luyện tới năm đạo viên mãn tầng thứ!
"Năm loại tiên thiên đại đạo, tu luyện viên mãn, cô gái này là lai lịch gì?" Hứa Ứng nghi ngờ không thôi.
Hỗn Nguyên Bất Nhị pháp môn là Hỗn Nguyên tiên triều tu hành công pháp, không đi theo chứng, mà là cuối cùng một môn tiên thiên đại đạo, đem tu luyện tới cực hạn, lại đi tu luyện cái khác tiên thiên đại đạo, lấy này đến đạt đến tiên thiên chân thực.
Loại này phương pháp tu hành, tương đồng cảnh giới uy lực càng mạnh, nhưng mà tiến hành tu hành thực sự quá chậm.
Ân Trọng đem hỗn độn hồng mông hai môn đại đạo tu luyện tới Đạo chủ viên mãn, thực lực tu vị liền có thể cùng Đạo minh bảy đạo theo chứng đại cao thủ đánh đồng với nhau!
Mà cái này lượng bảo liễn trên lại có năm loại tiên thiên đại đạo viên mãn tồn tại, khiến Hứa Ứng rất là kinh ngạc.
"Lẽ nào nơi này là Hỗn Nguyên tiên triều? Ta trong lúc vô tình xông vào nơi này, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới? Bất quá, bây giờ Đế Thần bọn người ở trong biển hỗn độn sưu tầm tung tích của ta, trong thời gian ngắn sẽ không trở về. Hỗn Nguyên tiên triều bên trong, hẳn là không người hiểu rõ thân phận của ta!"
Hứa Ứng thoáng yên tâm.
Cô gái mặc áo đen nguyên bản da thịt liền rất trắng, mặc lại là áo đen, càng lộ vẻ da thịt trắng hơn tuyết, đánh giá Hứa Ứng mấy lần, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng sau lưng quan tài đen trên, lộ ra một tia kinh ngạc.
"Hỗn Nguyên tiên đế, là tiên triều mấy vạn vũ trụ trong tuyển ra người mạnh nhất, ta mặc dù có lòng trở thành Tiên đế, nhưng thực lực chỉ sợ không kịp."
Nàng cười nói, "Huống chi, trở thành Hỗn Nguyên tiên đế, cần thiết đánh đổi mạng sống đánh đổi, ta nhát gan, bởi vậy chỉ là đến xem trò vui."
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị nói: "Làm vì cầu đế vị, há đáng tiếc mệnh?"
Lời tuy như vậy, trong lòng hắn lại loạn tung tùng phèo, tâm nói: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, ta cần phải ở Đế Thần mấy người trở về trước rời đi."
Trong lòng hắn lại nghi hoặc vạn phần, Đế Thần rành rành như thế cường đại, hơn nữa nhìn lên cũng không phải gần đất xa trời. Như vậy tồn tại, Tịch diệt kiếp cũng không làm gì được hắn mảy may. Vì sao Hỗn Nguyên tiên triều hiện tại liền bắt đầu chọn lựa đời kế tiếp Hỗn Nguyên tiên đế?
Cô gái mặc áo đen liếc phía sau hắn quan tài đen một chút, ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Ngươi nói rất có đạo lý. Hỗn Nguyên tiên đế, vốn là nên vì tiên triều kéo dài tính mạng tồn tại, há đáng tiếc mệnh? Ta đến từ Túc gia, tên là Túc Hồng Ngọc, xin hỏi các hạ lai lịch?"
"Độc túc hồng lâu, nguyệt thượng vân thu, nhất bán châu liêm quải ngọc câu. Túc Hồng Ngọc, thực sự là tên rất hay."
Hứa Ứng than thở một phen, cười nói, "Tại hạ Hứa Ứng."
Cô gái mặc áo đen Túc Hồng Ngọc thấy hắn ăn nói không tầm thường, biết mình họ tên hàm nghĩa, trong lòng bất giác có mấy phần hảo cảm, cười nói: "Hứa đạo hữu tài học hơn người, lại có vì Hỗn Nguyên tiên triều cải mệnh chí khí, khiến người khâm phục. Nếu là không chê, ngươi ta có thể lấy đồng hành."
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, nói: "Ta gánh vác quan tài, e sợ cho xông tới giai nhân."
Túc Hồng Ngọc xốc lên châu liên, từ trong xe đi ra, cười nói: "Nếu là không tiện đến trong xe đến, ngươi ta đi bộ chính là."
Hứa Ứng thấy nàng lanh lẹ, cười nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh."
Hai người kết bạn mà đi, Túc gia thị vệ tùy tùng để xe kéo chậm lại tốc độ, theo hai người. Voi trắng lưng trên, một ông lão vẻ mặt khá là căng thẳng, nói: "Hồng Ngọc, càng là tiếp cận Hoàng Cực đế đô, liền càng là nguy hiểm. Chúng ta cần phải sớm một chút tiến vào đế đô!"
Túc Hồng Ngọc cười nói: "Dọc theo đường đi đều lại đây, không cần lo lắng?"
Nàng ánh mắt lại rơi xuống sau lưng Hứa Ứng quan tài đen trên, sau một chốc, cười nói: "Hứa huynh, ngươi cái này quan không giống như là vì chính mình chuẩn bị, ngược lại như là trong quan tài đã an táng người nào."
Hứa Ứng cười ha hả, tâm thần tập trung cao độ: "Cô gái này nhìn ra rồi."
Túc Hồng Ngọc thấy hắn không đáp, cười nói: "Thực không dám giấu giếm, ta cái kia trong xe cũng có một bộ quan tài."
Hứa Ứng kinh ngạc, liếc nàng một chút, vẫn không có mở miệng.
Túc Hồng Ngọc nói sang chuyện khác, chỉ hướng phía trước cái kia đến hàng ngàn tiên thiên Linh bảo, nói: "Hoàng Cực đế đô lấy tiên thiên Linh bảo bảo vệ quanh kinh sư, ý đồ lấy những thứ này Hỗn Độn linh căn oai, luyện trừ Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận. Nhưng mà tiên triều kiếp vận sâu nặng, ghi nợ biển Hỗn độn lớn lao nhân quả, hay bởi vì vốn sinh ra đã kém cỏi, há lại là những thứ này Linh bảo có khả năng chống đối?"
Nàng lắc lắc đầu, nói: "Bây giờ tiên triều cương vực kém xa từ trước, kiếp vận lại càng lúc càng kịch liệt, nội ưu ngoại hoạn. Lần này Đế Thần trở về vị trí cũ sau khi, đời kế tiếp Tiên đế, vẫn còn không biết có thể nắm chính quyền ngồi bao lâu."
Hứa Ứng thôi thúc nhân quả Luân hồi chi đạo, quan sát Hoàng Cực đế đô, chỉ thấy toà này vũ trụ là do rất nhiều rất nhiều vũ trụ bản nguyên thánh địa tổ hợp mà thành, so với Bỉ Ngạn hưng thịnh không biết bao nhiêu lần.
Mà Hỗn Nguyên tiên triều có một cái bản nguyên vũ trụ, Hỗn Nguyên tiên triều chính là xây dựng ở cái này vũ trụ trụ cột bên trên.
Hứa Ứng không khỏi thay đổi sắc mặt, cái này bản nguyên vũ trụ so với hắn từ trước gặp qua bất kỳ vũ trụ đều càng quảng đại, thiên địa đại đạo càng hoàn chỉnh!
Bình thường vũ trụ, Đại đạo ba ngàn, nói chính là thiên địa đại đạo có ba ngàn số lượng, cũng có nói đại đạo bốn ngàn, năm ngàn.
Nhưng mà Hỗn Nguyên tiên triều bản nguyên vũ trụ, nhiều đến mấy chục vạn loại thiên địa đại đạo!
Cái này vũ trụ thiên địa đại đạo như vậy hưng thịnh, làm sao Túc Hồng Ngọc còn có thể nói nơi này vốn sinh ra đã kém cỏi?
Đột nhiên, Hứa Ứng nhận ra được sau lưng quan tài đen bên trong, một luồng kỳ diệu dị đạo lực lượng xâm lấn, hẳn là quan tài đen mượn hai mắt của hắn, quan sát Hỗn Nguyên tiên triều bản nguyên vũ trụ.
Hứa Ứng sóng thần thức: "Quan gia, ngươi là có hay không nhận ra được cái này bản nguyên vũ trụ có vấn đề?"
Quan tài đen không đáp, nhưng mà truyền đến một tia nhẹ nhàng gợn sóng, lại có vẻ cái này quan tài đen nội tâm cũng không bình tĩnh.
"Lẽ nào, toà này vũ trụ chính là Quan gia nói tới từ không sinh có, mở mà ra vũ trụ? Ai có thể ủng có như thế pháp lực khổng lồ?"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, dò hỏi: "Hồng Ngọc, ngươi nói tiên triều vốn sinh ra đã kém cỏi, đây là cớ gì?"
Túc Hồng Ngọc nói: "Người xưa kể lại, ở Hỗn Nguyên tiên triều Hỗn Nguyên vũ trụ mở ra ban đầu, sinh ra rất nhiều tiên thiên linh căn, trong đó một đạo linh căn bị người khác lấy mất, vì lẽ đó mất một đạo linh căn, dẫn đến vốn sinh ra đã kém cỏi."
Hứa Ứng choáng váng, sinh ra rất nhiều tiên thiên linh căn? Chuyện gì thế này?
"Lấy đi linh căn người là ai?" Hắn dò hỏi.
"Mở ra Hỗn Nguyên vũ trụ người. Chúng ta Hỗn Nguyên vũ trụ chính là từ không sinh có, từ hỗn độn bên trong mở ra mà thành, không có trải qua Hỗn Độn linh căn vũ trụ Hồng Nguyên."
Túc Hồng Ngọc đối với chuyện này cũng không hiểu nhiều , nói, "Liên quan tới mở ra người là ai, cũng không để lại ghi chép . Bất quá vũ trụ sinh sinh diệt diệt, sẽ không bởi vì mở ra người là ai thì sẽ ngưng hẳn. Hỗn Nguyên tiên triều thành lập sau khi, đi qua rất nhiều năm, Hỗn Nguyên vũ trụ cũng tức sẽ đi về phía tịch diệt. Khi đó, ta Túc gia vừa vặn liền là đời thứ nhất Tiên đế."
Hứa Ứng thay đổi sắc mặt, nhìn về phía thiếu nữ mặc áo đen này, không nghĩ tới nàng càng sẽ là Hỗn Nguyên tiên triều đế tộc!
"Túc gia sau khi, định ra rồi quy củ, Tiên đế đời đời truyền lại, chỉ bất quá không phải truyền cho Túc gia, mà là đem đế vị giao cho tiên triều nhân vật mạnh nhất, kéo dài Hỗn Nguyên tiên triều tuổi thọ."
Túc Hồng Ngọc khá là phiền muộn , nói, "Năm đó tổ tiên lưu lại truyền ngôi chiếu thư, chiếu trên thư viết, nghĩ muốn giải quyết Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận, chỉ có tìm được Hỗn Nguyên vũ trụ mở ra người, mời về cái kia cây tiên thiên linh căn. Chỉ là, ngàn tỉ năm đến Hỗn Nguyên tiên triều phái ra không biết bao nhiêu sứ giả, tìm khắp biển Hỗn độn, cũng trước sau không có thể tìm tới vị kia mở ra người, tìm về tiên thiên linh căn."
Nàng thở dài, nói: "Bây giờ kiếp vận quay đầu trở lại, tiên triều nội ưu ngoại hoạn, không biết đúng hay không còn có thể kiên trì."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Lẽ nào Đế Thần sắp ngã xuống, liền cùng tiên triều kiếp vận có quan hệ?"
Hắn không có trực tiếp mở lời hỏi, dù sao mình hiện tại là Hỗn Nguyên tiên triều người, nếu là liền điểm ấy "Thường thức" cũng không biết, nhất định sẽ gây nên Túc Hồng Ngọc hoài nghi.
"Hứa đạo hữu cõng quan tài mà đến, hẳn là cũng vì thế chuyện chứ?"
Túc Hồng Ngọc ánh mắt rơi xuống sau lưng Hứa Ứng quan tài đen trên, giống cười không phải cười nói, "Kỳ thực, mục tiêu của ngươi cũng không phải là đế vị, mục tiêu của ngươi, là Đế Thần! Xin hỏi Hứa đạo hữu, ngươi trong quan tài người là vị nào bệ hạ? Thứ ta kiến thức nông cạn, không biết có vị nào Tiên đế họ Hứa."
Hứa Ứng vẫn là không rõ nàng ý tứ, hàm hồ từ nói: "Ta cái này quan tài bên trong cũng là một cái lợi hại tồn tại, chỉ là bây giờ còn không tiện nói."
Túc Hồng Ngọc không có hỏi tới, nói: "Ngươi một thân một mình, gánh vác đế quan đến đây, cũng thật là to gan. Trên đường không có gặp phải phục kích sao?"
Hứa Ứng đang muốn trả lời, đột nhiên hư không kịch liệt rung động, trong khoảnh khắc bốn phía vạn vạn dặm thiên địa đại đạo yên tĩnh lại , bởi vì vào đúng lúc này, trong thiên địa đạo lực trong lúc bất chợt bị lấy sạch!
"Hư Không đại đạo!"
Hứa Ứng trong lòng hơi chấn động, "Nương tử!"
Tầng tầng hư không đột nhiên nổ tung, một cánh tay ngọc nhỏ dài hạ xuống, còn chưa hạ xuống, voi trắng liền dĩ nhiên mất mạng, bảo liễn chia năm xẻ bảy, lộ ra một bộ do từng đạo xiềng xích khóa lại quan tài!
Cái kia quan tài ngay ngắn chỉnh tề, dài rộng cao mỗi cái có hai trượng, như là một cái do đầu gỗ chế tạo to lớn hộp, vẽ có Hỗn Nguyên vũ trụ núi sông địa lý cùng cổ lão bản đồ ngôi sao, bốn phía lại có khắc 108,000 loại dấu ấn đại đạo, cực kỳ tinh xảo.
Quan tài bốn phương, mỗi cái có một cái Túc gia ông lão ngồi bất động, không nhúc nhích.
Cái kia voi trắng trên lưng từng cái Túc gia cao thủ dồn dập quát ầm, thôi thúc tự thân đại đạo, nghênh trên bầu trời trong rơi xuống tay ngọc nhỏ dài!
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn tình cảnh này, trong lòng một đột: "Nhà ta nương tử tay!"
Túc gia một đám cao thủ mới vừa đem cái này tay ngọc nhỏ dài ngăn trở, bỗng nhiên chỉ thấy có khác bốn tôn thân hình từ một bên đánh tới, hướng về khẩu kia ngay ngắn quan tài phóng đi!
Cái này bốn tôn thân hình khí tức cực kỳ mạnh mẽ, sau lưng mỗi cái có sáu loại tiên thiên đại đạo, theo chứng không thôi, bọn họ khuôn mặt bao phủ ở thần quang bên trong, không thấy rõ dáng dấp!
Túc Hồng Ngọc hừ lạnh một tiếng: "Quả nhiên đến rồi!"
Nàng vẫn chưa động thủ, trấn thủ quan tài Túc gia tứ lão lại từng cái đứng dậy, đón nhận cái kia bốn vị cao thủ thần bí.
Túc gia tứ lão tu vị muốn so với người đến còn muốn hùng hồn, mà giờ khắc này thiên địa đạo lực biến mất, tứ lão không cách nào mượn tới vũ trụ đạo lực, phản chẳng bằng cái kia bốn vị cao thủ thần bí, trong lúc nhất thời tràn ngập nguy cơ!
Túc Hồng Ngọc thân hình bay lên, rơi vào ngay ngắn chỉnh tề quan tài trên, âm thanh lanh lảnh truyền đến: "Hứa đạo hữu, quan tài bên trong an táng chính là ta Túc gia tổ tiên, tiên triều đời thứ nhất Tiên đế, Đế Chiếu! Ta lần này tới Hoàng Cực đế đô mục đích, giống như ngươi, mời ra Tiên đế, trấn áp Đế Thần, để Đế Thần ứng kiếp!"
Hứa Ứng hấp háy mắt: "Ta mục đích tới nơi này, là trấn áp Đế Thần, để Đế Thần ứng kiếp? Như vậy nhà ta nương tử là làm cái gì? Cùng ta đối nghịch?"
Hắn đã nhận ra sừng sững ở hư không trong, đột nhiên rút đi tất cả thiên địa đạo lực người kia chính là Nguyên Vị Ương.
Nguyên Vị Ương xuất hiện ở Hỗn Nguyên tiên triều, đã là nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Càng ra ngoài hắn dự liệu chính là, Nguyên Vị Ương lại trợ giúp Đế Thần.
"Năm đó tổ tiên lập chiếu: Hậu thế như muốn trở thành Tiên đế, trước tiên tập thiên hạ kiếp vận vào một thân, thay thế Hỗn Nguyên tiên triều ứng kiếp, sau có bất thế tu vị!"
Túc Hồng Ngọc ngửa đầu nhìn về phía hư không, cười lạnh nói, "Đế Thần, ở Tiên đế vị trí trăm triệu năm, hưởng thụ vô cùng vô tận vinh hoa phú quý, Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận quay đầu trở lại, hắn nhưng không nghĩ liền như vậy ứng kiếp, cũng muốn trường sinh, dù là để tiên triều tiêu diệt cũng sẽ không tiếc! Ta chư đế hậu nhân nghe tin, đưa đế quan nhập Hoàng Cực đế đô, chính là muốn ép hắn ứng kiếp, làm vì Hỗn Nguyên tiên triều kéo dài tính mạng!"
Lại có một cái cao thủ thần bí đánh tới, đến thẳng Túc Hồng Ngọc, đồng thời có linh quang hiện ra, dường như roi dài vứt ra, quấn lấy Túc Hồng Ngọc dưới chân đế quan.
Túc Hồng Ngọc sừng sững ở đế quan trên, đột nhiên quanh thân tử khí toả sáng, tiên thiên Hồng Mông đại đạo mạnh mẽ vô cùng, cùng vị kia thần bí cao thủ ầm ầm va chạm, lạnh lùng nói: "Không nghĩ tới Đế Thần lại phái ra sát thủ, chặn giết chư đế hậu nhân! Ngươi nếu không có Tiên đế đảm đương, như vậy trăm triệu năm trước ngươi liền không nên đăng lâm đế vị!"
"Ầm!"
Túc Hồng Ngọc tiên thiên tử khí cường đại đến khó mà tin nổi, vượt xa cái khác tiên thiên đại đạo, nàng đối thủ tu luyện năm loại tiên thiên đại đạo, cảnh giới cùng nàng phảng phất, nhưng gắng đón đỡ nàng một chưởng, càng bị đánh cho khí tức di động, bay ngược mà đi!
Hứa Ứng lập tức tỉnh ngộ: "Hỗn Nguyên vũ trụ Hồng Mông đại đạo, hơn xa cái khác đại đạo! Túc Hồng Ngọc, được đến Hồng Mông đại đạo chân truyền!"
Túc Hồng Ngọc tu luyện hẳn là là đời thứ nhất Tiên đế Đế Chiếu công pháp, Hồng Mông đại đạo thực tại cường đại, để cô gái này Hỗn Nguyên Bất Nhị pháp môn cực kỳ cường hãn, một loại đại đạo liền vượt qua người khác năm loại tiên thiên đại đạo!
"Đế Chiếu Hồng Mông Vô Lượng Kiếp kinh, quả nhiên danh bất hư truyền!"
Một cái dầy cộm nặng nề tiếng nói truyền đến, cười nói, "Đáng tiếc chính là, chúng ta có hư không đắc đạo Đại tế ti trợ trận! Túc gia, nhất định phải tuyệt diệt ở đây!"
Túc Hồng Ngọc vội vàng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy Túc gia tứ lão giờ khắc này từng cái bị thương, cái khác Túc gia danh túc cũng nhiều có thương vong.
Nàng trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, nhìn hướng về hư không: "Hư không đắc đạo Đại tế ti? Cõi đời này căn bản không thể có người tu thành Hư không đạo chủ!"
Nàng không cam tâm, cảm ứng Hỗn Nguyên tiên triều Hồng Mông đại đạo, nhưng mà dẫn không đến bất kỳ Hồng Mông đạo lực.
Không cách nào cảm ứng được đạo lực, tu vị của bọn họ thì sẽ dùng một phần thiếu một phần.
Mà kẻ địch nhưng có thể ở vị kia Đại tế ti hư không đạo lực dưới sự giúp đỡ, tại mọi thời khắc duy trì trạng thái đỉnh cao!
Lấy giảm đối tăng, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!
Đang lúc này, đột nhiên trong thiên địa hư không đạo lực khuấy động dâng trào, bọn họ lập tức cảm ứng được mình cùng Hỗn Nguyên tiên triều đại đạo lẫn nhau giao cảm, thực lực tu vị lại lần nữa khôi phục lại đỉnh cao!
Túc gia tứ lão cùng cái khác cao thủ tinh thần đại chấn, lập tức hướng về đối thủ giết đi!
Túc Hồng Ngọc thì lại nghi ngờ không thôi quay lưng quan tài đen Hứa Ứng xem ra, nàng có thể cảm ứng được, này cỗ hư không đạo lực gợn sóng đến từ Hứa Ứng.
Hứa Ứng nhưng không có nhìn về phía nàng, mà là mắt nhìn hư không.
Hư không nơi sâu xa nhất, Nguyên Vị Ương xinh đẹp mà đứng, ảnh ảnh trác trác.
Hai người ánh mắt gặp gỡ.
Đột nhiên, Nguyên Vị Ương ống tay áo phất động, xoay người rời đi, biến mất không thấy.
Nàng chân trước mới vừa đi, chân sau những kia thần bí cường giả liền từng cái thoát khỏi đối thủ, gào thét mà đi.
------
Trư	(— — mấy ngày gần đây mệt mỏi, cần điều chỉnh một chút.)
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37