Chương 544: Hứa Ứng Hắc Hóa
Tổ Long cùng Vi Tự rời đi sau khi, Nê Hoàn cung chủ nhân Hình Đạo Viễn cũng hướng về Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, lắc mình đi xa, không có dừng lại lâu.
Long đình cực kỳ hung hiểm, dù là Hứa Ứng, Trần Triều Sinh như vậy tồn tại cũng cảm giác được thực lực mình không ăn thua, vẻn vẹn là long cốt thủ vệ liền để bọn họ khó có thể chống lại, bên trong chỉ sợ còn có thể có nhiều nguy hiểm hơn. Nhạn Không Thành có Trần Triều Sinh bảo vệ, Tổ Long Triệu Chính có Vi Tự hộ pháp, Chu thiên tử cũng có quần mỹ bảo vệ, chỉ có Hình Đạo Viễn là một thân một mình, không có ai bảo vệ.
Nhưng cái này tôn cự nhân lại không chút nào cùng người khác kết bạn ý tứ, xuất quỷ nhập thần, rất nhanh biến mất không còn tăm tích.
"Hứa đạo hữu, Long đình hiểm ác, là một cây làm chẳng lên non, không bằng liên thủ."
Liễu Như Ý ân cần mời, cười nói: "Thiếp thân cái này đóa tường vân chính là Đại La tiên nhân luyện chế mà thành bảo vật, đạo hữu nếu là không chê, ngươi ta có thể lấy đồng hành. Chúng ta nơi này tỷ muội rất nhiều, còn muốn Hứa đạo hữu chăm sóc nhiều một chút đây!"
Hứa Ứng nhìn một chút tường vân trên như hoa như ngọc tiên tử đám người, cười ha ha nói: "Đa tạ Tiên tử ý tốt, ta độc lai độc vãng quen rồi, vẫn là không quấy rầy các ngươi.
Liễu Như Ý không có miễn cưỡng, xin mời Chu thiên tử tiến vào trung cung, đạp mây rời đi, hướng về Chu thiên tử nói: "Lần này Hứa Ứng thế tới hung hăng, thế muốn đoạt Long đình bảo vật, nhưng hắn không những sẽ không thu hoạch được gì, ngược lại muốn đem tính mạng làm lỡ ở đây.
Chu thiên tử nghi ngờ nói: "Cái này là vì sao?"
Liễu Như Ý nói: "Có thể ở Long đình trong được đến bảo vật người, chỉ cần là Nguyên Thú thế giới sinh ra người, hắn không phải, mạnh mẽ cướp đoạt Long đình bảo vật, thế tất sẽ gặp đến Long đình phản phệ. Long đình tuy rằng tiêu diệt, thế nhưng nơi này dù sao đã từng là Long tộc Tiên đình nơi, đừng nói hắn một cái nho nhỏ Luyện khí sĩ, coi như là Thiên Quân tới đây, chỉ sợ cũng khó có thể toàn thân trở ra."
Chu thiên tử lắc đầu nói: "Hứa Ứng là Nguyên Thú thế giới người, làm sao sẽ gặp đến phản phệ?"
Liễu Như Ý mị nhãn như tơ, cười nói: "Hắn là Côn Luân sinh ra người, Côn Luân cũng không thuộc về Nguyên Thú thế giới, bởi vậy hắn chỉ cần đưa tay, thì sẽ gặp nạn. Ta vừa nãy mời hắn cùng nhau, hắn không cảm kích, đáng đời uổng mạng.
Chu thiên tử thấy nàng quyến rũ thần thái, yêu đốt dáng người, lại là lang có tình an cố ý thời khắc, không nhịn được tà hỏa động mạnh, hầu như muốn không nhịn được.
"Vạn nhất nữ sắc là cạm bẫy đây?" Chu thiên tử nội tâm thiên nhân giao chiến, giết đến máu chảy thành sông đinh, vô hình bên trong tiều tụy mấy phần.
Trần Triều Sinh e sợ cho Hứa Ứng lại lần nữa khiêu chiến chính mình, đã sớm lôi kéo Nhạn Không Thành rời xa Hứa Ứng, không dám dừng lại.
Nhạn Không Thành nói: "Tổ sư, ngươi lời nói thật nói cho ta, Hứa Ứng là không phải cùng ngươi có quan hệ, tổ sư là không phải đánh không lại hắn?"
Trần Triều Sinh ấp úng nói: "Xung đột sao, là có một ít, nhưng đánh không lại hắn lời này liền không đúng. Ta trong vòng mười chiêu, đánh cho hắn không còn sức đánh trả chút nào.
"Thật hay giả?"
"Đương nhiên là thật sự, không tin ngươi đi hỏi hắn!
Trần Triều Sinh dừng một chút , nói, "Ngươi cùng Hứa Ứng có giao tình, có đúng hay không? Lần này Hứa Ứng chỉ sợ muốn gặp nạn.
Nhạn Không Thành vội vã hỏi dò duyên cớ, Trần Triều Sinh nói: "Hắn là Côn Luân sơn sinh ra người, không phải Nguyên Thú thế giới sinh ra người, không có tiến vào Long đình được đến bảo vật khí vận. Mạnh mẽ ra tay, tất nhiên gặp nạn!
Nhạn Không Thành trong lòng một đột, dừng bước lại nguyên, xoay người hướng về Hứa Ứng đi tới, nói: "Ta đi nói cho hắn!
Trần Triều Sinh liền vội vàng nắm được hắn, nói: "Ngươi không cùng hắn không quen không biết, cần gì nói cho hắn? Chúng ta nắm chặt đi Long đình! Sư tôn ta nói cho ta, cái này Long đình bên trong bảo vật không được, trong đó có quan hệ Đạo khóc ảo diệu!"
Nhạn Không Thành lắc đầu nói: "Ta cùng Hứa Ứng là bạn cũ, có sinh tử giao tình, không thể không đi."
Trần Triều Sinh không cưỡng được hắn, nói: "Ngươi dùng thần thức truyền âm nói cho hắn chính là, cần gì tự mình đi một chuyến? Không muốn trì hoãn thời gian.
Nhạn Không Thành nhìn về phía xa xa, chỉ thấy rất nhiều rất nhiều Tiên nhân đã tiến vào Long đình, cũng biết thời gian cấp bách, liền điều động thần thức truyền âm Hứa Ứng, nói cho hắn không có Nguyên Thú huyết mạch, cường hái bảo vật thì sẽ gặp nạn một chuyện, hắn cũng tu luyện Lục bí tổ pháp, thần thức cường đại, dù là có Long đình long khí hung khí quấy rầy, vẫn có thể lan truyền cực xa.
"Lại có việc này? Ta ở Nguyên Thú sinh hoạt 48,000 năm, dựa vào cái gì ta liền không phải Nguyên Thú người?"
Hứa Ứng giận tím mặt, sau một chốc, cũng thần thức truyền âm đáp lời, "Không Thành không cần lo lắng ta này đến không phải tìm Long đình bảo vật, mà là cướp những người khác bảo vật. Bọn họ đoạt được Long đình bảo vật sau khi, ta cướp bọn họ, liền không gặp nguy hiểm!"
Nhạn Không Thành ngẩn ngơ, cả giận nói: "Ngươi liền tìm đường chết đi! Tổ sư, chúng ta đi!"
"Không Thành, thật huynh đệ ta vậy!"
Hứa Ứng khen không dứt miệng, đem Phương Trượng tiên sơn tế lên, bay vào Doanh Châu động uyên, tự nhủ: "Hiện tại tiến vào Long uyên người, khẳng định còn không có được đến bảo vật gì, hiện tại cướp đoạt bọn họ không có lời. Ta trước đem Doanh Châu động uyên chữa trị, lại đi cướp bọn họ.
Trong lòng hắn cực kỳ vui mừng: "Những thứ này người thiên tân vạn khổ được đến bảo vật, lại bị ta đoạt, nhất định nổi giận, đánh ta đánh cho so với từ trước bất cứ lúc nào đều tàn nhẫn!"
Doanh Châu động uyên đã dung hợp Bồng Lai tiên sơn, bên trong không gian càng hiện ra rộng lớn, Doanh Châu biên giới chính là Thiên hải, con này năm đó gánh vác Bồng Lai ngao du Huyền quy cũng ở Thiên hải bên trong bơi lội thoả thích, tự do tự tại.
Hắn nhìn ném rơi vào Phương Trượng tiên sơn, chỉ thấy ngọn tiên sơn này như là bị một luồng khí thế không tên dẫn dắt, không tự chủ được hướng về xa xa phiêu đi.
Sau một chốc, tiên sơn đi tới một chỗ vách đá trước, khảm vào trong vách đá.
Hứa Ứng thân hình bay xuống, Doanh Châu bên trong hơn 200 vị tiên nhân cùng ở hắn sau người, sốt sắng mà nhìn tình cảnh này.
Chỉ thấy theo khối này ngay ngắn chỉnh tề tảng đá khảm vào ngọn núi, đột nhiên trước mặt bọn họ trong vách đá có linh tuyền chảy ra, thơm ngát phân tán.
Cách đó không xa không trung có Bất Diệt linh quang tràn ra linh quang ở không trung kết thành hoa tươi, kiều diễm ướt át.
Linh khí trong trời đất rất nhanh trở nên trở nên nồng nặc, linh khí như gió, thổi khắp cả Doanh Châu mỗi một góc, để tiên cây nở rộ, tiên thảo vươn cao, sinh trưởng tốc độ đại đại tăng nhanh.
Tối nhượng bọn họ cảm giác được vui mừng chính là, vùng thế giới này dĩ nhiên có một loại kỳ diệu thiên địa đại đạo đang lặng lẽ thức tỉnh, đây là một loại vô cùng là cao thâm đại đạo, dồi dào thiên địa!
Lúc trước Doanh Châu tuy rằng rộng rãi suy, tuy rằng linh khí cũng cực kỳ dồi dào, thế nhưng là không có loại này kỳ lạ đạo lực. Cùng hoàn chỉnh Doanh Châu so với, không thể giống nhau!
Cảm ngộ loại này đại đạo, trở nên cực kỳ dễ dàng.
Ở đây ngộ đạo, nhập đạo thậm chí thành đạo, đều so với ngoại giới càng đơn giản hơn!
"Chẳng trách được đến Thiên Quân Động uyên mới có thể lấy tu thành Thiên Quân, bực này Động uyên, trời sinh đạo lực, lại thêm vào như vậy đầy đủ tài nguyên làm cái này gốc gác, mới có thể một lần đột phá thành tựu Thiên Quân.
Hứa Ứng cẩn thận cảm thụ Doanh Châu động uyên biến hóa, toà này Động uyên trong chất chứa năng lượng, liền dường như một cái cực kỳ mạnh mẽ đại cao thủ, khí như uyên, sâu không lường được.
Một thân đang chầm chậm hô hấp thổ nạp, hô hấp trong lúc đó phát động lực lượng, so với một thế giới thiên địa nguyên khí còn muốn hùng hồn gấp trăm lần!
"Thiên Quân thực lực có thể thấy được chút ít!"
Hứa Ứng thay đổi sắc mặt, hắn cùng Thiên Quân từng giao thủ qua, ở trong tay hắn Chung Nghi đế quân, chính là một cái Thiên Quân. Nhưng Chung Nghi đế quân cũng không Doanh Châu động uyên bực này sâu đủ khí tức mạnh mẽ.
Doanh Châu động uyên hô hấp thổ nạp, so với Chung Nghi đế quân còn cường đại hơn mấy lần!
"Chung Nghi đế quân hẳn là chỉ là tiến vào Thiên Quân cảnh giới, nhưng hắn không có Thiên Quân cấp Động uyên. Chỉ có Doanh Châu, Tổ Châu, Phượng Lân châu như vậy Động uyên, mới có thể bảo đảm Thiên Quân cảnh giới tồn tại hằng ngày hô hấp thổ nạp.
"Chung Nghi đế quân địa vị cũng không cao, trên thực tế trong tiên giới tất cả Đế Quân địa vị, cũng không sánh nổi Thiên Tôn. Phong hào Thiên Quân tồn tại nắm giữ thực tại quyền, mà Đế Quân cái này phong hào không có bao nhiêu thực quyền."
Tỷ như Chung Nghi đế quân chính là phụ trách Chí Tôn cùng Đại La tiên nhân nghi trượng quan chức.
Bởi vậy Chung Nghi đế quân tu thành Thiên Quân sau, hơn nửa Động uyên liền bị thu hồi, không cách nào dựa vào Động uyên mỗi ngày tu luyện.
Từ Thiên Quân thổ nạp lượng đến xem, Thiên Quân ở giữa chênh lệch, chỉ sợ rất lớn!
Nắm giữ Thiên Quân cấp Động uyên Thiên Quân, cùng không có Thiên Quân cấp Động uyên Thiên Quân, khả năng là người trưởng thành cùng trẻ mới sinh chênh lệch!
Hứa Ứng cảm thụ Doanh Châu bên trong chất chứa sức mạnh kinh khủng, tim đập thình thịch, Doanh Châu động uyên hô hấp thổ nạp, trên căn bản ngang ngửa với Thiên Quân một lần hô hấp thổ nạp muốn tiêu hao năng lượng.
"Nắm giữ Thiên Quân cấp Động uyên Đế Quân, Thiên Tôn, Nguyên Quân cùng Đông Vương, toàn bộ thực lực, chỉ sợ cực kỳ khủng bố!" Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói.
Hắn ánh mắt lại không khỏi xem hướng về càng cao xa địa phương, nơi đó là Thái Nhất động uyên.
Thiên Quân cấp Doanh Châu Động uyên còn như vậy lợi hại, Đại La Chí Tôn cấp Thái Nhất động uyên đây?
Hắn hiện tại đã mơ hồ có thể cảm ứng được Thái Nhất động uyên bên trong chất chứa đại đạo, cao thâm khó dò, mang cho hắn hấp dẫn cực lớn, dụ khiến cho hắn làm ra đột phá, đem toà này Động uyên từ cực kỳ xa xôi hư không kéo đến hiện thế!
Bồng Lai các tiên nhân hoan hô nhảy nhót, hưng phấn cực kỳ.
Hứa Ứng bên tai truyền đến tiếng hoan hô của bọn họ, tâm thần lại bồng bềnh đến rất xa.
Doanh Châu trở lại bình thường, một là có thể lấy che kín Thái Nhất động uyên khí tức, hai là bà cốt, Cô Xạ mấy người thực lực tu vị cũng sẽ bởi vậy có thể lấy tăng lên rất nhiều, nếu là vận dụng thoả đáng, thậm chí có thể để cho phe mình thêm ra một tôn Thiên Quân!
Hắn nắm giữ hoàn chỉnh Doanh Châu động uyên, cũng có thể lấy bỏ đi Tiên Đế chí tôn hoài nghi, để Tiên Đế chí tôn cho rằng hắn còn chưa từng lĩnh ngộ ra làm sao triệu hoán Thái Nhất động uyên, vì chính mình tranh thủ đến càng dài trưởng thành thời gian.
"Hiện tại Doanh Châu động uyên khôi phục hoàn chỉnh, ta coi như tốc độ tu luyện lại nhanh hơn, hẳn là đều sẽ không đưa tới bất kỳ hoài nghi chứ?" Hứa Ứng tâm nói.
Xác thực như Nhạn Không Thành suy đoán như vậy, hắn Thái Nhất động uyên sắp tới hiện thế, chỉ cần hắn độ kiếp phi thăng, hắn liền có thể triệu đến Thái Nhất động uyên, tìm hiểu Thái Nhất đại đạo!
Nếu là Doanh Châu động uyên không có khôi phục hoàn chỉnh, tất nhiên không thể ẩn giấu Thái Nhất động uyên.
Đột nhiên, lại là một luồng cực kỳ mãnh liệt thời không chấn động truyền đến, như là Nguyên Thú thế giới lại va vào món đồ gì.
Lập tức Long đình trong vang lên kinh thiên động địa long ngâm, Hứa Ứng thu nạp tâm tư, phấn chấn tinh thần, bay khỏi Doanh Châu động uyên, nói: "Bà cốt, Cô Xạ, Thiên Cương, chuẩn bị sẵn sàng!"
Doanh Châu động uyên bên trong, bà cốt, Cô Xạ Tiên Tử cùng Viên Thiên Cương từng cái ngồi xuống, bất cứ lúc nào chuẩn bị suy tính hắn sắp đối mặt tất cả nguy hiểm.
Hứa Ứng men theo tiếng long ngâm nhìn tới, không khỏi tâm thần chấn động mạnh, chỉ thấy phía trước rộng rãi khỏa vô ngần giữa bầu trời có Thần long hài cốt từ trong hư không uốn lượn mà đến, đầu rồng hướng phía dưới, vuốt rồng ép lên ở màn trời trên, khớp xương uốn lượn vặn vẹo, như là ở nhìn kỹ phía dưới.
Tương tự Thần long hài cốt, ước chừng chín bộ, thiên như khung lư, những Thần long này hài cốt liền leo lên ở khung lư hình màn trời trên, cửu long vờn quanh chỗ, chính là một mảnh tiên quang óng ánh Tiên cung tiên khuyết, tắm rửa ở tiên quang bên trong, lộng lẫy tuyệt trần.
"Lẽ nào là Long đình Tiên cung, bị đánh trúng hiện thân?"
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, hướng về nơi đó bay đi, nhưng thấy cửu long bao phủ nơi, long khí cường thịnh cực kỳ, thậm chí để trong này cây cỏ bắt đầu sinh ra vảy rồng!
Tiên thảo nở hoa, nhụy hoa liền tựa như từng cái từng cái ấu long, kết ra quả, cũng hiện ra long thổ châu hình thái, Doanh Châu động thiên trong, Bồng Lai tổ sư Nhan Vũ chợt thấy cánh tay ngứa, đưa tay gãi gãi, liền thấy một chiếc vảy rồng từ dưới da chui ra, không khỏi sợ hết hồn, vội vàng thôi thúc công pháp, luyện hóa trong cơ thể dị chủng long khí, lân phiến lúc này mới biến mất.
Những người khác cũng thường thường có tương tự bệnh trạng, chính là bởi vì nơi này long khí quá mạnh, ảnh hưởng đến cơ thể bọn họ hình thái!
Thậm chí có người Tiên gia pháp bảo, cũng bị long khí ảnh hưởng, mọc ra vảy rồng!
Mọi người vội vàng từng cái thôi thúc công pháp, luyện hóa long khí, mới từng cái trở lại bình thường.
Động uyên bên trong còn bị ảnh hưởng, bên ngoài ảnh hưởng tự nhiên càng lớn, Hứa Ứng chạy tới Long đình trên đường liền thấy rất nhiều tiên nhân bay bay, liền đột nhiên miệng phun long ngâm, thân thể nhanh chóng biến hóa, hóa thành Hoàng long chạy chồm mà đi.
Hắn nghi ngờ không thôi, thậm chí nhìn thấy có chút thực lực không tầm thường Tiên vương, thân thể không có biến hóa nguyên thần vậy lại hóa long, bay lên lên, bỏ qua thân thể bay đi xa!
Những thứ này Hoàng long, Thần long chạy đi phương hướng, chính là Long đình nơi sâu xa, như là chịu đến cái gì sức mạnh thần bí cảm hoá.
"Nơi đây thực sự hung hiểm!"
Hứa Ứng nhớ tới Vi Tự nuốt chửng luyện hóa long cốt thủ vệ tình hình, nảy sinh ý nghĩ bất chợt: "Vi Tự có thể luyện hóa long khí hung khí, ta Vô Lậu Kim Thân lẽ nào liền không thể? Ta nếu như có thể nuốt chửng luyện hóa long khí hung khí, không cần tìm đánh?"
Hắn nghĩ tới đây, lập tức thôi thúc Vô Lậu Kim Thân, mở rộng chính mình tất cả khiếu huyệt, chủ động rút lấy dồi dào tại trong thiên địa hung khí cùng long khí.
Những thứ này long khí hung khí vốn là liền sẽ chủ động tập kích tiến vào nơi đây đám người, gặp phải cái này chủ động hấp thu long khí hung khí, nếu là có ý thức, nhất định sẽ nghĩ còn có bực này chuyện tốt?
Hứa Ứng công pháp vận chuyển, nhất thời trong thiên địa long khí hung khí cuồn cuộn mà đến, trong lúc nhất thời điên cuồng đến cực điểm long khí hình thành long hình hoa văn, hung khí ngưng kết thành sát, điên cuồng chui vào trong cơ thể hắn!
Cái gọi là hung thần ác sát, hung khí quá thịnh, liền sẽ hình thành sát khí, xung kích ba hồn bảy vía, thay đổi tư duy ý thức!
Hứa Ứng bốn phía vọt tới long khí cùng sát khí nguyên, hình thành gió thổi không lọt tầng mây, đem hắn bao phủ.
Lúc này, đang có một chúng tiên nhân đuổi đến chỗ này thấy cái kia long sát chi khí nồng nặc cực kỳ, từng cái hãi hùng khiếp vía. Cầm đầu tiên nhân chính là Bắc Lạc Sư môn Tiêu đế quân, tiến vào nơi đây trước, cùng Hứa Ứng từng có giao thủ.
Hắn kiến thức uyên bác, lập tức nói: "Các vị cẩn thận! Đây là long sát khí, nhiễm không được, bằng không thì sẽ ma hóa hoá rồng, trở thành ngơ ngơ ngác ngác, không hề ý thức quái vật!
Chúng tiên nhưng bảo vệ ở Tiêu đế quân bên người. Đột nhiên, chỉ nghe cái kia long sát chi khí bên trong truyền đến làm người chấn động cả hồn phách tiếng cười: "Kiệt kiệt, nguồn sức mạnh này. . . Thực sự quá mạnh mẽ!"
Chúng tiên sắc mặt đột biến, một cái run giọng nói: "Long đình trong chẳng lẽ còn có thời đại Thái cổ long tiên tồn thế?"
Tiêu đế quân cũng là đổi sắc mặt, lắc đầu nói: "Tuyệt đối không thể. . ."
Hắn vừa dứt lời, cái kia nùng mây trong Long sát xung kích, tựa như vạn ngàn Ma long gào thét, tiếng gào trùng điệp lên nhau: "Quá mạnh mẽ! So với bị Thiên Quân đánh đập còn phải sảng khoái!
Tiêu đế quân trong lòng một đột: "Lẽ nào thật sự có Thái cổ long tiên tồn thế?"
Nhưng vào lúc này, nùng mây Long sát nhanh chóng co rút lại trở thành nhạt, bên trong truyền đến cái kia làm người chấn động cả hồn phách tiếng nói: "Chờ một chút có chút muốn ăn sống. . . Không. . . Xong, Kim thân không chịu nổi!
Chúng tiên nhìn lại, loáng thoáng nhìn thấy nùng mây Long sát bên trong có một cái cao gầy bóng người, mặt mũi vặn vẹo, cái đầu càng ngày càng cao, cánh tay cũng ở kéo dài biến lớn, đột nhiên năm ngón tay biến thành vuốt rồng, mặt mũi cũng biến thành mặt rồng, giọng điệu kéo dài, tràn đầy răng nhọn!
Cái kia đầu rồng quái vật trên đầu, lại mọc ra hai cái long giác.
Tiếp xì xì hai tiếng, thân ảnh kia hai chân hóa thành vuốt rồng, căng nứt giày.
"Không muốn sinh đuôi dài, không muốn thật dài đuôi. . ." tiếng nói ở nhắc tới, không khỏi khiến đám người mặt mặt đem trắng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43