Chương 217: Kiếm chủ
Sau sáu ngày, Hứa Ứng từ kiếm tiên tuyệt bích bên trong đi ra, Thì Vũ Tình cũng không có đi theo hắn đi ra, mà là lưu tại kiếm tiên tuyệt bích tìm hiểu hắn viết Kiếm Đạo Quy Chân quyết.
Kiếm Đạo Quy Chân quyết là một môn tập hợp luyện khí thần thông phép thuật kiếm tâm kiếm ý kiếm đạo làm một thể công pháp, trong đó cao thâm nhất đạo lý thẳng tới Tiên đạo.
Tuy đi qua Hứa Ứng giải mã, môn công pháp này không có như vậy hung hiểm, nhưng muốn tìm hiểu tu luyện, vẫn là cần chút ngộ tính.
"Lấy Thì Vũ Tình ngộ tính, nàng tìm hiểu mười ngày nửa tháng, có lẽ liền có thể nhập môn."
Hứa Ứng đến xem Ngoan Thất, chỉ thấy Ngoan Thất vẫn còn tìm hiểu trên vách đá tuyệt học, rất là khắc khổ nghiêm túc, liền không có quấy rầy, thầm nghĩ: "Thất gia trên kiếm đạo ngộ tính tuy là không cao, nhưng chịu bỏ thời gian. Có thể truyền thụ cho hắn Kiếm Đạo Quy Chân quyết, nói không chừng hắn có thể luyện thành."
Kim Bất Di tại đánh chợp mắt, Hứa Ứng không có đi đánh thức nó, thần thức quét bốn phía, chỉ thấy màu tím tiên thảo còn tại vạn mẫu vườn thuốc bên trong chơi đùa.
Hứa Ứng lắc đầu, thẳng đi tới chủ phong.
Chủ phong bên trên, chuông lớn đang huyền phù tại tiên kiếm Tư Vô Tà phía dưới, thỉnh thoảng truyền đến tiếng chuông du dương, không biết là mượn kiếm khí ma luyện bản thân, vẫn là thỉnh thoảng động tà niệm rồi.
Tiên kiếm Tư Vô Tà thì tại giúp Thương Dương tôn giả trị liệu Tiên đạo ô nhiễm, lúc này Thương Dương không giống lúc trước như vậy ngơ ngơ ngác ngác, đã có thể nhớ ra một ít chuyện.
Lão giả này nửa người dưới là cóc, tính tình cũng thay đổi, thoáng nhìn trên bầu trời có chim bay đi qua, liền cục cục oa một tiếng, hé miệng, đầu lưỡi bắn nhanh, dài ra cách xa mười dặm, đem cái kia phi cầm quấn lấy kéo vào trong miệng.
Thương Dương tôn giả trong miệng lấp đầy lông vũ, ưỡn thẳng cổ, đem cái kia phi cầm nuốt vào trong bụng.
Hứa Ứng lặng lẽ nhặt lên một khối đá, đột nhiên ném ra ngoài. Thương Dương tôn giả đầu lưỡi bắn ra, vù một tiếng đem hòn đá kia quấn lấy, kéo vào trong miệng
Sau một lúc lâu, lão giả này phun ra tảng đá, sắc mặt khó coi nhìn hắn.
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Ta là kiếm môn thái thượng trưởng lão, kiếm môn tôn giả địa vị, so ta thấp rất nhiều, ngươi đừng làm loạn."
Thương Dương tôn giả nhịn xuống nộ khí, khẽ khom người nói: "Đệ tử ra mắt trưởng lão."
Hứa Ứng thấy hắn lại không điên, dò hỏi: "Ta nghe chưởng môn nói, ngươi dẫn theo dẫn rất nhiều kiếm môn tôn giả đi vào Vọng Hương đài, vì sao chỉ còn lại có ngươi một người? Mặt khác tôn giả đâu?"
Thương Dương tôn giả vẻ mặt buồn bã, nói: "Đại khái chết rồi. Vọng Hương đài biết ăn người, chúng ta sau khi đi vào, rất nhiều người bị ăn sạch."
Hứa Ứng hơi giật mình, cẩn thận hỏi.
Thương Dương tôn giả nói đến bản thân tại Vọng Hương đài bên trong trải qua, bọn họ đi vào Vọng Hương đài không lâu, nguyên bản còn tất cả bình thường, nhưng về sau kèm theo một đạo từ trên trời giáng xuống ánh lửa hạ xuống, đập vào Vọng Hương đài chỗ sâu, thiên địa nguyên khí liền đột nhiên kịch liệt chấn động, sự tình từ từ phát sinh thay đổi.
Trong bọn họ có người thường xuyên sẽ nghe được thanh âm cổ quái, có thân thể của con người phát sinh dị biến, trên lưng mọc ra bướu thịt, bướu thịt sinh trưởng nhanh chóng, mọc ra một người khác đầu.
Còn có người cùng nấm cộng sinh, trên đầu mọc đầy nấm, ba ba nổ tung, phun ra ngoài bào tử.
Có người cùng ngọn núi sinh trưởng ở cùng một chỗ, có người cùng những người khác sinh trưởng ở cùng một chỗ, trở nên quái lạ mà đáng sợ.
Bọn họ từ bỏ rất nhiều người, những cái kia đồng bọn tại biến thành quái vật về sau, liền bị hắn bọn họ vứt bỏ, lúc này mọi người nghĩ tới không còn là vì kiếm môn bảo tồn sinh lực, mà là như thế nào mới có thể sống sót.
Mọi người muốn đi ra Vọng Hương đài, mà ở lúc này bọn họ phát hiện, phía sau vọt tới khói xanh, để cho bọn họ không có đường lui. Bọn họ quyết định dựa theo đời thứ nhất tổ sư bản đồ, tìm kiếm đường sống, rời đi Vọng Hương đài.
Bọn họ trải qua gian nan hiểm trở, cuối cùng đi tới một tòa luyện khí sĩ ở đây chế tạo thành phố, bọn họ đi vào trong thành mới phát hiện, trong thành có rất nhiều không có mặt mũi người.
"Chỉ có ta chạy ra thành."
Thương Dương tôn giả đạo, "Thân thể của ta cùng cóc đồng hóa, hành động bất tiện, đi theo đội ngũ đằng sau, ta nhìn ra không ổn, liền lập tức phong ấn nguyên thần, cho nên mới có thể trốn ra được. Chẳng qua trốn ra được sau đó, ý thức của ta rất nhanh liền mất đi, không biết bản thân."
Hứa Ứng dò hỏi: "Ngươi nói Vọng Hương đài biến cố, phát sinh ở một đạo từ trên trời giáng xuống ánh lửa hạ xuống sau đó, đạo này ánh lửa, là cái gì?"
Thương Dương tôn giả nói: "Chúng ta lúc trước cũng không biết đó là vật gì, thẳng đến về sau chúng ta tìm kiếm đường sống, phát hiện đạo kia ánh lửa rơi xuống phương hướng, ngay tại tòa kia thành trấn trung tâm."
Hứa Ứng trong tim khẽ nhúc nhích, lập tức nghĩ đến bản thân tại toà kia thành trấn bên trong nhìn thấy, đó là một tòa thanh đồng tiên điện, đập ra Tiên giới nhân gian lối đi, thời không giống như là ngưng kết đồng dạng, tất cả mảnh vỡ đều trôi lơ lửng ở nơi đó, không nhúc nhích!
Hơn nữa bên trong mảnh vỡ, còn có một cái đứt ngón tay bàn tay!
Hắn còn lờ mờ nhớ ra, tự xem đi đến thanh đồng bên trong tiên điện có một cô gái, nhìn không rõ khuôn mặt.
Hứa Ứng hỏi kỹ Thương Dương, nhưng Thương Dương biết còn không bằng hắn nhiều, Thương Dương không có xâm nhập thành trấn, cho nên có thể chạy ra thành trấn, hắn không thể nhìn thấy thanh đồng tiên điện cùng trong điện nữ tử.
Hứa Ứng dò hỏi: "Nói cách khác, các ngươi đi vào Vọng Hương đài không lâu về sau, liền phát sinh thanh đồng tiên điện rơi xuống sự kiện. Thanh đồng tiên điện rơi xuống về sau, liền xuất hiện thiên địa nguyên khí kịch liệt chấn động."
Thương Dương tôn giả chần chừ một chút, nói: "Thiên địa nguyên khí kịch liệt chấn động, cũng có thể là thiên địa gấp gây nên. Khi đó, Nguyên Thú thế giới, các đại bộ châu, đều tại tu luyện thiên nhân cảm ứng. Khi đó không trung, trở nên rất không thể giải thích hợp lý."
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía không trung, nói: "Ngươi có thể nhìn thấy rất nhiều đại địa, trôi nổi ở trên bầu trời, biển cả cũng trôi nổi ở trên bầu trời. Một loại dị thường thiên địa đại đạo từ ngoại vực xâm lấn, thần bí mạnh mẽ."
Hứa Ứng đã sớm nghe người ta nói đến thiên nhân cảm ứng tạo thành thiên địa kịch biến, chỉ là không nghĩ tới Thương Dương tôn giả trong miệng, thế mà còn có ngoại đạo xâm lấn!
Thương Dương nói: "Rất có thể là khi đó thiên địa phong ấn, tạo thành thiên địa nguyên khí chấn động hiện tượng."
Hứa Ứng từ từ đi lại, suy tư nói: "Thế nhưng là, thiên địa nguyên khí kịch liệt chấn động, cùng thanh đồng tiên điện giáng lâm, là đồng thời phát sinh. Đúng hay không?"
Thương Dương tôn giả gật đầu.
"Trong này, tất có cái gì liên hệ." Hứa Ứng thầm nghĩ.
Tiên kiếm Tư Vô Tà hết sức chuyên chú luyện hóa Thương Dương tôn giả nguyên thần bên trong còn sót lại Tiên đạo ô nhiễm, không nói gì, đột nhiên tiên kiếm bắn ra một đạo kiếm quang, hóa thành nhỏ nhắn kiếm đồng rơi xuống đất, nhảy đến Thương Dương cóc ngồi xuống, nói: "Ba ngàn năm trước thanh đồng tiên điện rơi xuống sự kiện, ta biết một chút."
Hứa Ứng vội vàng hỏi, kiếm đồng nói: "Năm đó ta lơ lửng ở kiếm môn cùng Tiên giới ở giữa, cảm nhận được ngoại đạo xâm lấn, nhìn thấy thiên địa bóp méo, trong lòng biết có việc lớn phát ra tiếng. Có như vậy một đoạn thời gian, ta thậm chí có thể cảm nhận được chủ nhân của ta. Hắn tại Tiên giới, ngày bình thường ta căn bản không có khả năng cảm nhận được hắn, nhưng này một khắc, ta cảm nhận được, phảng phất Tiên giới cùng nhân gian khoảng cách trở nên rất gần rất gần. . ."
Hứa Ứng nghi hoặc, Tiên giới cùng nhân gian khoảng cách trở nên rất gần?
"Gần đến tựa như là muốn đụng vào nhau đồng dạng."
Kiếm đồng nói: "Ta còn cảm giác được Thiên giới thiên đạo, cũng biến thành rõ ràng. Trừ cái đó ra, chính là thiên đạo bên ngoài dị chủng đại đạo, cũng biến thành dị thường phát triển."
Hứa Ứng trong tim khẽ nhúc nhích, thốt ra: "Tam Giới thuỷ triều!"
Kiếm đồng nghi hoặc: "Cái gì Tam Giới thuỷ triều?"
Hứa Ứng giải thích nói: "Ta có người bằng hữu gọi Viên Thiên Cương, hắn nói Tiên giới, Thiên giới cùng nhân gian các loại giới, sẽ có một hồi thủy triều lớn, để các giới khoảng cách trở nên rất gần. Bởi vậy ta nghe ngươi nói, ngươi cảm ứng được thiên đạo cùng Tiên giới chủ nhân, cùng với ngoại đạo, cho nên ta cảm thấy ba ngàn năm trước gây nên thiên địa biến cố, có thể là Tam Giới thuỷ triều."
Kiếm đồng lắc đầu nói: "Không chỉ Tam Giới, còn có âm phủ cùng với ngoại đạo thế giới.
Chuông lớn nói: "A Ứng, Tiểu Tà, các ngươi nói Tam Giới thuỷ triều có phải hay không là ba ngàn năm mới gặp? Âm phủ cùng dương gian lưỡng giới va chạm, có thể hay không chính là Tam Giới thuỷ triều đoạn mở đầu?"
Kiếm đồng nghe nó xưng hô bản thân Tiểu Tà, chợt cảm thấy khó chịu, chẳng qua cũng cảm thấy chiếc chuông này phỏng đoán rất đúng.
Hứa Ứng đột nhiên nhớ tới Thương Ngô chi uyên quái nhãn, cùng với trôi nổi tại quái nhãn bên trong rất nhiều tiên thi. Tiên nhân không thể hạ giới, như vậy tiên thi từ đâu mà tới? Có phải hay không là thuỷ triều phát sinh lúc, tiên nhân giết ra Tiên giới, cùng ngoại đạo cường giả chém giết lưu lại thi thể?
Chỉ là, nghi vấn của hắn không người có thể trả lời.
"Muốn mở ra bí ẩn này, chỉ có quay lại Vọng Hương đài, tìm kiếm thanh đồng tiên điện, cùng trong điện nữ tử trò chuyện chút!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, hướng chuông lớn cùng kiếm đồng nói: "Suy đoán của chúng ta thủy chung chỉ là suy đoán, mà thanh đồng tiên điện bên trong nữ tử mới là kinh nghiệm bản thân người!"
Bất quá, không phải hiện tại.
Hắn lần trước liền kém chút chôn vùi tại toà kia quỷ dị thành trấn, thực lực tu vi không có tiến bộ nhảy vọt, tùy tiện xông vào Vọng Hương đài, kết cục chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào!
"Đúng rồi, Viên Thiên Cương là từ đâu lý giải đến Tam Giới thuỷ triều?"
Hứa Ứng đột nhiên ngơ ngẩn, Viên Thiên Cương chỉ là một cái na tiên, coi như tinh thông thần toán, chỉ sợ cũng rất khó tính ra loại chuyện này a?
"Chẳng qua Viên Thiên Cương dù sao trí tuệ hơn người, hắn đi vào Vọng Hương đài, trực tiếp tìm đến đường sống, vẻn vẹn điểm này, liền so kiếm môn rất nhiều tôn giả cao siêu không biết bao nhiêu. Nói không chừng hắn đi vào Vọng Hương đài nội bộ, nhìn thấy qua thanh đồng tiên điện, bởi vậy biết một chút nội tình." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Đúng lúc này, kiếm đồng đột nhiên đè thấp giọng, nói: "Đừng quan sát xung quanh, có đồ vật lên núi."
Hứa Ứng giả bộ như quan sát Thương Dương, chuông lớn cũng ra dáng quan sát Thương Dương, kiếm đồng thấy thế, cũng quan sát Thương Dương.
Thương Dương bị hắn bọn họ nhìn chằm chằm, chân tay luống cuống, lại muốn ngụy trang điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng, quả thực khó chịu.
Hứa Ứng đột nhiên run tay ném ra ngoài một khối đá, Thương Dương lập tức mở miệng, vù một tiếng đầu lưỡi bay ra vài dặm, đem tảng đá kia quấn lấy kéo vào trong miệng.
Hắn làm xong những này, cuối cùng trầm tĩnh lại, thầm nghĩ: "Thái thượng trưởng lão quả nhiên có chủ ý."
Hứa Ứng nhỏ giọng dò hỏi: "Tiểu Tà, cái gì đồ vật lên núi?"
"Ta tên là Tư Vô Tà, không gọi Tiểu Tà."
Kiếm đồng hừ một tiếng , nói, "Kiếm môn núi bảy mươi hai phong, đều tại kiếm đạo của ta thủ hộ phía dưới, bất luận người nào lên núi cũng khó khăn trốn ta cảm ứng, ta Kiếm Tâm Thông Minh, phàm là có bất kỳ tà niệm, cũng khó khăn trốn kiếm khí của ta. Nhưng ở hơn ba ngàn năm trước, có người tránh thoát kiếm tâm của ta cảm ứng, ẩn thân tại kiếm môn trên núi."
Nó sắc mặt biến hóa, không biết là hoảng sợ vẫn là tức giận, nói: "Người kia một mực trốn ở trên núi, cùng những người khác đồng dạng, ta chưa hề cảm nhận được hắn tà ác. Cho đến có một ngày buổi tối, ta đột nhiên cảm ứng được, cường đại như thế khủng bố như thế tà ác, giống như là một đạo vực sâu, bóng tối vô cùng, thôn phệ tất cả. Ta ý đồ chặt đứt những này tà niệm, lại phát hiện căn bản không chém được. Ngày thứ hai. . ."
Sáng sớm ngày thứ hai, kiếm môn bảy mươi hai phong bốn phía, nổi trôi từng trương da người đèn lồng.
Đó là kiếm môn như mặt trời ban trưa thời điểm, kiếm môn bên trong rất nhiều cao thủ dung hợp na pháp, làm kiếm cửa mở sáng tạo ra tân sinh. Nhưng mà, những cường giả này trong vòng một đêm toàn bộ chết, biến thành trôi nổi dưới ánh mặt trời da người đèn lồng.
"Hiện tại, ta phát giác ra người này lại trở lại kiếm môn núi. Ta không cảm giác được hắn tà ác, nhưng mà ta có thể cảm nhận được hắn!" Kiếm đồng thân thể run một cái.
Hứa Ứng có thể rõ ràng cảm nhận được, nó đang sợ hãi.
Vô cùng cường đại tiên kiếm Tư Vô Tà, vậy mà tại sợ hãi!
Nó Kiếm Tâm Thông Minh, có thể chém tất cả tà niệm, để cho người ta chuyên tâm hướng đạo.
Đó là nó lần đầu tiên không thể chặt đứt tà niệm, cho nó tạo thành rung động thật lớn thậm chí sợ hãi.
Hứa Ứng nói khẽ: "Vô tà, ngươi có thể cảm ứng được người kia đi nơi nào ư?"
Kiếm đồng nhẹ nhàng gật đầu: "Kiếm tiên tuyệt bích."
Hứa Ứng vẻ mặt đột biến, lập tức vươn người đứng dậy: "Thất gia cùng Thì Vũ Tình chính ở chỗ này! Chung gia, chúng ta đi!"
Chuông lớn gào thét đuổi theo hắn, trầm giọng nói: "A Ứng, gọi lên Thảo gia cùng Kim gia!"
Hứa Ứng quay đầu, nhìn về phía kiếm đồng.
Kiếm đồng chần chừ một chút, nói: "Hắn dị thường tà ác mạnh mẽ, ta chém không đứt hắn tà ác, coi như tấn công, cũng không phải đối thủ của hắn. Ta chỉ là một chuôi kiếm, ta chỉ có nắm tại chủ nhân trong tay lúc, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, ta chủ nhân không ở nơi này. . . . ."
Hứa Ứng hướng nó xòe bàn tay ra, ánh mắt dịu dàng, thôi thúc Kiếm Đạo Quy Chân quyết.
Hắn tay áo tung bay, sợi tóc cuốn lên, đứng tại trong gió như vô song kiếm khách, tuyệt thế kiếm tiên, vô thượng kiếm ý, từ hắn trong cơ thể phấn chấn, một viên kiếm tâm, trong suốt thấu triệt.
Kiếm đồng trong thoáng chốc, phảng phất thấy được của mình kiếm chủ.
Nó không chần chờ nữa, thân hình hóa thành một đạo lưu quang phóng lên trời, sau một khắc kiếm quang động, bóng người ngả về tây, tiên kiếm Tư Vô Tà từ trên trời giáng xuống, mang theo một đạo mỹ lệ tiên quang, rơi vào Hứa Ứng trong tay.
Hứa Ứng lay động cổ tay chấn kiếm, tiếng kiếm reo réo rắt, vang vọng bảy mươi hai phong.
"Hưu!"
Thân hình của hắn hóa thành một đạo tiên quang, phá không mà đi, thẳng đến kiếm tiên tuyệt bích!
"Kim gia, Thảo gia!"
Hứa Ứng kêu gọi một tiếng, cao tuổi Kim Ô lập tức thức tỉnh, vỗ cánh mà tới.
Cũng trong lúc đó, vạn mẫu vườn thuốc bên trong màu tím tiên thảo đang tại ăn cắp các linh dược khác dược lực, để cho mình mọc ra nhiều hơn nữa lá cây, nghe được Hứa Ứng âm thanh, lập tức cả gốc rút lên, hướng bên này bay tới.
Một đạo tiên quang bay vào kiếm tiên tuyệt bích, tiên quang tán đi, Hứa Ứng thân hình xuất hiện, cầm kiếm mà đi, hướng kiếm tiên tuyệt bích chỗ sâu đi tới.
Hắn gặp được đang tại tìm hiểu kiếm pháp Ngoan Thất, Ngoan Thất kinh ngạc nhìn sang, chỉ thấy Hứa Ứng đỉnh đầu chuông lớn, đầu vai đứng bất tử tiên dược, đi theo phía sau tướng mạo âm trầm Kim Bất Di, võ trang đầy đủ, không khỏi nghi ngờ không thôi.
Hứa Ứng làm ra im lặng động tác tay, từ bên cạnh hắn lặng yên vô tức đi qua.
Ngoan Thất ngừng thở, thu nhỏ thân hình, nhảy đến Hứa Ứng một bên khác đầu vai, ánh mắt yếu ớt nhìn chằm chằm phía trước, thầm nghĩ: "A Ứng cuối cùng muốn xử lý Thì chưởng môn, tự mình làm chưởng môn ư?"
Tiên kiếm Tư Vô Tà phát giác được hắn tà niệm, cố nén gọt hắn tà niệm ý nghĩ, thầm nghĩ: "Vì sao thái thượng trưởng lão bên người pháp bảo, đều nắm giữ tà niệm?"
Lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến từng trận tiếng huyên náo, tiếng người huyên náo, kiếm khí tung hoành, xa xa liền có thể cảm nhận được phi phàm kiếm ý, mơ hồ còn truyền đến gảy kiếm ca hát âm thanh, rất có Ba Thục một vùng hào hùng!
"Nhất biệt đô môn tam cải hỏa, thiên nhai đạp tẫn hồng trần. Y nhiên nhất tiếu tác xuân ôn."
"Vô ba chân cổ tỉnh, hữu tiết thị thu quân."
"Trù trướng cô phàm liên dạ phát, tống hành đạm nguyệt vi vân. Tôn tiền bất dụng thúy mi tần."
"Nhân sinh như lữ quán, ta cũng là người đi đường! Kiếm môn, từ biệt ba ngàn năm, ta trở về! Tình nhi, còn nhớ vi sư a?
Hứa Ứng nghe đến đó, trong lòng hơi chấn động: "Vi sư?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
65