Chương 57: Mang ngươi bay!
Long liễn bên trên, Chu Tề Vân ngẩng đầu, nhìn phía trước đầu này cự xà, mày trắng nhẹ nhàng nhăn lại. Bản thân chiếc này long liễn tuy là bảo vật, nhưng cũng nhét không được quái vật khổng lồ này.
Lúc trước Ngoan Thất hình thể ước chừng mười ba mười bốn trượng, thẳng tắp nằm tại long liễn bên trong cũng có thể. Hiện tại, hắn không những dài ra, hơn nữa còn lớn rất nhiều, cuộn lên tới nhét vào đều có chút khó khăn.
Nguyên Vị Ương ngẩng đầu quan sát Ngoan Thất, khuyên nhủ nói: "Lúc này mới mấy ngày, ngươi đã mập thành như vậy? Ngươi giảm béo a."
Ngoan Thất cười lạnh: "Mơ tưởng!"
Hứa Ứng hướng Chu Tề Vân nói: "Chu lão tổ không cần lo lắng, hắn tu luyện Ba Xà chân tu, có thể biến hóa lớn nhỏ, long liễn vẫn là có thể chứa nổi. Tiểu Thất, ngươi thu nhỏ một chút."
Ngoan Thất la lên: "Tiểu Ứng, sau này đừng gọi ta Tiểu Thất, gọi ta Ngưu Thất gia!"
Dứt lời, thôi thúc Ba Xà chân tu, cố gắng hồi lâu, dường như nhỏ một chút một chút.
Hứa Ứng quay đầu, hướng Chu Tề Vân nói: "Chu lão tổ, nhà ngươi long liễn có thể hay không biến lớn một chút xíu?"
Cuối cùng, bọn họ nghĩ ra một cái điều hoà phương pháp, đem Ngoan Thất nhét vào trong xe, đầu rắn lộ ở bên ngoài. Dù vậy, long liễn nội bộ cũng có chút chen chúc.
Chu Tề Vân đi vào trong xe, cùng Hứa Ứng đám người nhét chung một chỗ. Vị đại nhân vật này đối với cái này không thèm để ý chút nào, chỉ cần ngươi có tài hoa, lại đối với hắn có ích, hắn có thể hết khả năng khoan dung ngươi.
Nhưng nếu như vô dụng, như vậy ngươi liền nguy hiểm.
Lôi kéo long liễn cái kia mấy đầu Thần Long mệt mỏi xuất phát, Thần Long bọn họ vừa mới dẫm lên hương hỏa chi khí biến thành đám mây bên trên, liền suýt nữa rơi xuống. Bốn đầu Thần Long chân có chút run rẩy, rốt cục vẫn là thành công thừa vân giá vụ, hướng Vĩnh châu phủ mà đi.
Long liễn chạy vào đám mây, từ non xanh nước biếc ở giữa xuyên qua, một đạo thác nước treo tại núi sông ở giữa, sương mù đón ánh mặt trời chiếu sáng, có màu sắc lộng lẫy cầu vồng nằm ngang ở giữa hai ngọn núi.
Long liễn từ cầu vồng bên dưới chạy qua, dính lên một chút cầu vồng khí ẩm, cũng bị ánh nắng chiếu lên màu sắc lộng lẫy.
Long liễn phía trong, Chu Tề Vân ngồi tại cửa sổ xe bên cạnh, lấy ra ba quyển sách trải ra, tiện tay lật xem. Hứa Ứng nhìn trộm liếc mắt, ba quyển sách nội dung cơ bản nhất trí.
Lúc này, một cái mềm mại ôn hòa bàn tay bắt hắn lại tay, tại hắn lòng bàn tay chỉ chỉ vẽ tranh.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, cúi đầu nhìn lại, lại là Nguyên Vị Ương ngồi tại bên cạnh hắn, bắt hắn lại tay, dùng ngón tay trỏ tại trong lòng bàn tay hắn lặng lẽ viết chữ.
Nàng viết là "Tiên thư" hai chữ.
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, Chu Tề Vân lật xem ba quyển sách, đều là Đà Ẩu tiên thư giải mã bản!
Hứa Ứng nắm lại tay của nàng, tại trong lòng bàn tay nàng bên trong tô tô vẽ vẽ, Nguyên Vị Ương tỉ mỉ phân biệt hắn viết là chữ gì, sau một lúc lâu mới chợt thấy hắn muốn viết chính là một đoạn lớn lời nói, không biết muốn viết đến ngày tháng năm nào, vội vàng nắm tay rút về.
Hứa Ứng không biến sắc nắm tay đặt ở dưới mũi, thầm nghĩ: "Nguyên huynh đệ tay vì sao thơm như vậy? Chẳng lẽ hắn là hoa yêu?"
Hắn nghe qua hoa yêu truyền thuyết, cái này yêu quái ở tại nụ hoa bên trong, mùi thơm bức người, bông hoa nở thời điểm hoa yêu liền sẽ tại nụ hoa bên trong uyển chuyển nhảy múa.
Chỉ là Hứa Ứng đi lâu như vậy đường ban đêm, yêu quái thấy cũng nhiều, lại không có đụng phải hoa yêu.
"Kỳ lạ, ngày hôm nay trên tay hắn mùi thơm không phải thụy hương cùng hoa lan hương."
Hứa Ứng tinh tế phân biệt, thầm nghĩ, "Chắc là bách hợp cùng hoa dành dành. Ừm, như trước có một mùi sữa vị ngọt, chẳng lẽ Nguyên huynh đệ mỗi ngày còn muốn bú sữa mẹ?"
Nguyên Vị Ương thấy hắn không được ngửi đầu ngón tay, sắc mặt quái lạ, ngay sau đó mạnh mẽ lườm hắn một cái.
Chu Tề Vân đọc sách, đột nhiên hỏi: "Đại công tử tu luyện Đà Ẩu tiên thư, nhất định trở nên rất kỳ quái a?"
Hứa Ứng từ mùi thơm bên trong tỉnh lại, thấy lạnh cả người theo sống lưng bò lên, leo đến sau gáy.
Trong đầu của hắn, chuông lớn cũng là chấn động mạnh một cái, thầm nghĩ trong lòng một tiếng gay go: "Chúng ta giết đại công tử sự tình, bị hắn biết!"
Nguyên Vị Ương trong lòng nghiêm nghị, nàng tuy là không biết chuyện gì xảy ra, nhưng Chu Tề Vân hỏi ra, liền nhất định là việc lớn!
Chu Tề Vân không nói gì thêm, giống như là đang chờ Hứa Ứng trả lời.
Hứa Ứng trầm mặc phút chốc, ăn ngay nói thật, nói: "Đại công tử tu luyện giải mã sau Đà Ẩu tiên thư, thực lực rất mạnh, nhưng mà nguyên dương diệt hết, luyện thành nguyên âm chi thể, biến thành nữ tử."
Chu Tề Vân ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn thẳng hắn.
Hứa Ứng ánh mắt trong veo, không có né tránh, nhìn thẳng vào mắt hắn.
Chu Tề Vân thu về ánh mắt, nói: "Như vậy, ngươi vì sao không có tu luyện Đà Ẩu tiên thư?"
Hứa Ứng cái trán toát ra một chút mồ hôi mịn, nhất thời rõ ràng hắn ý tứ. Đại công tử Chu Thực trộm cắp Đà Ẩu tiên thư, nhìn thấy tiên thư liền nhịn không được tu luyện, Hứa Ứng giải mã tiên thư, vì sao nhịn xuống không có tu luyện?
"Có lẽ hắn để cho ta giải mã Đà Ẩu tiên thư mục đích, chính là nhìn một chút ta có hay không giống như đại công tử như vậy, biến thành nữ tử!"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, mỉm cười nói: "Bởi vì ta giải mã tiên thư thời điểm, cũng đã phát giác dựa theo tiên thư tu luyện, khẳng định sẽ nguyên dương diệt hết biến thành nữ tử. Cho nên ta không có tu luyện."
Chu Tề Vân ánh mắt lần nữa rơi vào trên mặt của hắn, nói: "Vì sao không nói cho ta?"
Hứa Ứng tươi cười không giảm, nói: "Ta có thể nhìn ra, Chu lão tổ sẽ nhìn không ra? Chu lão tổ là nhân gian tiên nhân, sao lại bởi vì chỉ là một quyển tiên thư biến thành nữ tử? Giống như Chu lão tổ bậc này kinh tài tuyệt diễm người, nhiều nhất chỉ là cho mượn tiên thư làm ván nhảy, khai sáng ra tuyệt học của mình, mà sẽ không câu nệ tại tiền nhân công pháp."
Chu Tề Vân lộ ra tươi cười, nói: "Ngươi ứng đối rất thỏa đáng."
Hứa Ứng chần chờ nói: "Chu lão tổ, đại công tử một chuyện. . ."
Chu Tề Vân tiếp tục xem sách, thản nhiên nói: "Hắn vốn là thân nam nhi, lại trở thành nữ kiều nga, có nhục Chu gia gia phong. Chết rồi cũng tốt, bớt đi ta tự mình động thủ."
Hứa Ứng không nói thêm gì nữa.
Sau một lúc lâu, Hứa Ứng đi ra long liễn, đi tới càng xe bên trên, Nguyên Vị Ương thấy thế, cũng đi theo đi ra.
Đồ đen lão bộc Kiêu bá thấy Nguyên Vị Ương đi ra, cũng nghĩ ra đến, nhưng lưu Chu Tề Vân một người trong xe, bao nhiêu tỏ ra vô lễ. Chu Tề Vân phất phất tay, hắn mới như trút được gánh nặng, đi ra long liễn.
Hắn đi tới bên ngoài, chỉ thấy Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương không tại càng xe bên trên, da đầu xiết chặt, đầu óc choáng váng: "Vậy thì bị lừa gạt chạy? Ta thế nào hướng lão thái thái bàn giao?"
Hắn vội vàng nhảy đến trần xe, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chỉ thấy Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương giờ phút này ngồi tại đại xà Ngoan Thất trên trán.
Ngoan Thất đầu rất lớn, hai đầu thô to sừng hươu chính giữa có hai khối to lớn lân phiến, rất là bằng phẳng, như là hai khối đá tảng. Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương ngồi xuống, đã đến tháng tư, thời tiết từ từ nóng lên, ngồi ở chỗ này đón gió, thế mà cũng không có bất luận cái gì lạnh lẽo.
Gió có chút lớn, thổi tan thiếu niên quần áo cùng tóc.
Nguyên Vị Ương đưa thay sờ sờ Ngoan Thất sau đầu lông bờm, kinh ngạc nói: "Rất mềm mại, thật sự là lông vũ, giống như là vừa ra đời chim nhỏ trên người lông tơ!"
Hứa Ứng tiến lên sờ lên, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Ngoan Thất lông bờm mềm mại, lại có lông vũ chất cảm, từ bên trên hướng phía dưới lột lên cảm giác vô cùng tốt.
"Lại sờ cắn các ngươi!" Đại xà thân thể bị vây ở trong xe, đầu lại uy hiếp nói.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương mắt điếc tai ngơ, lại lột hai thanh, Ngoan Thất la lên: "Ta là rắn, không có nhân tính, lại sờ ta một miếng khí độc phun chết các ngươi!"
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương lưu luyến không rời dừng tay, Hứa Ứng nói: "Thất gia khi nào có thể biến hóa làm người?"
Ngoan Thất hơi thở hưng khởi mây mù, hấp khí hình thành gió lốc, không nhanh không chậm nói: "Lần này ta cảm ứng được sắp gõ huyền quan, trong cơ thể hoá sinh chi lực phát triển, ngay sau đó đi tới hắc thiết huyền quan phía trước, cảm ngộ thiên địa huyền căn. Ta ngộ được càn khôn điên đảo thái tượng, lại ngộ được ly khảm qua lại, từ đó lập ta bản thân chi huyền căn. Huyền quan vì vậy mà mở. Ta cũng từ yểu yểu sâu xa thăm thẳm bên trong cảm ngộ đến tổ tông huyết mạch kêu gọi, thuận theo tự nhiên mà biến hóa, liền trở thành hôm nay hình thái."
Hứa Ứng nghe huyền chi lại huyền, nghẹn họng nhìn trân trối, hỏi chuông lớn nói: "Chung gia, hắn còn có thể này biến hóa ư?"
Chuông lớn nói: "Ta cũng không biết ngoan xà có thể biến hóa mấy lần. Chẳng qua phần lớn yêu quái, hình như chỉ có thể biến hóa một lần, mà hắn đã biến hóa hai lần. . ."
Nguyên Vị Ương vô cùng khâm phục, nói: "Hắn là lĩnh ngộ đạo chân lý, đã thức tỉnh trong cơ thể viễn cổ huyết mạch. Thất gia là cái rất có linh căn yêu quái, giờ phút này đã có đại đạo chi tượng."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, Ngoan Thất mở ra vĩ lư huyền quan phía sau, khí lực bên trong quả thực giống như nhiều một chút hư vô mờ mịt đồ vật, yên tĩnh lúc như núi a, động lúc cũng mang theo không hiểu cảm giác áp bách cùng uy nghiêm, thật có đại đạo chi tượng đặc chất.
Trong cơ thể của hắn, Thái Cổ ngoan xà huyết mạch từ từ thức tỉnh, không biết là khấu quan tác dụng, vẫn là hoa hòe tác dụng, hay là lột xác kết quả.
Chuông lớn nói: "A Ứng, ngươi xem một chút rắn ngốc, hắn lần này khấu quan mới là đứng đắn luyện khí sĩ khấu quan! Ngươi lần kia khấu quan, cũng xứng gọi khấu quan?"
Hứa Ứng khiêm tốn thỉnh giáo: "Chung gia, Thất gia khấu quan, cùng ta khấu quan, có khác biệt về bản chất ư?"
Chuông lớn nói: "Cũng không có. Hắn chỉ là nhiều một chút hư đầu ba não xà sinh cảm ngộ mà thôi."
Ngoan Thất ánh mắt sâu xa, ngóng nhìn phương xa, âm thanh cũng biến thành dày nặng hùng hậu: "Ta cảm ngộ đến bầu trời mênh mông, đất đai dày nặng rộng lớn, sinh mệnh chi hư vô. Ta ngộ đạo. . . Thật đói, có gì ăn không? Mấy ngày nay hoa hòe đều tàn lụi, ta tại phía trên nhanh đói điên rồi!"
Kiêu bá đi tới, sắc mặt nghiêm nghị: "Thất gia sao không ăn sinh mệnh chi hư vô?"
Lời vừa nói ra, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương nhịn không được cười ha ha, Kiêu bá khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười, ngay sau đó lại sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, ho khan một tiếng, nói: "Công tử, cười không lộ răng."
Nguyên Vị Ương vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, sau một lúc lâu, nói: "Hứa yêu vương đã từng nói nhiều lần thử nghiệm ngự kiếm phi hành, nhưng thủy chung không được hắn pháp. Những ngày này ta tra duyệt Chu gia cất giữ một chút điển tịch, phát hiện Ngự Kiếm thuật đã thất truyền. Trong cổ tịch có một ít liên quan tới ngự kiếm lác đác ghi chép, phần lớn là nói Tiên Tần thời kì luyện khí sĩ ngự kiếm, không phải đứng tại kiếm bên trên, mà là kiếm khí hóa thành bao quanh lưu quang, đem bản thân toàn thân bao vây lại."
Nàng lấy ra bản thân ghi chép điển tịch, trong đó có một bộ đồ, đồ bên trên là một người tay bấm kiếm chỉ, toàn thân kiếm khí lưu quang đồng dạng, từ trên xuống dưới chảy khắp toàn thân.
Nguyên Vị Ương nói: "Loại này ngự kiếm phi hành, hình như phi toa, hai đầu nhọn, ở giữa phình lên, người giấu tại trong đó, phá không mà đi."
Hứa Ứng tiến đến phụ cận đến xem, khen: "Như vậy, kiếm quang hộ thể, có thể xuyên qua âm thanh bình chướng, có thể xuyên qua lôi hỏa, không chịu đến tổn thương. Quả thực so đứng tại kiếm bên trên bay, thật tốt hơn nhiều."
Nguyên Vị Ương nói: "Đáng tiếc, ngự kiếm phi hành đã thất truyền, Chu gia trong điển tịch không có ghi chép như thế nào mới có thể ngự kiếm phi hành, chỉ có tiền nhân miêu tả. Ta Nguyên gia tàng thư tuy nhiều, cũng không có bao nhiêu liên quan tới ngự kiếm phi hành ghi chép."
Nàng lại lấy ra mấy cuốn sao chép bản, từng cái mở rộng, nói: "Ta Nguyên gia có Thần Thức Đằng Dược pháp môn, Chu gia có thân thể biến hóa chi pháp, Quách gia có Vân Thê Thiên Túng chi thuật. Trong đó lấy Quách gia Vân Thê Thiên Túng chi thuật cao minh nhất, thang mây lên trời, nhẹ nhàng nhảy lên, nhanh như sao băng. Ta Nguyên gia Thần Thức Đằng Dược pháp môn là tồn tưởng chi pháp, cho mượn thần thức tồn tưởng, hư không lập vật, chân đạp lập vật, liền có thể đạp không mà đi."
Sao chép bản bên trên là đơn giản hoá Thần Thức Đằng Dược pháp môn, Hứa Ứng nhìn một lần, liền rõ ràng nguyên lý bên trong.
Thần Thức Đằng Dược kỳ thật vẫn là đi bộ, chẳng qua là ở trên bầu trời đi bộ.
Cái pháp môn này là trước tiên ở trên không tồn tưởng ra một cái dừng chân chỗ, ví dụ như một khối gạch vuông, như thế liền có thể dẫm lên trên, lại tồn tưởng khối tiếp theo gạch vuông, liền có thể chuyển bước.
Như vậy, liền có thể từng bước một nhiếp không mà đi.
Nếu như thần thức đủ cường đại, có thể trên không trung tồn tưởng một mảnh đường bằng phẳng, trực tiếp chạy tại đường bằng phẳng phía trên, con đường không ngừng hướng về phía trước kéo dài.
Chỉ là loại này nhảy lên pháp môn đối thần thức hao tổn tương đối lớn, cho dù là Nguyên Vị Ương bậc này mở ra Hoàng Đình bí tàng thần thức cao thủ, tuỳ tiện cũng không muốn dùng loại phương thức này đi đường, thà đi bộ.
Còn mặt khác thế gia phi hành pháp môn, cũng đều là cho mượn tồn tưởng đi tại bầu trời bên trong, bao quát Chu gia thân thể biến thành chim bay cũng là như thế.
Hiển nhiên, cái này mấy loại pháp môn cũng không bằng Ngự Kiếm thuật.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, dò hỏi: "Chung gia có hay không biết Ngự Kiếm thuật?"
Chuông lớn nói: "Ta thời đại kia, luyện khí sĩ đã bắt đầu suy thoái, rất nhiều thứ đều đã thất truyền. Chủ nhân nhà ta cũng không biết đến Ngự Kiếm thuật, không lại hắn tìm đến qua Ngự Kiếm thuật tàn quyết, từng tại trước mặt ta niệm tụng qua."
Nó niệm tụng một lần, Hứa Ứng tinh tế lắng nghe, lại là một đoạn ngắn thần thức vận kiếm pháp môn, rất ngắn gọn, chỉ có hơn ba mươi chữ.
Hứa Ứng đem tàn quyết đọc lên, Nguyên Vị Ương lấy ra tiền giấy, cúi đầu viết trên giấy, tàn quyết mặc dù ngắn, nhưng tự nghĩa huyền ảo, Nguyên Vị Ương nhất thời cũng xem không hiểu.
Hứa Ứng lại là vừa nhìn liền hiểu, nói ra tàn quyết ý tứ, Nguyên Vị Ương trải qua hắn chỉ điểm, kinh hỉ nói: "Ta Nguyên gia tại thần thức bên trên có chỗ hơn người, có thể bổ sung tàn quyết thiếu hụt bộ phận!"
Đồ đen lão bộc Kiêu bá chần chừ một lần, muốn ngăn cản, lại ngừng lại, thầm nghĩ: "Nếu là có thể dùng Nguyên gia công pháp bổ sung tàn quyết, cũng là một kiện chuyện thật tốt, truyền đi một chút điểm công pháp, hẳn là cũng không có quá đáng lo."
Nguyên Vị Ương trên giấy viết ra hơn trăm chữ, liền trí tuệ chấm dứt, không cách nào tiếp tục tiếp tục viết.
Hứa Ứng cùng nàng cùng tiến tới, phỏng đoán kinh văn, nâng bút viết tiếp. Hai người tại kiếm thuật bên trên đều là chỉ dựa vào một điểm kiếm ý liền tìm hiểu ra kiếm thuật đại đạo chi tượng người, thiên phú cực cao, rất nhanh liền viết ra một phần hơn hai trăm chữ kiếm quyết tâm pháp.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương liếc nhau, trong mắt có quang mang lấp lóe.
Hứa Ứng nói: "Ta trước thử nghiệm, ta có Chung gia tại, ngã không chết."
Nguyên Vị Ương khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, đột nhiên tung người nhảy lên, từ Ngoan Thất trên đầu nhảy xuống, thậm chí liền Kiêu bá cũng không kịp ngăn cản!
Hứa Ứng trong lòng giật mình, vội vàng nhảy xuống.
Kiêu bá cùng Ngoan Thất mỗi người sợ hãi kêu, liền thấy hai người từ trên cao nhanh chóng rơi xuống dưới, tốc độ càng lúc càng nhanh, lấy cái tốc độ này, chính là làm bằng sắt người, cũng đem rơi thịt nát xương tan!
Nhưng vào lúc này, trên thân hai người đột nhiên có kiếm quang lưu chuyển, đó là đong đưa kiếm khí, tự hai người đầu ngón tay rộ lên, xoay quanh thân thể bọn họ xoay tròn, từ từ hóa thành một đạo kiếm khí phi toa, càng ngày càng sáng rực.
"Hưu!"
Mắt thấy liền muốn rơi xuống lúc, hai đạo kiếm khí phi toa đan xen mà qua, ở phía dưới hai ngọn núi lớn ở giữa trên mặt sông lưu lại hai đạo nhấc lên sóng lớn, bọt nước tóe lên, phi quỳnh tiết ngọc.
Cái kia hai đạo kiếm khí phi toa tốc độ càng lúc càng nhanh, bỗng nhiên từ mặt nước kéo, gần như là kề hai bên bờ đỉnh núi nhanh chóng bay lên trên đi, vòng quanh đỉnh núi bao quanh xoay tròn.
Lúc này, Chu Tề Vân cũng bị kinh động, đẩy ra cửa sổ xe hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ thấy cái kia hai đạo kiếm khí phi toa tại đỉnh núi gặp nhau, quấn quít nhau lấy bay về phía trời cao, rất nhanh vượt qua long liễn, đột nhiên lại tự tách ra, từ trong sơn cốc xuyên qua.
Chu Tề Vân trên mặt lộ ra lau một cái tươi cười, thấp giọng nói: "Thật cao thiên phú, thế mà tìm hiểu ra ngự kiếm chi thuật. Chỉ là. . ."
Sắc mặt hắn chuyển sang lạnh lẽo, trong lòng có chút không thoải mái, cười lạnh nói: "Một đôi cẩu nam nữ!"
—— —— gấp đôi nguyệt phiếu sắp kết thúc rồi, các huynh đệ dẫn ta bay ah, cầu nguyệt phiếu! !
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
90