Chương 896: Bỉ Ngạn Đạo Khóc, Đoạt Một Tuyến Sinh Cơ
Hứa Ứng cũng nghe được âm thanh này, trong lòng đột nhiên chìm xuống, hắn bổ thiên mười chín loại thiên địa đại đạo, trong Cửu U đại đạo, đột nhiên nứt ra.
"Còn có thể kiên trì! Còn có thể kiên trì!"
Chuông lớn cũng nhảy ra ngoài, gồ lên tự thân tu vị, thôi thúc đệ nhất thánh địa.
Hứa Ứng căng thẳng nhìn về phía nhân quả đạo quang bên trong La Thái Tông, cái khác Đạo chủ bị nguy tại thiên địa đại đạo chưa phá, không cách nào rời đi nhân quả đạo quang, nhưng La Thái Tông thực lực quá mạnh mẽ, đủ để ép vỡ Bỉ Ngạn đại đạo!
La Thái Tông đứng ở nhân quả đạo quang trong, ánh mắt mờ mịt, không biết xảy ra chuyện gì.
"Ta hẳn là chết rồi mới đúng." Hắn thấp giọng nói.
"Vì sao ta đã chết, còn có thể xuất hiện ở cõi đời này?"
Hắn mờ mịt đánh giá bốn phía, ở tầm mắt của hắn bên trong, không nhìn thấy Lâm đạo chủ, cũng không nhìn thấy đang cùng Lâm đạo chủ giao phong Thái Nhất, cùng với Hứa Ứng mấy người.
Hắn có thể nhìn thấy cái khác đứng ở nhân quả đạo quang bên trong Đạo chủ, cùng với cái kia mấy hàng mấy chục tỉ người chết, còn có cái kia từng tôn sớm đã qua đời Cổ thần!
Ở cái này chút người này bốn phía, đều có một đạo ngăn cản bọn họ đạo quang, chỉ muốn đi ra đạo quang, chính là Bỉ Ngạn.
La Thái Tông bốn phía cũng có từng đạo quang, dầy cộm nặng nề cực kỳ, quanh quẩn hắn, ngăn cản hắn rời đi.
La Thái Tông giơ tay chạm đến đạo quang, quang mang có một loại kỳ lạ lực cản, hắn sử dụng bao nhiêu lực, liền có bao nhiêu lực phản đẩy trở về.
Bất quá La Thái Tông tự tin coi như là một cái vũ trụ, chính mình cũng có thể nhẹ nhàng đẩy ra. Cái này đạo quang bên trong lực lượng căn bản ngăn cản không được hắn mảy may.
"Nhưng là, ta tại sao lấy người chết trạng thái xuất hiện ở nhân thế?"
Hắn nhìn hướng phía dưới Bỉ Ngạn, mảnh này quen thuộc thổ địa, là hắn sinh ra địa phương. Hắn cố thổ.
Một loại mãnh liệt cảm giác nhớ nhà xông lên đầu, thúc đẩy hắn đi đi ra mảnh này đạo quang trở về Bỉ Ngạn.
La Thái Tông giơ chân lên, rồi lại dừng lại.
"Để ta phục sinh pháp môn có rất nhiều, chỉ cần Bỉ Ngạn vũ trụ còn tồn tại, như vậy ta sống tại quá khứ trong năm tháng. Trở lại quá khứ, liền có thể nhìn thấy ta. Tương lai ta đã chết, nhưng quá khứ ta vẫn luôn sống. Cái này là thứ nhất loại pháp môn;
"Loại thứ hai pháp môn là Luân Hồi thần thông. Lấy Luân Hồi thần thông sửa đổi sinh tử, đem ta từ tử vong bên trong tỉnh lại, thức tỉnh ta đại đạo, tái tạo nguyên thần của ta . Bất quá cái này loại pháp môn, ở vũ trụ trong hữu dụng, ở trong biển hỗn độn vô dụng. Mà ta là chết ở trong biển hỗn độn.
"Loại thứ ba pháp môn liền cực kỳ hiếm thấy. Cái này loại pháp môn là nhân quả pháp môn, là duy nhất một cái có thể lấy đột phá biển Hỗn độn pháp môn. Nhân Quả đạo chủ, dùng lớn lao nhân quả lực lượng, có thể để cho chết tại quá khứ người chết lại xuất hiện. Loại này xuất hiện cũng không phải là phục sinh."
Để người chết xuất hiện ở nhân thế, chỉ có Nhân Quả đại đạo mới có thể làm đến!
La Thái Tông bản thân liền là Nhân Quả đại đạo đại hành gia, nhất thời sáng tỏ ảo diệu bên trong.
"Có người dùng Nhân Quả đại đạo, đem ta từ tử vong bên trong tỉnh lại, lớn mạnh hắn Nhân Quả đạo lực. Nhưng mà làm như thế, nhất định sẽ nhiễu loạn nhân quả. Đặc biệt là ta như vậy nhân vật mạnh mẽ, ảnh hưởng càng lớn."
Hắn ánh mắt rơi vào Bỉ Ngạn trên, nhìn cái kia quen thuộc núi sông, lộ ra lưu luyến vẻ.
"Nhưng là, ta đã chết."
Hứa Ứng, Tổ thần cùng Động Huyền tử căng thẳng vạn phần, trừng trừng nhìn La Thái Tông nhất cử nhất động, đột nhiên La Thái Tông thả xuống giơ lên chân, xoay người đi tới, biến mất ở nhân quả ánh sáng trong.
Hứa Ứng mấy người ngây người. La Thái Tông không có lựa chọn đi ra nhân quả, mà là trở lại nhân quả trong.
Hắn cũng không có như cái khác Đạo chủ như vậy, kỳ vọng mình có thể đi ra ngoài, lấy người chết trạng thái tồn tại hậu thế!
"Không hổ là Thái cổ bá chủ, Khí phách không ai bằng!"
Hứa Ứng thầm khen một tiếng, cật lực duy trì đệ nhất thánh địa, duy trì cái kia mười chín đạo thiên địa đại đạo không phá.
Nhưng mà La đạo chủ, Thiên Thành tử một đám Đạo chủ lại ở liều mạng tấn công quanh quẩn bọn họ đạo quang, nỗ lực phá tan đạo quang xuất hiện ở nhân thế.
Lực công kích của bọn họ lượng, tác dụng ở Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo trên, so với Thái Nhất cùng Lâm đạo chủ một trận chiến mang cho thiên địa đại đạo áp lực còn muốn lớn trăm lần, ngàn lần!
"Răng rắc!"
Tất cả mọi người trong tai lại truyền tới một tiếng vang giòn, Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, Ngũ Âm đại đạo cũng nứt ra rồi.
Nương theo mấy trăm ức đã chết Thiên cảnh người cùng Bán thần, hậu duệ, Nhân tộc, Cổ thần cùng nhau hướng ra phía ngoài tuôn tới, mọi người bên tai truyền đến tiếng rắc rắc cũng dần dần dày đặc!
Hứa Ứng một trái tim càng ngày càng trầm, những kia tấn công nhân quả đạo quang người chết đang hướng ra bên ngoài phun trào, Nhân Quả đại đạo dần dần ràng buộc không được bọn họ.
Nhân quả thác loạn thời đại, chỉ sợ sắp xảy ra.
Tổ thần thấy thế, lập tức cầm trong tay Khai Nguyên thần phủ, liền muốn xông vào đệ nhất thánh địa, nói: "Chúng ta ở đệ nhất thánh địa bên trong thôi thúc thiên địa đại đạo, nhất định có thể lấy. . ."
Hắn còn chưa nói xong, liền bị Hứa Ứng kéo lấy ống tay áo.
"Tổ thần. . ."
Tổ thần dùng sức tránh thoát hắn, nói: "Nhất định có thể lấy bù đắp thiên địa đại đạo! A Ứng, vị này Đạo chủ, chúng ta nhanh lên một chút, còn có thể bổ cứu!"
"Tổ thần! Tổ thần!"
Hứa Ứng dùng sức nắm lấy hắn cổ tay, đem hắn từ đệ nhất thánh địa bên trong kéo ra. Tổ thần không rõ nhìn về phía hắn, Hứa Ứng hờ hững nói: "Không cần Tổ thần. Chúng ta làm không được cái gì."
Tiếng nói của hắn vừa ra, đột nhiên mười chín loại thiên địa đại đạo phá nát, Bỉ Ngạn các nơi, bầu trời, đại địa, mặt hồ, sông nước, hải dương, dãy núi, từng cái có ánh sáng tuôn ra, ánh sáng nửa đường tro thành tuyết, trôi nổi bồng bềnh.
Cùng lúc đó, răng rắc răng rắc tiếng vang không ngừng từ trong hư không truyền tới mỗi một cái sinh linh trong đầu, đó là càng nhiều thiên địa đại đạo tiếng vỡ vụn.
Trong âm thanh này lại nương theo khiến người tê cả da đầu tiếng khóc, đó là đại đạo rên rỉ, đại đạo đang khóc.
Tổ thần ngây người, đột nhiên hắn trong cơ thể cũng có đạo tro bay ra, bốn phía xuống nổi lên đạo tuyết.
Hắn là Bỉ Ngạn Thiên địa nguyên thần, cũng là Bỉ Ngạn mở ra người một trong, hắn trong cơ thể cũng có Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo, giờ phút này chút thiên địa đại đạo bắt đầu hóa thành đạo tro.
Hứa Ứng cùng Động Huyền tử trong cơ thể, cũng mơ hồ có thiên địa đại đạo tựa hồ muốn vỡ vụn, bất quá hai người đã là Đạo chủ, chịu đến ảnh hưởng không có Tổ thần mãnh liệt như vậy.
Động Huyền tử thở dài, đang muốn nói chuyện, đột nhiên như nước thủy triều tiếng nổ vang rền truyền đến, đinh tai nhức óc, hắn vội vàng theo tiếng nhìn lại, không khỏi trợn mắt ngoác mồm.
Chỉ thấy Lâm đạo chủ sau lưng tầng tầng nhân quả đạo quang đột nhiên nổ tung, vô số cổ sống sờ sờ thi thể từ bầu trời trong rơi xuống!
Đi qua mấy chục ức năm qua Bỉ Ngạn cùng Thiên cảnh đã chết đám người, như là như nước thủy triều từ phá tan nhân quả đạo quang bên trong tuôn ra, phóng rơi xuống đi.
Giữa bầu trời nhất thời xuất hiện một tràng thi thể mưa!
Ngoại trừ những này phàm nhân, còn có thần huyết hậu duệ, Bán thần, Cổ thần, bọn họ hoặc là điều động thần thông, hoặc là mọc ra rách rách rưới rưới hủ bại cánh, phi hành tại trời, hướng về Bỉ Ngạn các nơi bay đi!
Còn có các vị đã mất Đạo chủ thi thể, cũng phá tan nhân quả đạo quang, hướng về Lâm đạo chủ cùng Thái Nhất đạo chủ giết đi.
La Thế Tông cũng phá tan nhân quả đạo quang, đứng ở không trung, cười ha ha, tiếng cười như khóc: "Thái Nhất ở đâu? Cùng ta quyết một trận tử chiến!"
Hắn nghĩ điều vận đại thiên vũ trụ đạo lực, lại phát hiện không cách nào điều động, thế nhưng, cái này cũng không thể ngăn cản hắn hướng về Thái Nhất báo thù quyết tâm!
"Rối loạn! Rối loạn!"
Tổ thần vừa kịch liệt ho khan, vừa lẩm bẩm nói.
Đột nhiên, Hứa Ứng lấy ra một chiếc Thúy nham lâu thuyền, lấy tay nắm lên Tổ thần, đem hắn đặt ở lâu thuyền trên.
Tổ thần ngạc nhiên, vội vàng nói: "A Ứng, ngươi làm cái gì vậy?"
Hứa Ứng thôi thúc lâu thuyền, lâu thuyền mặt ngoài hoa văn sáng lên, trầm giọng nói: "Tổ thần, ngươi là Bỉ Ngạn Thiên địa nguyên thần, lại là Bỉ Ngạn mở ra người một trong, nếu là ở lại Bỉ Ngạn, ngươi rất có thể sẽ chết ở chỗ này. Ta đưa ngươi đuổi về Tam giới, ngươi là Tam giới Thiên địa nguyên thần, ở Tam giới, coi như Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp bạo phát, ngươi cũng sẽ không tử vong! Sư tổ!"
Ánh mắt của hắn rơi vào Động Huyền tử trên người, tiếng nói có chút khàn khàn: "Ngươi cũng đến trên thuyền đi! Hoa đạo chủ đã thay ngươi chết rồi, Thái Nhất đại đạo Đạo chủ, có cơ hội sống sót! Đến Tam giới, ngươi đi gặp Đạo Tông Nguyên, hắn sẽ dạy ngươi tránh né kiếp vận pháp môn!"
Động Huyền tử chần chờ một thoáng, nhìn hướng về Thái Nhất đạo chủ, chỉ là bây giờ khắp mọi nơi hoàn toàn đại loạn, hắn cũng tìm không được Thái Nhất đạo chủ tăm tích.
"Ngươi cho ta một chiếc thuyền, ta trước tiên tìm đến Thái Nhất!"
Hắn nhanh chóng nói, "Hắn cũng là Thái Nhất đại đạo Đạo chủ, cũng có cơ hội sống sót!"
Hứa Ứng lấy ra khác một chiếc Thúy nham lâu thuyền giao cho hắn, trịnh trọng vạn phần nói: "Nếu là tìm không được Thái Nhất, ngươi cũng cần phải rời đi! Biết chưa?"
Động Huyền tử gật đầu đáp ứng, nhận lấy lâu thuyền lập tức rời đi.
Hứa Ứng bàn tay tầng tầng vỗ vào Tổ thần cái kia chiếc lâu thuyền trên, lâu thuyền phá không mà đi, thẳng đến biển Hỗn độn.
Tổ thần đi tới đuôi tàu, đem Khai Nguyên thần phủ ném, lớn tiếng nói: "A Ứng, ngươi đừng quên, ngươi cũng là Bỉ Ngạn Đạo chủ, cũng là Bỉ Ngạn mở ra người! Nhanh chóng rời đi Bỉ Ngạn!"
Hứa Ứng giơ tay tiếp được Khai Nguyên thần phủ, nhìn theo hắn đi xa.
Đợi đến lâu thuyền biến mất, Hứa Ứng thu hồi thần phủ, thân hình biến mất.
Bỉ Ngạn các nơi, phù phù phù phù tiếng vang không ngừng truyền đến, từng bộ từng bộ thi thể từ trên trời giáng xuống, mưa rơi rơi xuống, nện đến chỗ nào đều là.
Những thi thể này sớm đã chết không biết bao lâu, có hủ bại, có bị rơi rách rách rưới rưới, gãy tay gãy chân, còn có đầu bị rơi chia năm xẻ bảy, như trước hành động dường như người thường.
"Bỉ Ngạn đã tan vỡ, thiên địa đại đạo cũng xuất hiện đạo nát dấu hiệu, Nguyên Dục, chúng ta nhất định phải rời đi!"
Thanh Huyền tách ra một cái Bán thần thần thông, cong lại bắn ra, cái này Bán thần đầu nổ tung, rõ ràng bị hắn giết chết, vẫn như cũ hướng về hắn đập tới.
Thanh Huyền cau mày, vung một phất ống tay áo, cái này Bán thần đột nhiên dấy lên liệt hỏa, thiêu đến không còn một mống.
Thánh Tôn từ một hướng khác đánh tới, hai người hội hợp, đứng ở không trung, nhìn hướng về Bỉ Ngạn các nơi.
Hai người bọn họ tinh thông quyền mưu, sớm ở Thạch Lam đạo chủ mấy người thanh tẩy Thái Nhất đạo môn trước, hai người liền từ lâu rời đi Thái Nhất đạo môn, đi tới thế gian tránh họa.
Chỉ là không nghĩ tới lần này tránh họa, nghênh đón lại là hiểm ác như vậy cảnh tượng!
Thánh Tôn cau mày, nói: "Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo tan vỡ tốc độ, vượt quá chúng ta tưởng tượng, bây giờ chỉ có rời đi Bỉ Ngạn, trở về Tam giới! Ngươi có thuyền sao?"
Thanh Huyền lấy ra một chiếc Thúy nham lâu thuyền, cười nói: "Hứa đạo tổ đưa ta một chiếc."
Hai người leo lên lâu thuyền, đang muốn rời đi, bỗng nhiên một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào giữa hai người.
"Thánh Tôn, Thanh Huyền, các ngươi còn không thể rời đi! Các ngươi trên người có Bỉ Ngạn nhân quả, ở Bỉ Ngạn các ngươi nhiều loại đại đạo thành đạo! Nhân quả chưa trừ diệt, kiếp vận tất sẽ đuổi theo các ngươi!"
Người đến chính là Hứa Ứng, bàn tay đặt tại hai người bả vai, ba người ngồi xếp bằng mà ngồi.
"Ta dùng Tịch Diệt đại đạo, cùng các ngươi hóa giải kiếp vận, hay là có thể bảo vệ tính mạng các ngươi!"
Mà ở phía xa, Cung Tiệp Huyên mới vừa vừa xuất quan, sắc mặt trắng bệch nhìn Bỉ Ngạn loạn tượng, rất nhiều đã qua đời Đạo chủ chính ở phía xa công kích Sầm Khê tử.
"Cô nương, Bỉ Ngạn kiếp vận bạo phát, thiên địa đại đạo nhập tịch." Hải Ninh tử đi tới phía sau nàng, nhẹ giọng nói.
"Ta biết."
Cung Tiệp Huyên sắc mặt có chút thảm thiết, xoay người hướng về Hải Ninh tử, Ngọc Khê tử mấy người bái xuống, rơi lệ nói, "Đa tạ chư vị tiền bối mấy ngày nay bảo vệ, để ta có thể ở thời khắc sống còn tu thành Hồng Mông đạo chủ."
Hải Ninh tử, Ngọc Khê tử thản nhiên được nàng cúi đầu.
Ngọc Khê tử cười nói: "Cô nương, ngươi còn có một tuyến sinh cơ, diệt trừ một cái khác Hồng Mông đạo chủ, ngươi có thể lấy tồn tại . Còn chúng ta, là không có cái này hi vọng."
Hải Ninh tử tuy là Kiếp Vận đạo chủ, cũng rất là hào hiệp, cười nói: "Nhưng chúng ta có thể giúp cô nương, tru diệt vị kia Hồng Mông đạo chủ, làm vì cô nương tranh thủ cái này một tuyến sinh cơ!"
Cung Tiệp Huyên nhớ tới Hứa Ứng, nội tâm có chút phức tạp, nhưng vẫn là yên lặng gật đầu.
Cùng lúc đó, Thiên cảnh, Thánh Lang phong đỉnh.
Một luồng ánh kiếm một vệt ánh đao hoành thông trời đất, xoay ngang dựng đứng, đem Thiên cảnh thiên địa đại đạo bổ ra.
Kiếm khí cùng đao khí ngang dọc, duy trì thiên địa đại đạo nứt ra trạng thái, nhưng ở vết đao vết kiếm trong, nhưng có cực kỳ vĩ đại đạo lực ở trong hư không phun trào, áp bức vết kiếm cùng vết đao!
Bỉ Ngạn sát phạt chi khí càng ngày càng dày đặc, để hai vị Sát Phạt đạo chủ đều có vẻ trước nay chưa từng có ung dung, đủ để cùng Thiên cảnh đại đạo thức tỉnh đối kháng.
Nhưng mà Cảnh Ninh tử khuôn mặt nhưng cũng không ung dung, trái lại rất là nghiêm nghị.
Hắn có thể cảm ứng được, Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo dĩ nhiên bắt đầu nhập tịch.
Lần này kiếp vận, sát phạt cũng không phải là trước hai lần đơn giản như vậy, trước hai lần một lần tái giá, một lần tiêu kiếp, đều sẽ đem kiếp vận cùng sát phạt bình ổn lại.
Nhưng lần này kiếp vận đã thành, nhân quả đại loạn, đã không thể cứu vãn!
"Bỉ Ngạn nhập tịch, thiên địa đại đạo hủy diệt, Đạo chủ cũng cần phải trả lại nhân quả. Nhưng nếu hai cái tương đồng Đạo chủ, có một cái trả lại đại đạo nhân quả, như vậy một cái khác liền có một tuyến sinh cơ."
Cảnh Ninh tử ánh mắt nhìn thẳng Thông Thiên đạo chủ , nói, "Cái này một tuyến sinh cơ, ta biết rõ không thể đoạt được, nhưng dù như thế nào ta đều muốn thử một chút. Kính xin đạo hữu thứ lỗi."
Thông Thiên đạo chủ nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Giun dế còn sống tạm bợ, huống chi Đạo chủ? Đạo huynh, ta vốn vô ý tranh cướp cái gì một tuyến sinh cơ, ta đã tìm hiểu ra Tịch Diệt đại đạo, Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp cũng không cách nào đem ta diệt trừ . Bất quá nếu đạo huynh muốn đoạt cái này một tuyến sinh cơ, như vậy ta sẽ giúp đỡ."
"Đa tạ!" Cảnh Ninh tử khom người quỳ lạy.
Thông Thiên đạo chủ đáp lễ.
Hai người rời đi Thánh Lang phong, sóng vai mà đi, rời xa Thiên cảnh, hướng về Bỉ Ngạn đi tới.
Trong lúc vô tình, bọn họ ở vũ trụ trong tiến lên mấy tháng, rốt cục đi tới Bỉ Ngạn vũ trụ phạm vi.
Nhân quả thác loạn, kiếp vận nồng nặc, mặc dù ở Bỉ Ngạn vũ trụ biên thuỳ, bọn họ cũng có thể cảm ứng được cái kia cực kỳ mãnh liệt sát phạt chi khí!
"Lúc này, sát phạt chi khí tất nhiên đã chưởng khống  nhân tâm, để tu sĩ đạo tâm cũng khó có thể nắm giữ, rơi vào sát phạt trong."
Cảnh Ninh tử than thở, "Bỉ Ngạn liền sẽ bởi vậy đại đạo kỷ cương càng ngày càng bại hoại, cuối cùng đại đạo ở sát phạt bên trong phá nát, hình thành Tịch diệt kiếp, vũ trụ mênh mông, rốt cục Tịch Diệt thiên hỏa. Đạo tôn vẫn là ghê gớm a."
Thông Thiên đạo chủ nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Hắn xác thực rất đáng gờm. Tính tới điểm này. Trải qua Bỉ Ngạn tịch diệt, hắn thế tất có thể lấy tịch diệt đại thành, tu thành chín đạo theo chứng."
Cảnh Ninh tử đột nhiên dừng bước lại, cười nói: "Đa tạ đạo hữu theo ta đi tới nơi này bên trong. Không cần đi rồi, liền ở ngay đây đi. Nơi này cách quê hương gần một ít."
Thông Thiên đạo chủ dừng bước lại, ông lão sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Đạo huynh, xin mời."
"Xin mời!"
Cảnh Ninh tử quát ầm, nghiêng dùng hết khả năng thôi thúc Sát phạt chi đạo, trong khoảnh khắc Bỉ Ngạn sát phạt chi khí giống như là thuỷ triều hướng về trong cơ thể hắn tuôn tới, hóa thành trảm đạo thiên đao!
Ánh đao trong phút chốc chiếu rọi quá khứ tương lai, đem tất cả đại đạo chém nát, tuyệt diệt tất cả sinh mệnh, thậm chí vũ trụ càn khôn, đều muốn phá nát ở dưới đao của hắn!
Thông Thiên đạo chủ trong con ngươi chiếu rọi ra cái này một đạo kinh diễm tuyệt luân ánh đao, ở này đao quang rực rỡ nhất thì rút kiếm đâm ra!
Ánh đao bị đâm xuyên một điểm, chỉ có rất nhỏ một điểm.
Huy hoàng đao khí bổ ra Bỉ Ngạn, xuyên qua Thiên cảnh tinh không đen nhánh, lưu lại nhất là nồng nặc ánh đao, thật lâu chưa từng tản đi.
Thông Thiên đạo chủ thu kiếm, hướng về Cảnh Ninh tử khẽ gật đầu một cái, từ bên cạnh hắn đi qua.
Phía sau hắn, Cảnh Ninh tử ngã xuống, đạo nát mà chết.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
34