Chương 300: Chỉ nắm lôi đình, hàng ba ngàn Thiên Đạo; tay bắt thương khung, túm kiếp vân áo choàng
Thái sư Khương Tề đi vào Cửu Nghi sơn bên trên, liền thấy Ngô Đồng thần thụ bên trên Hứa Ứng, thằng ngốc A Phúc hai người, hắn hơi giật mình: "Hắn còn chưa chết?"
Thằng ngốc A Phúc ánh mắt cùng hắn ánh mắt tiếp xúc, Khương thái sư lúc trước nhìn thấy chính là một cái trí tuệ vững vàng trí giả, bây giờ thấy được lại là giản dị giống như là cái kẻ ngốc đồng dạng A Phúc.
"Lần kia phi thăng, đối với hắn đả kích rất lớn." Khương thái sư yên lặng nói.
Hứa Ứng đi vào bên cạnh hắn, cười nói: "Thái sư xin mời về trước đi, nói cho Cơ Mãn, ta đã chuẩn bị xong, có sáu thành chắc chắn. Ngươi hỏi hắn, chuẩn bị xong chưa?"
Khương thái sư tâm thần đại chấn, khẽ khom người, quay người rời đi.
Hứa Ứng gọi lên Sở Tương Tương, hai người một đường du sơn ngoạn thủy, chậm rãi hướng Hạo Kinh mà đi, Sở Tương Tương ngồi ở mũi thuyền, thở dài: "Đáng tiếc Hoa Thác Ảnh nha đầu chết tiệt kia chưa từng xuất hiện."
Nàng một mực nhớ lần trước bại tại Hoa Thác Ảnh, luôn muốn đánh trở về, rất là mang thù.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, Hoa Thác Ảnh xuất từ Quỷ Khư. Lúc trước, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương tu luyện Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, liền đã từng cảm ứng qua Quỷ Khư.
Khi đó bọn hắn hoài nghi Quỷ Khư cùng luyện khí sĩ hoặc na sư nhập đạo dễ đãng tử vong có quan hệ, bởi vậy liên thủ cảm ứng chư thiên, mượn chư thiên làm tiêu, định thần thức, tiến vào Quỷ Khư.
Kết quả bọn hắn khi tiến vào Quỷ Khư trong vực sâu phát hiện vô số kể tu sĩ, nửa người dưới hóa thành huyết nhục bao trùm tại vực sâu trên vách đá!
Bọn hắn còn chứng kiến đáng sợ hơn một màn, cuối vực sâu quái nhãn, cùng lơ lửng tại trong mắt tiên thi, giống chết chìm trong nước đám người!
Một màn này, cùng Côn Lôn sáu vị na tổ dùng giả tiên đan gạt người phi thăng tình hình, gần như giống nhau!
Sáu vị na tổ gạt người phi thăng, những phi thăng giả kia cũng giống người chết chìm phiêu phù ở trên bầu trời, mà bọn hắn phi thăng địa phương, chính là Quỷ Khư, trong vực sâu có một cái nhét đầy thiên địa quái nhãn!
Về sau Hứa Ứng tại Bắc  m Đại Đế trợ giúp bên dưới khôi phục sáu ngàn năm trước ký ức, phát hiện sáu ngàn năm trước có một trận tai kiếp, căn nguyên cũng là Quỷ Khư!
Quỷ Khư mượn Chu thiên tử đánh cắp tiên dược làm tên, thanh tẩy Nguyên Thú thế giới luyện khí sĩ, đến mức luyện khí nhất mạch xuống dốc!
"Hoa Thác Ảnh trên người pháp bảo thập nhị trùng lâu, hẳn là ta thập nhị trùng lâu cảnh giới, Ứng gia suy tàn về sau cảnh giới này bị người cắt đi, luyện thành pháp bảo. Nói cách khác, Quỷ Khư bên trong người, nhất định cùng năm đó thiên lộ Ứng gia chiến bại có quan hệ."
Hứa Ứng ánh mắt chớp động, Quỷ Khư rất là cổ quái, nhiều lần đại thanh tẩy, đều cùng Quỷ Khư có quan hệ.
Ba ngàn năm trước trận kia đại thanh tẩy, dẫn đến luyện khí sĩ tuyệt tích, na sư quật khởi, Hứa Ứng mặc dù chưa từng thấy qua toàn cảnh, nhưng xem thiên địa vặn vẹo hình thái, hiển nhiên cũng là Quỷ Khư xuất thủ!
"Quỷ Khư một lần lại một lần thanh tẩy giữa thiên địa luyện khí sĩ, đến cùng là phụng Tiên giới chi mệnh, hay là có khác không thể cho ai biết mục? Những cái kia bị Quỷ Khư thôn phệ luyện khí sĩ, là chết hay là còn sống? Quỷ Khư trên vách đá những người kia, lại là chuyện gì xảy ra?"
Hứa Ứng thở dài, thầm nghĩ, "Những bí mật này, chỉ có thể từ trên người Hoa Thác Ảnh mở ra. Chỉ cần nữ tử này lại lần nữa xuất hiện, liền nhất định phải lưu nàng lại!"
Hạo Kinh thành, Chu thiên tử ngồi tại trong tĩnh thất, tĩnh tức minh tưởng.
Hắn đã tại trong tĩnh thất khô tọa hai ngày lâu.
Khương thái sư trở về về sau, nói cho hắn biết Hứa Ứng đã chuẩn bị thỏa đáng, hắn đầu tiên là đi vào Tương giang bên cạnh mong mỏi cùng trông mong, trông mòn con mắt, hận không thể Hứa Ứng lập tức trở về. Nhưng không bao lâu, hắn liền ý thức đến tâm tình của mình không ổn, sau đó đi vào tĩnh thất, điều chỉnh tâm cảnh.
Lần này độ kiếp, là hắn tha thiết ước mơ, nhưng càng là tha thiết ước mơ, liền càng là không có khả năng phạm sai lầm.
Trải qua hai ngày này tĩnh tọa, hắn đã ổn định tâm cảnh.
Đúng lúc này, Khương thái sư rốt cục nhìn thấy Tương giang trên mặt nước thêm ra một đạo bóng buồm, sau đó liền gặp Hứa Ứng cùng Sở Tương Tương đi thuyền, từ giữa hai ngọn núi trên đường sông lái tới.
Hắn vội vàng vội vàng trở lại kinh thành, gõ vang tĩnh thất cửa: "Bệ hạ, Hứa đạo hữu đã trở về."
Trong tĩnh thất, Chu thiên tử chậm rãi đứng dậy, nói: "Chờ một lát. Ta muốn đốt hương tắm rửa."
Khương thái sư lẳng lặng chờ đợi.
Chu thiên tử nhóm lửa đàn hương, cởi y phục, thoát khỏi hết thảy trói buộc, chậm rãi chui vào hoa trì, rất cẩn thận thanh tẩy trên người mình hết thảy dơ bẩn.
Đợi cho thanh tẩy hoàn tất, hắn đứng dậy thay quần áo, mặc thỏa đáng, mới nâng lên ba nén hương đi vào bàn thờ trước.
Trên bàn thờ thờ phụng Ngũ Sắc Tiên Vương kỳ, phát ra từng đạo hào quang.
Chu thiên tử dâng hương, thấp giọng nói: "Hậu thế con cháu bất hiếu Cơ Mãn, đốt hương cầu chúc: Hôm nay Mãn sẽ độ kiếp, bắt chước tổ thượng, vượt qua thiên kiếp mà thành Tiên đạo, quay về Tiên giới, lại vì Tiên Vương, khôi phục tổ tông vinh quang! Tổ thượng trên trời có linh, trợ Mãn thắng ngay từ trận đầu!"
Hắn đem hương cắm vào lư hương, nắm lên Tiên Vương kỳ, thu vào Hi Di chi vực, quay người rời đi.
Thái sư Khương Tề gặp hắn đi ra, vội vàng khom người, nói: "Bệ hạ, thần đã chuẩn bị thỏa đáng. Ta Đại Chu tướng sĩ, trấn thủ Hạo Kinh bốn phía, nghiêm phòng tử thủ, đề phòng câu cá khách xâm nhập!"
Chu thiên tử nhẹ nhàng gật đầu, cất bước đi ra ngoài thành, chỉ thấy Đại Chu luyện khí sĩ đã đem Hạo Kinh rất nhiều mấu chốt bộ kiện phá hủy xuống tới.
Trường kiều nằm sóng, bị tế giữa không trung, trên cầu Kỳ Lân Giao Long, tựa như sống lại đồng dạng, Kỳ Lân hùng cứ, Giao Long quay quanh, có tướng sĩ đứng tại trên cầu;
Lâu vũ mái cong, cũng tung bay ở trên bầu trời, trong lầu các có luyện khí sĩ ngồi ngay ngắn ở từng tầng từng tầng trên ban công, nguyên thần tọa trấn trong lâu vũ, toả ra ánh sáng chói lọi, động chiếu U Minh hư không,
Có kho võ bị, từng dãy giá binh khí, chở các loại pháp bảo bay lên không, diễm quang ngút trời;
Có đài vuông, phù ở trên bầu trời, phát ra bảo quang, giống như huyền ấn;
Có cung khuyết, lâu thuyền, bảo tháp, hồng hà, đình đài lâu tạ các loại dị bảo, đều là Hạo Kinh tạo thành bộ phận, nhao nhao phiêu khởi, châu quang bảo khí, bay thẳng Đấu Ngưu cung, chiếu lên bầu trời đủ mọi màu sắc, thiên ngoại cũng là đèn đuốc sáng trưng!
Đây chính là Hạo Kinh, mỗi một cái bộ kiện xuất ra đi đều là không tầm thường trọng bảo, có thể so với môn phái bảo vật trấn giáo, kiện kiện uy lực vô cùng lớn. Nhưng hợp lại cùng nhau, chính là tế lên đến liền sẽ tan ra thành từng mảnh Hạo Kinh!
Chu thiên tử thủ hạ tướng sĩ, điều khiển rất nhiều bảo vật, mục đích cũng không phải là trợ Chu thiên tử độ kiếp, mà là uy hiếp.
Uy hiếp những cái kia câu cá khách, rau hẹ lão!
Hạo Kinh đám người, đã trải qua lục đại Bỉ Ngạn dài đến sáu ngàn năm hái thuốc kiếp sống, tích lũy tiên dược nồng nặc nhất, từng cái đều là đại dược hình người. Coi như bọn hắn tu luyện tới Phi Thăng kỳ, thể nội tiên dược cũng vô pháp luyện xong, còn là tích lũy đại lượng tiên dược.
Làm sao thu hoạch Chu thiên tử những người này? Không thể nghi ngờ, thừa dịp bọn hắn khi độ kiếp thu hoạch, nhất là thuận tiện, không có bất kỳ nguy hiểm gì lúc này, Hứa Ứng đã leo lên bờ sông, hướng phá giải Phi Lai phong Trúc Thiền Thiền nói: "Thiền Thiền, lần này ngươi sư đệ có thể sẽ lại tới đây, thu hoạch Chu thiên tử."
Trúc Thiền Thiền tâm thần đại chấn: "Sư đệ ta hắn còn sống?"
"Còn sống. Sáu ngàn năm qua, hắn tránh thoát rất nhiều lần đại kiếp, thu hoạch người khác thuận buồm xuôi gió, thực lực ở trong câu cá khách đứng hàng tiền mao. Không hổ là sư đệ của ngươi."
Hứa Ứng không biết là khích lệ hay là châm chọc, cười nói, "Đầu hắn mang mũ rộng vành, ngồi một chiếc thuyền nhỏ, mang theo một cây cần câu. Hắn đối với ngươi cùng Chu thiên tử hận ý cực sâu, người khác nhìn thấy như vậy chiến trận, chưa hẳn chạy đến, nhưng hắn nhất định sẽ tới, lấy trên cổ ngươi đầu người."
Trúc Thiền Thiền yên lặng gật đầu.
Hứa Ứng đi vào Hạo Kinh trung tâm, nơi này có một tòa Đăng Tiên Đài, Chu thiên tử đã đứng trên Đăng Tiên đài, lẳng lặng chờ đợi Khương thái sư nâng Thiên Tru kiếm, đợi ở một bên.
Hứa Ứng leo lên Đăng Tiên Đài, nói: "Cơ huynh, nếu là ngươi đã chuẩn bị xong, ta liền dẫn phát ngươi kiếp số."
Chu thiên tử trầm giọng nói: "Luyện khí sĩ Cơ Mãn, đã chuẩn bị thỏa đáng!"
Hắn vừa dứt lời, chợt thấy tâm huyết dâng trào, ngửa đầu nhìn lại, nhưng thấy trên bầu trời lôi kiếp đã tại trong quá trình hình thành.
Lôi vân cuồn cuộn mà tới, Thiên Đạo chi lực, từ một thời không khác vọt tới, càng lúc càng chìm, càng lúc càng nặng.
Đám mây này chầm chậm xoay tròn, phạm vi bao phủ càng lúc càng rộng, dần dần kéo dài đến ở ngoài ngàn dặm.
Gió thổi báo giông bão sắp đến, mây đen ép thành thành muốn phá vỡ đối mặt như thế kiếp vân, tất cả tướng sĩ cũng không khỏi khẩn trương vạn phần, ngước đầu nhìn lên, nhưng thấy mây đen che khuất bầu trời, cuồng phong tại dưới mây gào thét, xoay tròn, để lôi vân như là một vòng xoáy khổng lồ!
Chu thiên tử thiên kiếp, đã bị Hứa Ứng dẫn động!
Đối mặt như thế thiên kiếp, Đại Chu luyện khí sĩ dù là đương thời đứng đầu nhất cường giả, cũng không nhịn được có một loại không thể nào chống cự cảm giác.
Bất luận kẻ nào đối mặt bao phủ ngàn dặm siêu cấp thiên kiếp, đều sẽ sinh ra loại cảm giác này.
Xoay tròn kiếp vân dần dần đi vào Cửu Nghi sơn, thằng ngốc A Phúc ngồi dậy, ngước đầu nhìn lên nồng đậm mây đen, chỉ thấy lôi điện tại trong tầng mây toán loạn, từ một cái tiết điểm nổ hướng một cái khác tiết điểm, giống như là có vĩ ngạn cự nhân tùy ý vung vẩy bút mực.
"Bắt đầu."
Thằng ngốc A Phúc thấp giọng nói, "Ngươi thật có thể nắm giữ sáu thành thiên kiếp sao?"
Chỗ xa hơn, đột nhiên một đạo nguy nga thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên một đỉnh núi, ngóng nhìn Tương giang phun trào thiên kiếp kiếp vân.
Vị cự nhân này chính là Nê Hoàn cung chủ nhân, hắn nhìn qua kiếp vân, hơi nghi hoặc một chút: "Ngay tại Cửu Nghi sơn phụ cận. Lần trước Chu Tề Vân cũng là ở nơi đó độ kiếp. . ."
Đột nhiên, tâm hắn có cảm giác, nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy một chiếc thuyền nhỏ như là một mảnh lá liễu, phiêu phiêu đãng đãng, đi tại bầu trời, dần dần lái về phía dưới kiếp vân.
"Hắn lần này vội vàng như vậy làm cái gì?"
Nê Hoàn cung chủ nhân nao nao, có chút không hiểu, "Ngươi luôn luôn so ta còn muốn cẩn thận, lần này lại không tiếc bước vào kiếp vân phạm vi bao phủ, chẳng lẽ nơi này có ngươi trồng trọt hoa màu?"
Đúng lúc này, hắn đột nhiên có cảm ứng, vội vàng nhìn về phía kiếp vân tầng mây, lộ ra kinh nghi bất định chi sắc.
chỉ thấy cái kia nặng nề không gì sánh được như là cối xay ngàn dặm kiếp vân bên trong, lôi đình toán loạn, cờ-rắc răng rắc như lá cây mạch lạc, tại trong tầng mây bốn phương tám hướng kéo dài!
Lôi đình bình thường là bổ về phía mặt đất, số ít lôi điện từ mặt đất bổ về phía không trung, mà những lôi điện này lại chỉ ở trong tầng mây bộc phát kéo dài, giống như là bút pháp tại sinh trưởng.
Nê Hoàn cung chủ nhân lộ ra kinh sợ, lẩm bẩm nói: "Đây là. . . Điều đó không có khả năng!"
Giờ khắc này, Hạo Kinh trên không, chủ trì từng kiện trọng bảo Đại Chu luyện khí sĩ cũng nhao nhao ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời, trên mặt nghi hoặc.
Ngoại Thần Trọng Tiêu cũng ngửa đầu nhìn lên, ngơ ngác nhìn bầu trời, thấp giọng nói: "Tại trên Thiên Đạo đạo hạnh, hắn đã ở trên ta. Đây là Thần Vương thủ đoạn!"
Sở Tương Tương cũng đang nhìn hướng lên bầu trời, ánh mắt mê ly, có chút si mê nhìn xem trong tầng mây lôi đình hình thành đồ án, thầm nghĩ: "Ta có nên hay không để hắn tại trên người của ta viết chữ? Hắn tạo nghệ cao như vậy, chắc chắn sẽ không xảy ra sự cố, nhưng là tại người ta trên thân động thủ động cước. . ."
Trong kiếp vân, lôi đình đan xen, từng đạo lôi điện trên không trung nổ vang, điện quang tán loạn, hình thành một cái phương viên trăm ngàn mẫu lớn nhỏ Thiên Đạo phù văn!
Tấm này Thiên Đạo phù văn là do thiên lôi năng lượng tạo thành, cực kỳ loá mắt, phát ra nặng nề thiên uy.
"Ầm ầm!"
Lại là một đạo thiên lôi tại trong kiếp vân nổ vang, nương theo lấy tiếng sấm vang rền, cùng tư tư lạp lạp tán loạn điện quang, rất nhiều thiên lôi năng lượng bị liên tiếp đến cùng một chỗ, tại phụ cận hình thành càng nhiều Thiên Đạo phù văn!
"Ầm ầm! Ầm ầm!"
Trong kiếp vân, lôi đình không ngừng nổ tung, điện quang bắn ra bốn phía, thời gian dần trôi qua hình thành 1900 loại Thiên Đạo phù văn, che kín bầu trời những phù văn này nhỏ mấy trăm mẫu, to đến hơn trăm khoảnh, sáng tỏ loá mắt, treo ở thiên kiếp trong kiếp vân, hấp thu kiếp vân năng lượng!
Lúc trước, kiếp vân hình thành, bán kính ngàn dặm, che khuất bầu trời, để sắc trời trong lúc bất chợt đen xuống. Mà bây giờ, ngàn dặm kiếp vân trải rộng chói mắt Thiên Đạo phù văn, vậy mà để dưới mây trở nên sáng tỏ không gì sánh được, đều bị sắc trời chiếu rọi!
Nhưng vào lúc này, một cái nho nhỏ thân hình chậm rãi dâng lên, tại trong sấm sét vang dội, thân hình của hắn lộ ra cực kỳ nhỏ bé, lại càng lên càng cao.
Thân ảnh này, chính là Hứa Ứng.
Hứa Ứng thăng đến cùng kiếp vân cao không sai biệt cho lắm, nâng tay phải lên, hướng về sau chộp tới, kiếp vân bị hắn khẽ động, che kín Thiên Đạo phù văn kiếp vân, hình thành một bộ to lớn áo choàng, treo ở đầu vai của hắn.
Cái kia Thiên Đạo áo choàng, phía trước nhỏ bé, phía sau càng ngày càng rộng, che kín tầm mắt của mọi người, màn trời giống như run rẩy dữ dội!
Hứa Ứng từ không trung chậm rãi hạ xuống, sau lưng Thiên Đạo áo choàng phần phật rung động, run run không ngớt, một bên run run, một bên thu nhỏ.
Cùng lúc đó, trên bầu trời, Chu thiên tử thiên kiếp kiếp vân, cũng tại kịch liệt rút lại!
Hứa Ứng hướng phía dưới rơi đi, thiên kiếp năng lượng vậy mà cũng đang nhanh chóng hướng choàng tại hắn đầu vai trong Thiên Đạo áo choàng dũng mãnh lao tới, ngàn dặm kiếp vân điên cuồng xoay tròn, cuồn cuộn năng lượng, rót vào áo choàng bên trong!
Cỗ năng lượng kia, vậy mà tại trung tâm vòng xoáy, hình thành một đạo thô đạt vài dặm quang mang động lũ, nương theo lấy tiếng oanh minh cùng lôi quang, trút xuống xuống tới!
Bán kính hơn nghìn dặm thiên kiếp kiếp vân, vậy mà tại trong khoảng thời gian ngắn, bán kính thu nhỏ đến tám trăm dặm!
Hứa Ứng tiếp tục hướng xuống rơi đi, kiếp vân bán kính còn tại thu nhỏ, rất mau tới đến bảy trăm dặm.
Đợi cho Hứa Ứng giáng lâm, rơi vào Hạo Kinh Đăng Tiên Đài bên trên, chỉ thấy trên bầu trời phun trào kiếp vân chỉ còn lại có bán kính khoảng năm trăm bốn mươi dặm!
Lúc này thiên kiếp kiếp vân, hay là ngàn dặm cấp bậc khủng bố thiên kiếp, nhưng đã không thể cùng siêu cấp thiên kiếp đánh đồng!
Thiên kiếp uy lực, đã rút lại hơn phân nửa!
m phủ, luân hồi chỗ.
Huyền Ngô, Huyền Dục, Huyền Thần, Huyền Tinh tứ đại Thần Vương đột nhiên riêng phần mình tâm huyết dâng trào, sinh ra cảm ứng, Huyền Tinh kinh ngạc nói: "Có người độ kiếp!"
Mặt khác Thần Vương cũng là cảm ứng được có người độ thiên kiếp, Huyền Dục nói: "Lúc này còn dám độ kiếp, đều là thọ nguyên không nhiều luyện khí sĩ, trước khi chết liều một phát, không cần để ý . . . chờ chút! Các ngươi phải chăng cảm nhận được?"
Huyền Thần, Huyền Tinh cũng là sắc mặt kịch biến, cùng nhau gật đầu, trầm giọng nói: "Cảm ứng được!"
"Các ngươi cảm ứng được cái gì?" Huyền Ngô Thần Vương bởi vì bị Thương Ngô Đại Đế cùng Hứa Ứng tuần tự trọng thương, thương thế chưa lành, thực lực tu vi kém xa lúc trước, cảm ứng không bằng lúc trước nhạy cảm, vội vàng hỏi thăm.
Huyền Dục sắc mặt mang theo kinh ngạc cùng sợ hãi, thất thanh nói: "Người độ kiếp thiên kiếp, đột nhiên giảm bớt hơn phân nửa uy lực
Huyền Thần vội vàng phất tay, sắp xếp đầy trời tinh thần, nhanh chóng tính toán, nói: "Người này thiên kiếp uy lực, biến mất bảy thành! Thiên Đạo thế giới Thần khí, chủ chưởng thiên kiếp, Thần khí bên trên tổng cộng có ba ngàn Thiên Đạo phù văn, có một ngàn chín trăm mai Thiên Đạo phù văn lực lượng biến mất!"
Hắn sắc mặt trầm xuống, nói: "Điều này nói rõ, có người tại Thiên Đạo bên trên lĩnh ngộ, siêu việt Thiên Đạo Thần Khí, bởi vậy có thể tước đoạt Thần khí hàng kiếp lực lượng!"
Huyền Minh Thần Vương khó hiểu nói: "Vậy cũng chỉ có sáu thành, vì sao thiên kiếp uy lực sẽ hao tổn bảy thành?"
Huyền Dục thở dài: "Chuyện này chỉ có thể nói rõ, tước đoạt thiên kiếp lực lượng người kia, nắm giữ Thiên Đạo quá tinh diệu cao thâm, xâm nhập thiên kiếp dư thừa năng lượng, đem thêm ra một thành năng lượng cũng cho mang đi."
Mặt khác ba vị Thần Vương nghiêm nghị, Huyền Ngô lẩm bẩm nói: "Sẽ là cái nào Tiên Nhân đi cửa sau, an bài động dõi phi thăng sao?"
Tiên giới có quyền thế Tiên Nhân, động dõi gặp phải phi thăng, thường thường liền sẽ đi vào Lôi Hỏa Công Bộ hối lộ, Lôi Hỏa Công Bộ tiên quan liền sẽ để tứ đại Thần Vương vụng trộm đổ nước, thu nhỏ thiên kiếp uy lực, để Tiên Nhân động dõi có thể độ kiếp phi thăng.
Loại chuyện này, cũng không hiếm lạ.
Huyền Dục Thần Vương lắc đầu nói: "Không phải. Thiên giới đã không người, Lôi Hỏa Công Bộ Thượng Tiên cũng không biết tung tích, chúng ta không tại, ai có thể an bài đổ nước?"
Chư vị Thần Vương hai mặt cùng nhau loạn.
Huyền Tinh Thần Vương nói: "Chúng ta muốn nhúng tay sao? Hiện tại chạy tới, còn kịp."
Huyền Dục chần chờ một chút, lắc đầu nói: "Luân hồi quan trọng. Còn lại ba thành kiếp uy, đã đủ để chém giết tuyệt đại đa số Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, mà lại coi như bị người kia độ kiếp thành công, hắn cũng vô pháp phi thăng. Nhưng trong luân hồi dã thần, không thể có nửa điểm tổn thất!"
Dừng một chút, nói: "Nếu là bị phục sinh, hạ giới liền thật muốn đổi trời!"
Hứa Ứng đi lại, sau lưng khoác gió phiêu đãng, nương theo lấy tiếng sấm nổ, đi vào Chu thiên tử trước mặt, mỉm cười nói: "Cơ huynh, Ứng may mắn không làm nhục mệnh."
Chu thiên tử khom người thi lễ, nói: "Đa tạ Hứa huynh, Hứa huynh xin mời xuống dưới nghỉ ngơi. Mặt khác, liền giao cho Cơ Mãn."
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía thiên kiếp, lúc này kiếp vân vẫn như cũ rộng lớn bao la hùng vĩ, Thiên Đạo đạo uy vẫn như cũ kinh thiên động địa, đối mặt như thế thiên kiếp, vẫn như cũ là có thể tuỳ tiện đem một vị Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ gọt xương gãy hồn, ngàn năm đạo hạnh, oanh thành bột mịn!
Nhưng đối với Chu thiên tử tới nói, lúc này thiên kiếp, đã không còn là không thể chiến thắng!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47