Chương 409: Không Học Được Giết Ngươi
Huyền Thiên thần vương đầu trước sau trong suốt, vết thương trước nhỏ sau lớn, nương theo Hứa Ứng cùng nhau bay ra còn có cực lớn sọ não.
Nhưng dù vậy, hắn như trước chưa chết.
hắn một đời tu hành, pháp lực hùng hồn, thiên đạo trình độ cực cao, xa không phải bây giờ Thiên đạo thế giới Thần vương có khả năng so với.
Đặc biệt là là bị biếm nhập phàm trần sau khi, ở Tứ Hoang thế giới khổ tâm kinh doanh, cảm ngộ thiên đạo, tuy rằng không có được đến thiên đạo ảo diệu, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ.
Tuy rằng hắn là nhân tạo thần, nhưng ở một trình độ nào đó, hắn đã có thể so với Nguyên thủy thần linh.
Hắn đầu óc miệng vết thương, máu thịt tung bay, nhanh chóng sinh trưởng, cứ việc không bằng Nê Hoàn cung động thiên sinh cơ cường đại,
Nhưng cũng không phải chuyện nhỏ.
Đồng nhất thời gian hắn năm đại hóa thân cũng đã đập tới, Ngũ Hành kiếp trận đã trải ra.
Giữa bầu trời thần lôi cuồn cuộn, một đạo tiếp một đạo rơi vào năm đại hóa thân lòng bàn tay, chưởng lực bài sơn đảo hải vọt tới!
Cùng lúc đó, bốn phía bầu trời đại địa hình thành Thiên đạo đạo tràng, đếm không hết phù văn đầy trời lưu chuyển, diễn biến thiên đạo lao tù, Huyền Thiên thần vương điều động thiên đạo thần lực, chuẩn bị thi lấy đòn mạnh nhất!
Nhưng mà Hứa Ứng ở giữa không trung xoay người thì kiếm quang đã lên.
Đó là Tru Tiên tàn kiếm ánh sáng, mang theo di thiên tử ý, từ hắn hất bay sau gáy nơi đâm vào.
Kiếm bên trong tử ý bắn ra!
Bốn phía giữa bầu trời nhiều vô số kể Thiên đạo phù văn đột nhiên gãy vỡ, nổ tung, năm đại hóa thân chưởng lực đột nhiên tán loạn, thần lôi mất khống chế.
Năm đại hóa thân khủng bố chưởng lực thậm chí lay động Hứa Ứng bé nhỏ thân thể, Ngũ Hành kiếp trận uy lực có thể thấy được chút ít.
Huyền Thiên thần vương hai mắt trợn tròn, trong mắt thần thái nhanh chóng trôi qua.
Cơ thể hắn, nguyên thần, đại đạo, thần thức, hết thảy bị tàn kiếm Tru Tiên kiếm ý chặt đứt.
Huyền Thiên thần vương năm đại hóa thân đột nhiên mất đi tất cả sinh cơ, ầm ầm nổ tung, hóa thành cuồn cuộn đèn nhang khí.
Đèn nhang khí khá nặng, hướng phía dưới rơi xuống, không bao lâu liền rơi rụng ở Nại hà trên, tràn trề có tiếng, chảy về phía bốn phương tám hướng.
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, Huyền Thiên thần vương cái kia khổng lồ thi thể rơi rụng, trong mắt một mảnh mờ mịt, hắn đến chết cũng không từng rõ ràng, chính mình tại sao lại bị chết nhanh như vậy.
"Huyền Thiên thần vương năm đó chính là tru diệt Hứa Ứng cường giả một trong, phân cách Hứa Ứng cảnh giới, bây giờ chết ở Hứa Ứng tay; cũng là chết có ý nghĩa, cũng không oan uổng."
Ngô Tam Tứ tiếng nói truyền đến, Hứa Ứng xoay người, chỉ thấy Ngô Tam Tứ lấy ra bình ngọc, nhanh chóng ăn vào mấy hạt đan dược, cái kia đan dược không biết là vật gì luyện chế mà thành, thơm ngát nức mũi, có Tiên linh chi khí lượn lờ, càng so với tiên dược hiệu quả còn muốn tốt.
Hứa Ứng dẹp loạn gồ lên khí tức, mỉm cười nói: "Ngươi bị Huyền Thiên thần vương trọng thương, ta lại giết Huyền Thiên thần vương, ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay. Ngươi vì sao còn không trốn?"
Ngô Tam Tứ thất thanh cười nói: "Ta vì sao phải trốn? Chỉ bằng ngươi đánh lén phía dưới giết Huyền Thiên sao?"
Hắn gợn sóng nở nụ cười, thản nhiên nói: "Huyền Thiên đang không có Ngũ Nhạc tiên sơn, không có năm đại hóa thân, lại là bị đánh lén tình huống xuống, giết hắn xác thực không khó. Đổi làm là ta, chỉ có thể càng thêm đơn giản." Hứa Ứng cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, cười lạnh nói: "Đơn giản? Ngươi coi ta là thành một cái bình thường Luyện khí sĩ? Nói thật cho ngươi biết, cho nên ta có thể giết hắn, dựa vào chính là ta sau lưng năm đại trọng bảo! Cái này năm đại trọng bảo, tương đương với ta thêm ra năm cái cảnh giới! Ngũ Nhạc tiên sơn, tương đương với thêm ra Thải Khí cảnh giới, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, tương đương với thêm ra Giao Luyện cảnh giới, Thập nhị trọng lâu thêm ra một cái Trọng Lâu cảnh, Tiên đạo Dao Trì thêm ra Dao Trì cảnh, thứ ba Thiên quan thêm ra Khấu Quan cảnh! Những thứ này là ta đời thứ nhất cảnh giới, biết ta đời thứ nhất sao? Giết như ngươi vậy Tiên vương, như làm thịt chó!"
Ngô Tam Tứ tùy ý hắn nói tiếp, dù bận vẫn ung dung điều trị khí tức.
Hắn mới vừa rồi bị Huyền Thiên thần vương gây thương tích, cứ việc ăn vào tiên đan, nhưng cũng cần thời gian thôi thúc dược lực.
"Ta năm cảnh giới lớn này, đều là trải qua Tiên vương cấp tồn tại rèn luyện, bọn họ dùng hơn bốn vạn năm, nghĩ trăm phương ngàn kế tăng lên những bảo vật này uy lực, cuối cùng tác thành ta!"
Hứa Ứng cười lạnh nói, "Không chỉ có như vậy, ta còn mở ra ba đại Tiên giới động thiên, đây là không ai bằng thành tựu! Cái này ba đại Tiên giới động thiên mang cho ta tăng lên, cũng tương đương với một cảnh giới lớn tăng lên! Ngươi cảm thấy ta giết Huyền Thiên thần vương, vẫn là đánh lén sao?"
Ngô Tam Tứ khẽ mỉm cười: "Ngươi tiếng tàn khốc dáng vẻ, thực sự là buồn cười. Hứa Ứng, ngươi đã bị ta nhìn thấu."
"Đế Quân dặn dò, muốn chiếm được mở ra Tiên giới động thiên người kia, còn dặn dò, muốn luyện chết ngươi."
"Ngươi cảm thấy, ta sẽ bị ngươi đôi câu vài lời doạ dẫm, bỏ qua cơ hội này sao?"
Hứa Ứng khóe mắt nhảy lên, cười ha ha, tiếng cười lại có chút run rẩy: "Ngươi liền có thể lấy thử một chút xem! Ngươi đừng quên, ta còn có một thanh tàn kiếm, có thể chém ngươi sư tôn Đế Quân Tử U minh đao! Ta còn có một thanh vòng tay bạc "
Ngô Tam Tứ thở dài, trực tiếp công tiến lên, than thở: "Ngươi đã kỹ nghèo!"
Hắn khí tức bạo phát, đạo trường trùng điệp trải ra, hướng về Hứa Ứng cuồn cuộn nghiền ép mà đến, chính là Đế Quân một mạch thần thông, Cửu Trọng đạo trường!
Hắn đem Hứa Ứng kéo vào chính mình đạo trường, thân hình lóe lên, liền tới đến Hứa Ứng trước mặt, một chiêu Thập Địa Vân Thai, một chưởng vỗ đến, đạo liên bay tán loạn, phảng phất gánh chịu thập phương thế giới!
Đột nhiên, Hứa Ứng thoát khỏi Cửu Trọng đạo trường trấn áp, thân hình như là ma lấp lóe, hai tay tung bay, nhanh như tia chớp điểm ra, đánh trúng hắn đạo liên tiết điểm!
"Hắn phá ta thần thông?"
Ngô Tam Tứ chợt cảm thấy đạo liên không ngừng tan rã, trong lòng cả kinh, Hứa Ứng bàn tay đã rơi vào hắn ngực.
"Tạp sát!"
Ngô Tam Tứ nghe được chính mình xương ngực gãy vỡ âm thanh truyền đến, lập tức thân hình về phía sau nhanh chóng thối lui, nỗ lực kéo ra cùng Hứa Ứng khoảng cách, đồng thời đổi làm Cửu Tiêu Thần Lôi dẫn, chuẩn bị ở khoảng cách xa lấy thần thông đem Hứa Ứng đánh giết!
Hắn đem Hứa Ứng bỏ xuống trong nháy mắt, đột nhiên Hứa Ứng đỉnh đầu một đạo thanh khí bay ra, ba cái Hứa Ứng xuất hiện ở trước mặt của hắn, thân hình tung bay, đồng thời hướng về hắn công tới.
Cửu Tiêu Thần Lôi dẫn nhất thời bị phá, Ngô Tam Tứ bị ba cái Hứa Ứng Bát Hoang Luyện Nhật lô thần thông lần lượt khắc ở ngực, chỉ cảm thấy trong cơ thể hỏa lực hừng hực, thân thể nguyên thần đều phải bị nhen lửa.
Hắn gào thét một tiếng, sau lưng nguyên thần chân đạp lò lớn xuất hiện, cúi người xuống thăm dò, bàn tay khổng lồ thôi thúc Thập Địa Tù Hồn chưởng, vạn dặm phạm vi tất cả u hồn hoang dã quỷ, hết thảy bị hắn một chưởng trấn áp!
Nhưng sau một khắc, Hứa Ứng chân thân đi đến, cùng tam đại Thiên địa nguyên thần hợp lực tiếp xuống một chưởng này, phá hắn Thập Địa Tù Hồn chưởng.
Ngô Tam Tứ nguyên thần tay phải bẻ gãy, đau thấu tim gan! Bốn cái Hứa Ứng thân hình tung bay, quay chung quanh Ngô Tam Tứ công tới, Ngô Tam Tứ vừa giận vừa sợ, trái đở phải chặn, nhưng bất luận hắn triển khai bất kỳ thần thông đều ở trong khoảnh khắc liền bị bốn cái Hứa Ứng phá vỡ!
"Tạp sát!"
Hắn cánh tay phải đoạn đi, lập tức nguyên thần bị xuyên thủng, sau đó dưới sườn bị đánh gãy mấy chiếc xương sườn.
Ngô Tam Tứ vừa giận vừa sợ, bất kỳ thần thông, vô luận bất kỳ thần thông, hết thảy không cách nào có hiệu quả, bị Hứa Ứng khá đến không còn một mống! Hắn trên người thương thế càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nặng, người nói hai quyền khó địch bốn tay, huống chi có phối hợp chặt chẽ không một kẽ hở bốn cái Hứa Ứng?
"Đông!"
Ngô Tam Tứ bị đánh ra cõi âm, chói mắt tia sáng truyền đến, hắn mới vừa nhìn thấy dương gian thái dương, đột nhiên lại bị bốn cái Hứa Ứng từ dương gian đánh về cõi âm, ầm ầm ầm nện xuống lòng đất.
Ngô Tam Tứ gào thét một tiếng, bay lên trời, mới vừa lên tới không trung, liền thấy một thanh Tru Tiên tàn kiếm nhắm thẳng vào chính mình mi tâm.
Hắn đang muốn lùi về sau, cái khác ba phương hướng cũng mỗi cái có một thanh Tru Tiên tàn kiếm, một cái đến chính mình hậu tâm, một cái gác ở nguyên thần cổ, một cái chỉ về nguyên thần ngực.
"Chuyện gì thế này?" Ngô Tam Tứ tiếng nói khàn khàn, hỏi.
Hứa Ứng sắc mặt dửng dưng, nói: "Đế Quân không có truyền dạy cho ngươi hoàn chỉnh Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết?" Ngô Tam Tứ khóe mắt run lên.
Hứa Ứng nói: "Chẳng trách, ngươi chiêu pháp bên trong tràn ngập một chút nhỏ bé kẽ hở."
Ngô Tam Tứ cắn răng: "Ta ngang dọc nhân gian ba ngàn năm, rồi sau đó phi thăng, ở Tiên giới rong ruổi, hiếm có địch thủ. Những năm gần đây, chưa từng có người có thể tìm ra ta thần thông kẽ hở. Dù là Đế Quân truyền thụ cho ta thần thông không hoàn toàn, cũng không phải như vậy dễ dàng tìm ra những sơ hở này! Làm sao ngươi biết ta thần thông kẽ hở ở đâu?"
"Bởi vì, ta chiếm được Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, so với ngươi càng hoàn chỉnh."
Hứa Ứng vừa dứt lời, bốn thanh Tru Tiên tàn kiếm uy lực bạo phát, tràn trề kiếm khí đâm vào Ngô Tam Tứ thân thể nguyên thần!
Ngô Tam Tứ gào thét, đạo liên chấn động, còn muốn phản kháng, nhưng Tru Tiên tàn kiếm kiếm uy là kinh khủng đến mức nào, Hứa Ứng cứ việc triển khai chính là thần thông, nhưng lần trước tiếp xúc gần gũi thanh kia tàn kiếm kiếm ý, để cho hắn môn thần thông này uy lực cũng thuận theo mà tăng vọt!
Hứa Ứng xoay người, sau lưng cái khác ba cái Hứa Ứng bay lên trời, hóa thành xanh vàng trắng ba đạo thanh khí nhanh chóng hạ xuống, chui vào đỉnh đầu của hắn mỏ ác, biến mất không thấy.
Phía sau hắn, Ngô Tam Tứ cực lớn nguyên thần sụp đổ, đạo liên dồn dập đoạn đi, phá diệt, hùng hồn cực kỳ tu vị hóa thành nồng nặc thiên địa nguyên khí, bốn phương tám hướng tuôn tới.
Lúc này, một bó ánh đèn hướng bên này chụp đến, Hứa Ứng đón ánh đèn nhìn lại, xa xa nhìn thấy một cái nhấc theo cốc nhỏ dầu hạt cải đèn ông lão ảnh ảnh lay động đứng ở mấy cái hùng tráng bóng người trong lúc đó.
"Bắc Đế đạo hữu!"
Hứa Ứng lộ ra nụ cười, hướng về nơi đó đi đến, cười nói, "Kết một thiện duyên!"
Nguyên Thú thế giới, Thái Dương thần cung.
Kim Bất Di, Ngoan Thất cùng Chuông lớn ra sức chém giết, lùi vào Thái Dương thần cung bên trong.
Thái dương thủ đại quân lần này không thể trấn áp cường địch, dẫn đến bị trấn áp ở thái dương ngăn chứa bên trong kẻ địch chạy ra, Yêu tộc Tiên đình thái dương thủ đại quân sớm đã chết, trên thuyền chỉ là một ít mang theo bất diệt chấp niệm thi thể, cùng thái dương ngăn chứa bên trong trấn áp loạn đảng so với, thua kém rất nhiều.
Bị trấn áp ở thái dương ngăn chứa bên trong cũng là Yêu tộc, nguyên bản đã sớm bị luyện chết ở ngăn chứa bên trong, lần này thái dương trong có chút cổ lão đại đạo thức tỉnh, dẫn đến những thứ này tử vong Yêu linh cũng hồi phục lại, muốn xông ra thái dương, báo thù rửa hận.
Lần này nếu không phải Chuông lớn đem Trùng mẫu mang tới, gặm nuốt không biết bao nhiêu Yêu tộc Yêu linh, chỉ sợ Kim Bất Di Ngoan Thất đã sớm chết ở trong loạn quân.
Nhưng mà ngăn chứa bên trong cổ xưa nhất Yêu hoàng vong linh lao ra, một tiếng rống to, liền đập vỡ tan Trùng mẫu gần nửa tiên trùng, bách khiến cho bọn họ không thể không bỏ chạy đến đây.
Toà này Thần cung từ lâu rách nát, rất nhiều nơi đều chỉ còn dư lại đổ nát thê lương, chỉ có một toà đại điện vẫn tính hoàn chỉnh.
Năm đó mẫu thân của Kim Bất Di chính là ở đây tu luyện, dùng Kim Đạo thảo dựng ổ chim, Kim Bất Di lần trước đi tới nơi này, cũng là ở tòa này kim điện bên trong tu hành.
Ngoan Thất Chuông lớn chặn lại kim điện cửa lớn, chỉ nghe bên ngoài tiếng chém giết như nước thủy triều bắn ra, vô số Yêu tộc vong linh đang chém giết lẫn nhau đánh chém, đánh cho long trời lở đất.
"Ầm!"
Cực kỳ pháp bảo khủng bố uy lực bạo phát, phát động sóng khí đem toà này kim điện lay động, suýt nữa đem cửa lớn xông ra.
Kim Bất Di vội vã tiến lên, đem hai cái thần đao xuyên ở sau cửa, chặn lại cửa lớn.
Đột nhiên, Kim Bất Di thay đổi sắc mặt, vội vàng nói: "Các ngươi đã nghe chưa? Có cái tiếng nói ở ta bên tai nói chuyện! Nơi này lại chuyện ma quái!"
Ngoan Thất cùng Trùng mẫu dồn dập nhìn lại, lại chẳng có cái gì cả nhìn thấy.
Chuông lớn nói: "Kim gia, con quỷ kia nói với ngươi cái gì?"
Kim Bất Di cẩn thận lắng nghe, nhưng mơ mơ hồ hồ, nghe không rõ lắm, Chuông lớn bay lên, lật úp lại, nói: "Ta giúp ngươi tĩnh hạ tâm thần, ngươi cẩn thận lắng nghe!"
"Coong!"
Một tiếng chuông vang, đem Kim Bất Di trong lòng hoảng loạn đè xuống, dần dần mà bốn phía tất cả tạp âm biến mất, chỉ còn dư lại con quỷ kia tiếng nói.
"Nó đang nói một môn công pháp, dường như gọi là Đông Hoàng Bình Thiên quyết."
Kim Bất Di nói: "Nó lại nỗ lực dạy ta học được môn công pháp này, nó thực sự là không biết trời cao đất rộng, A Ứng mấy ngày nay nỗ lực dạy ta Lục bí tổ pháp, ta đều không có học được . Bất quá, nó nói học được, liền có thể dẹp loạn bên ngoài phản loạn."
"Đông!" Cửa điện chấn động, hầu như bay lên.
"Học!"
Ngoan Thất, Chuông lớn cùng Trùng mẫu trăm miệng một lời, lạnh lùng nói, "Nhanh lên một chút học! Không học được giết ngươi!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44