Chương 943: Nguyên Ái Tiết Cuộc Chiến
"Làm càn!"
Điền Bất Vật câu nói này ra miệng, trong miệng lại truyền đến rất nhiều chính mình tiếng nói, dồn dập kêu lên: "Làm càn!"
Trong lòng hắn cả kinh, nhất thời nhận ra được những tiếng nói này là chính mình phát ra tiếng nói!
Hắn Vô Cực đại đạo đã đạt tới Đạo Chủ cảnh đại viên mãn, vô hạn tiếp cận đại đạo phần cuối, cùng Hứa Ứng đối đầu sau một đòn, Vô Cực đại đạo lại phát sinh ra biến hóa, dĩ nhiên từ trong cơ thể hắn phân giải, hóa thành thái dịch, thái sơ, thái thủy, thái tố cùng thái cực.
Vừa nãy cái kia năm tiếng làm càn, chính là đến từ cái này Tiên Thiên Ngũ Thái đại đạo tiếng nói!
Tiên Thiên Ngũ Thái, cũng là năm loại cực kỳ cao minh lợi hại tiên thiên đại đạo, là vô cực năm loại hình thái . Bất quá Vô Cực đại đạo diễn biến thành Ngũ Thái trạng thái, nhưng tuyệt không phải ước nguyện của hắn.
"Vừa mới hắn cái kia một đòn, năm ngón tay chất chứa Ngũ Thái đạo lực, đem ta Vô Cực đại đạo phân hoá!"
Điền Bất Vật trong lòng sợ hãi, "Ta không động dùng cái khác tiên thiên đại đạo, hắn tìm không được ta kẽ hở, cho nên muốn để ta vô cực theo chứng Thái Nhất, lấy này đến phá ta!"
Một cái Đạo Chủ cảnh sơ kỳ tồn tại, khiến cho một cái Đạo Chủ cảnh viên mãn tồn tại mạnh mẽ theo chứng, không có kẽ hở chế tạo kẽ hở, tình hình như thế hắn chưa bao giờ từng tao ngộ, cũng không từng nghe tới.
"Hỗn Nguyên Bất Nhị pháp môn là thuần túy nhất tu hành pháp môn, tuyệt đối không thể bị người chưởng khống, đạo hạnh của hắn chiều rộng vượt qua ta, chiều sâu cũng tuyệt đối không bằng ta, hắn không cách nào bức bách ta theo chứng Thái Nhất!"
Hắn hiện tại Vô Cực đạo giới bị phá, lập tức điều vận cái khác tám loại tiên thiên đại đạo đạo lực trấn áp, dẹp loạn Vô Cực đạo giới vỡ tan khuynh hướng.
Nhưng mà ở điều vận Vô Cực đạo giới một sát na, hắn liền đột nhiên nghĩ đến, Hứa Ứng phá giải hắn Điền gia Vô Cực Hạo Nhiên Tứ Chứng thiên thì nói chính là nếu Điền gia Lão tổ Đế Không vận dụng vô cực ở ngoài hắn đạo pháp, cũng sẽ bị hắn phá!
Hắn tê cả da đầu, nhưng mà tên đã lắp vào cung không phát không được, tiếp tục điều vận tiên thiên tám đạo đạo lực.
Hứa Ứng dĩ nhiên giết tới trước mặt hắn, ở hắn ra chiêu đồng thời, lấy chỉ làm kiếm, lấy đạo làm kiếm khí, xoạt xoạt xoạt, kiếm quang bay lượn, phiêu nhiên như hồng nhạn, thoáng hiện như giao long.
Hai người ở Hoàng Cực đế đô không trung lấy mau đánh nhanh, Điền Bất Vật chỉ cảm thấy chính mình điều vận tám loại đạo lực dồn dập bị chém đứt, trong lòng vừa giận vừa sợ, rồi lại thấy Hứa Ứng loạch xoạch năm kiếm, đâm vào trên người chính mình.
Cái này năm kiếm đâm ra, đã thấy trong cơ thể hắn đột nhiên có năm cái Điền Bất Vật nhảy ra, rõ ràng là hắn Ngũ Thái đạo thân!
Cái này Ngũ Thái đạo thân từng cái ra tay, oành oành oành liên tục năm chưởng, khắc ở trên người hắn.
Điền Bất Vật miệng lớn phun máu, ngã xuống bay ra.
Điền Bất Vật Ngũ Thái đạo thân cùng nhau hướng về hắn truy sát mà đi, trăm miệng một lời nói: "Làm càn!"
Điền Bất Vật vừa giận vừa sợ, ra sức chống đối, lại bị chính mình Ngũ Thái đạo thân giết đến thương càng thêm thương.
"Hứa Ứng quả thật là lợi hại, xác thực phá ta Điền gia Vô Cực đại đạo!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Hứa Ứng cất bước đến đây, thần thái thản nhiên, nâng kiếm cười nói: "Điền đạo huynh, ta đưa ngươi đi gặp đại đạo."
Hắn đang muốn lạnh lùng hạ sát thủ, kết quả Điền Bất Vật, bỗng nhiên một người xé rách hư không, xuất hiện ở hắn sau người, quanh thân thần quang lấp lóe, khó có thể phân biệt thân phận.
Người này thế tới hung hăng, vừa ra tay chính là luân hồi xoay tròn, trong biển hỗn độn vũ trụ thời không tựa như biến thành hắn từng cái đạo trường, hóa thành một cái lại một cái sáng ngời vòng Luân hồi.
Mặc dù là Hoàng Cực đế đô nơi Hỗn Nguyên vũ trụ, cũng biến thành luân hồi một phần, để thân thể của hắn hiện ra đến cực kỳ vĩ đại, phảng phất sừng sững ở vô cùng vũ trụ Bỉ Ngạn, nắm giữ luân hồi!
Hắn bất cứ lúc nào có thể mang Hứa Ứng luân hồi, cướp đoạt Hứa Ứng pháp lực, đạo hạnh, thần thông, đem hóa thành sâu, hóa thành súc sinh, thậm chí hóa thành không có sự sống núi đá!
Nhưng mà ngay khi Hứa Ứng rơi vào luân hồi đồng thời, lại ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt kỳ dị nói: "Luân Hồi Vĩnh Chứng Bất Diệt kinh? Ngươi là Dụ gia người. Đế Vọng Luân Hồi đại đạo xác thực hùng kỳ, nhưng ngươi dù sao không phải Đế Vọng."
Hắn vừa nói chuyện, vừa phân liệt, một cái lại một cái Hứa Ứng xuất hiện ở từng cái vũ trụ trong luân hồi.
Ra tay người kia sừng sững ở biển Hỗn độn vô cùng vũ trụ Bỉ Ngạn, nhiều vô số kể vũ trụ chính là hắn Luân Hồi đạo tràng, mà hiện tại tất cả Luân Hồi đạo tràng, phảng phất trúng như bệnh dịch, từng cái Hứa Ứng dồn dập xuất hiện ở những đạo trường này bên trong, hướng về hắn đi tới, nâng kiếm liền đâm.
Người xuất thủ chính là đế tộc Dụ gia tộc lão Dụ Xuyên, thấy tình hình này, trong lòng không khỏi ngơ ngác.
Hứa Ứng rất có đi ra hắn Luân Hồi thần thông, kiếm quang rất có đâm tới trước mặt hắn khuynh hướng!
Nhiều vô số kể vũ trụ trong luân hồi, truyền đến vô số Hứa Ứng tiếng nói: "Dụ gia đạo huynh, Đế Vọng Luân Hồi vĩnh chứng bao quát cái khác tám đạo, ngụy đại đạo phần cuối, ngươi hiện tại chỉ điều động chín phần một trong pháp lực, sao không điều động tất cả đại đạo?"
Dụ Xuyên sắc mặt chìm xuống, hắn cùng Điền Bất Vật như thế, chỉ dám sử dụng chính mình tổ truyền công pháp bên trong am hiểu nhất đại đạo, cái khác tám loại đại đạo thì lại không dám sử dụng.
Vì lẽ đó hắn có thể điều động đạo lực, chỉ có chín phần một trong.
Hắn ý đồ dùng chín phần một trong pháp lực tu vị, đem Hứa Ứng bực này Đạo chủ bên trong khác loại hoàn toàn đánh vào luân hồi, bây giờ thử nghiệm lên, mới kinh ngạc phát hiện không có khả năng lắm!
Từng cái vũ trụ trong luân hồi, Hứa Ứng số lượng càng ngày càng nhiều, dĩ nhiên có tràn ngập tất cả luân hồi khuynh hướng, mang cho Dụ Xuyên áp lực cũng càng lúc càng lớn.
Không chỉ có những thứ này vũ trụ quá khứ tràn ngập Hứa Ứng, thậm chí ngay cả cái này vũ trụ tương lai, cũng xuất hiện một cái lại một cái Hứa Ứng!
Phảng phất Hứa Ứng ngã vào hắn luân hồi, không phải ở trong luân hồi biến thành sâu hoặc là cầm thú, mà là những thứ này vũ trụ trong tất cả mọi người, đều biến thành Hứa Ứng!
Những thứ này Luân Hồi đạo giữa tràng tất cả bị hắn nắm giữ vận mệnh sinh mệnh, đều hóa thành Hứa Ứng, đều ở nâng kiếm hướng về hắn đâm tới!
"Ầm!"
Rốt cục, nương theo kinh thiên động địa đại đạo rên rỉ, Dụ Xuyên vô số Luân Hồi đạo tràng bị ép vỡ, miệng lớn thổ huyết.
Mà trước mặt hắn, vô số Hứa Ứng hợp lại làm một, xì một tiếng đem hắn lồng ngực xuyên thủng.
Hứa Ứng một kiếm này hóa thành Sát phạt chi kiếm, càng muốn đem Dụ Xuyên Luân Hồi đại đạo chặt đứt, xấu hắn ngàn tỉ năm tu đến đạo hạnh!
Nhưng vào lúc này, một luồng ánh kiếm đột nhiên xuất hiện, chém về phía Hứa Ứng đầu, Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi rút kiếm, đón nhận đòn đánh này.
Hai người đều là Sát phạt chi kiếm, sát khí nhét đầy vũ trụ trong lúc đó, Hứa Ứng kiếm khí trong tay nhất thời đoạn đi, lại thét dài cười nói: "Tu gia Chinh Phạt Đạo Tẫn kinh, lấy sát phạt làm căn cơ, xác thực bá đạo. Đáng tiếc, Sao có thể thắng ta!"
Tay phải hắn bên trong chụp, đón nhận Tu gia tộc lão Tu Phong Sát phạt chi kiếm, trong lòng bàn tay Tịch diệt hồng nguyên đột nhiên bạo phát, trong khoảnh khắc liền đem toàn bộ Hoàng Cực đế đô trên không che đậy, dường như muốn đem Hỗn Nguyên vũ trụ tịch diệt!
Hứa Ứng cười nói: "Tu gia trưởng lão, ta đưa ngươi đi gặp đại đạo!"
Tịch diệt hồng nguyên nuốt vào Tu Phong tộc lão Sát phạt chi kiếm, Tu Phong sắc mặt đột biến, chỉ cảm thấy chính mình Sát phạt chi kiếm rơi vào Tịch diệt hồng nguyên trong, càng thêm cổ vũ Tịch diệt hồng nguyên uy lực!
Cái kia Tịch diệt hồng nguyên mắt thấy liền muốn đem Tu Phong một hớp nuốt vào, đột nhiên lại có một người đánh tới, chính là đế tộc Văn gia tộc lão Văn Uyên, giơ tay , tương tự là Tịch diệt đạo lực.
Hai đại Tịch diệt hồng nguyên ầm ầm va chạm, đế đô trên không, dường như Tịch diệt hồng nguyên bạo phát, dĩ nhiên hiện ra hồi quang phản chiếu dị tượng, đem Hỗn Nguyên vũ trụ ngàn tỉ năm lịch sử chiếu rọi ra đến!
Thời khắc này, Nguyên Ái tiết bên trong nam nữ trẻ tuổi, tắm rửa ở ngàn tỉ năm thời gian trong, chứng kiến cái này cổ lão cực kỳ vũ trụ phát triển, cùng sinh linh sinh sôi tiến hóa!
"Ở ta Văn gia trước mặt vận dụng Tịch Diệt đại đạo, tự mình chuốc lấy cực khổ!"
Văn Uyên hừ lạnh một tiếng, điều vận Tịch Diệt đại đạo, đem tất cả hồi quang tụ lại, tụ tại lòng bàn tay, rất có đem Hứa Ứng cũng tịch diệt rơi tư thế!
Hứa Ứng điều vận Hồng Mông đạo lực, xuyên thủng tịch diệt, cùng bàn tay hắn tầng tầng va chạm, Văn Uyên thân hình chấn động mạnh, quanh thân Tịch Diệt thiên hỏa ảm đạm rồi không ít, khóe miệng chảy máu, không nhịn được lùi về sau một bước.
Hứa Ứng phụ cận một bước, lại là một chưởng xuyên ra, Văn Uyên tộc lão giơ tay gắng đón đỡ, nhất thời tai mắt mũi miệng chảy máu, quanh thân Tịch Diệt thiên hỏa càng thêm ảm đạm.
Hứa Ứng lại tiến thêm một bước, đang muốn đem hắn đánh chết, cái khác đế tộc tộc lão lại khó ngồi được, dồn dập đánh tới, các loại Đế gia tu luyện đại đạo, cứ việc triển khai, một phát hướng về hắn tuôn tới!
Hứa Ứng thấy mọi người thế tới hung hăng, các loại đế tộc đạo pháp hội tụ, trở thành đại đạo dòng lũ, lại có muốn đem chính mình giết chết khuynh hướng, không khỏi trong mắt hung quang mãnh liệt.
Hắn không còn điều động các loại đại đạo phá chiêu, trực tiếp vận dụng hậu thiên đại đạo, trong khoảnh khắc thể bên trong chín đạo theo chứng, hư không trao quyền, trực tiếp bắn ra đắc đạo tới nay đỉnh cao một đòn!
Hắn song chưởng về phía trước đẩy ra, chỉ trong nháy mắt, liền phảng phất có từ không sinh có mở ra vũ trụ càn khôn uy năng nổ ra, cùng mọi người đế tộc thần thông ầm ầm va chạm!
Phía dưới, Hoàng Cực đế đô bốn phía, đến hàng ngàn tiên thiên Linh bảo từng cái toả hào quang rực rỡ, dầy cộm nặng nề đạo quang quanh quẩn, đem Hoàng Cực đế đô bảo vệ, chống đối này cỗ khủng bố xung kích.
Hứa Ứng chân đứng không vững, bị xung kích đến bay ngược mà đi, trong ngoài hậu thiên đại đạo vũ trụ lập tức bị phá, tu vị bị hao tổn!
Hắn dù là tiên thiên chín đạo, Hư Không đại đạo cùng dị đạo Hỗn Nguyên mấy chục vạn loại tiên thiên đại đạo, cũng không thể cùng lúc đối kháng nhiều cao thủ như vậy!
Hứa Ứng rên lên một tiếng, thân hình lảo đảo, miễn cưỡng ngừng lại xu hướng suy tàn.
Cái kia hơn mười vị đế tộc tộc lão thấy hắn bị thương, lập tức xông về phía trước, từng cái đạo pháp thần thông lại lần nữa bạo phát, cùng nhau hướng về Hứa Ứng đánh tới!
Cùng lúc đó, Hứa Ứng trong cơ thể dị đạo lưu chuyển, hậu thiên đại đạo hình thành trong ngoài hai tầng hoàn mỹ đại đạo vũ trụ lập tức trở lại bình thường.
Hắn điều vận hư không đạo lực, đem phụ cận thiên địa đạo lực lấy sạch, lại lần nữa chín đạo theo chứng, đạo lực bạo phát, đón nhận cái kia hơn mười vị tộc lão thần thông!
"Ầm!"
Lần đụng chạm này càng kịch liệt, Hứa Ứng bị thương càng nặng, về phía sau hạ xuống đi, cái kia từng vị đế tộc tộc lão cũng từ khí huyết di động, lại lần nữa xông về phía trước.
Bọn họ mặc dù là Đại đạo chi chủ, nhưng dù sao không phải đại đạo phần cuối, Đạo chủ còn muốn được Hư Không đại đạo ảnh hưởng, bị rút đi hư không năng lượng, liền không cách nào từ cái khác vũ trụ điều vận đến đạo lực.
Đại đạo phần cuối nhưng có thể ở lấy sạch hư không năng lượng sau khi, vẫn từ cái khác vũ trụ điều vận đến đạo lực, thậm chí từ không sinh có, đạo lực vô cùng vô tận, cùng Đạo chủ không thể giống nhau!
Hứa Ứng cùng cái kia hơn mười vị đế tộc tộc lão đòn thứ ba va chạm, lần này chỉ thấy chư vị tộc lão khí huyết sôi trào, dĩ nhiên cùng Hứa Ứng đều bằng nhau.
Đợi đến thứ tư lần va chạm, hơn mười vị đế tộc tộc lão sắc mặt đỏ lên, đỏ giống như là muốn nhỏ máu.
Đợi đến lần thứ năm va chạm, cái kia hơn mười vị đế tộc tộc lão từng cái trong miệng phun máu, thân hình bất ổn, không cách nào sẽ cùng Hứa Ứng đối kháng!
"Điều vận cái khác đại đạo đạo lực, đánh giết hắn!" Có người kêu lớn.
Những tộc khác lão nghe vậy, từng cái điều vận cái khác đại đạo đạo lực, cho tới nay, bọn họ chỉ vận dụng chín phần một trong đạo lực, tuy rằng hơn mười người liên thủ, nhưng như trước không thể trực tiếp đem Hứa Ứng đánh giết. Nhưng nếu có thể lấy điều vận toàn bộ đạo lực, một người như vậy liền tương đương với chín người liên thủ, chiến lực tự nhiên tăng lên dữ dội!
Nhưng mà ngay khi bọn họ điều vận từng cái tất cả đạo lực đồng thời, bỗng nhiên Hứa Ứng giết vào đoàn người, Ngọc gia tộc lão Ngọc Siêu đang cùng Hứa Ứng va chạm trong nháy mắt, liền thân trúng tám chiêu, nghe được chính mình xương trán, hầu cốt, Ngọc chẩm cốt, thứ ba cột sống ngực, thứ mười tám xương sống, vĩ lư, đầu gối phá nát âm thanh!
Hắn Ngọc gia đạo pháp, vừa đối mặt liền bị phá đến sạch sành sanh. Dù là Ngọc Siêu mang trong lòng may mắn, giờ khắc này đế tộc kiêu ngạo, cũng theo hắn thân thể ngã xuống mà hóa thành bụi bặm.
Tu Phong còn không tới kịp hoàn toàn điều động đạo lực, liền bị Hứa Ứng một chưởng xuyên qua thần thông, cầm chặt mặt, không tự chủ được ngửa về đằng sau đi, nửa người bị bẻ gãy, sau gáy nện ở cái mông trứng trên!
Văn Uyên trước mắt kiếm quang lấp lóe, hai tay hai chân đứt đoạn, lập tức phi thân liền đi, chợt thấy thân thể mình nhẹ đi, đầu từ trên cổ bay đi, ném xuống thân thể chạy mất dạng.
Hứa Ứng lấy sau lưng quan tài đen va chạm Tần Phong xương, đem Tần Phong xương đụng phải trong miệng phun máu, giơ tay đón nhận Dụ Xuyên Luân Hồi vĩnh chứng đại thần thông.
Hai người thân hình đan xen trong nháy mắt, Dụ Xuyên trúng liền tám chiêu, trong đầu một mảnh ong ong: "Hắn nói không sai, tổ tiên Đế Vọng Luân Hồi Vĩnh Chứng Bất Diệt kinh, xác thực tồn tại tám nơi chỗ sơ suất. Nhưng mà. . ."
Hắn miệng lớn phun máu, thân hình không còn hơi sức không trung rơi xuống dưới đất, trong lòng mất đi hết cả niềm tin: "Nhưng mà Hứa Ứng cứ việc chỉ điểm ra cái này tám nơi chỗ sơ suất, ta nhưng không cách nào sửa chữa. . ."
Giữa bầu trời truyền tới một cái thất kinh tiếng nói: "Kéo dài khoảng cách! Đơn đả độc đấu ai cũng không phải là đối thủ của hắn! Cùng hắn kéo dài khoảng cách!"
Lời tuy như vậy, vẫn là không ngừng có người bị Hứa Ứng trọng thương, ngã xuống.
Tiên đình bên trong, Đế Thần chắp hai tay sau lưng, đứng ở Kim Loan điện trước rất xa nhìn tình cảnh này, sắc mặt không buồn không vui.
Phía sau hắn, đế hậu nương nương lại lộ ra kinh sợ, lẩm bẩm nói: "Người này đạo pháp, làm sao cùng bình thường đạo pháp không giống? Hắn Hồng Nguyên, vì sao là dáng dấp như vậy?"
"Hắn tu không phải Hồng Nguyên, mà là Hỗn Nguyên vũ trụ."
Đế Thần mở miệng nói, "Trong biển hỗn độn tồn tại hai loại vũ trụ, một loại chính là Hỗn Độn linh căn sinh ra vũ trụ Hồng Nguyên, Hồng Nguyên mở ra mà hình thành vũ trụ. Một loại khác chính là tương tự chúng ta Hỗn Nguyên vũ trụ, từ không sinh có mở mà ra vũ trụ. Người trước mở ra đơn giản, người sau mở ra gian nan. Hắn tu hành chính là người sau."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, không nhìn ra hỉ nộ, đột nhiên mở miệng nói: "Hắn chính là Đạo minh vẫn đang tìm kiếm đại nhân vật."
Đế hậu nương nương trong lòng hơi chấn động: "Đạo minh đại nhân vật? Bệ hạ, người này há không phải chúng ta tiên triều đối thủ? Thừa dịp hắn hiện tại còn nhỏ yếu. . . Vị Ương, cái này tiểu tình lang, không thể cho ngươi."
Đế Thần nhàn nhạt nói: "Ta thì sẽ xử lý."
Nguyên Vị Ương không nói gì.
Một bên khác, Điền gia tộc lão Điền Bất Vật rốt cục đem chính mình Ngũ Thái đạo thân chém giết, mới vừa thở phào một cái, ngẩng đầu liền thấy Hứa Ứng nắm bắt Đơn gia tộc lão mặt, dường như nhấc theo một bộ tử thi.
Điền Bất Vật trong lòng một đột, liền thấy Hứa Ứng nhấc theo Đơn gia tộc lão hướng bên này đi tới, chờ đi tới hắn cách đó không xa thì đem Đơn gia tộc lão ném xuống.
Điền Bất Vật cười nói: "Hứa đạo hữu. . ."
"Ầm!"
Hứa Ứng một quyền nện ở trên mặt của hắn, đem hắn đánh bay!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36