Chương 890: Động Huyền Cứu Thế
Thái Nhất đạo chủ ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn hắn: "Sư tôn, ta đã từng làm ra rất nhiều sai chuyện, cũng từng đối với ngươi bất kính."
"Đúng đấy. Nhưng là, ngươi gánh vác truyền thừa của ta, so với ta đi càng xa hơn."
Động Huyền tử ánh mắt ôn hòa, Thái Nhất là ông lão hình thái, hắn lại là thanh niên hình thái, có vẻ so với quá một người còn trẻ rất nhiều, cười nói, "Nếu như ta cùng truyền thừa của ta chỉ có thể sống sót một cái, ta hi vọng là truyền thừa của ta."
Thái Nhất đạo chủ cảm nhận được khó có thể tưởng tượng áp lực, từ cái kia mười chín loại thiên địa đại đạo bên trong truyền đến, sắc mặt âm u, lắc đầu nói: "Sư tôn, ngươi có càng tốt. Hứa Ứng có thể so với ta đi càng xa hơn. Mà ta, đã không có hi vọng."
Hắn sắc mặt bi thương: "Ta gợi ra Bỉ Ngạn kiếp vận, lại bổ thiên không được, đem Bỉ Ngạn đẩy hướng về tịch diệt."
Hắn đạo tâm tan tác, lại không có năm đó bày mưu nghĩ kế cảm giác.
Động Huyền tử cau mày, đột nhiên tiến lên, tỏa ra chính mình Thái Nhất đại đạo, mười chín điều đại đạo hào quang quán xuyên hư không, bù đắp Bỉ Ngạn thiếu hụt thiên địa đại đạo, dự định thay hạ xuống Thái Nhất.
"Thái Nhất, ngươi biết không? Ta lĩnh ngộ không ra Thái Nhất chi đạo Ta tính tự túc a."
Hắn dùng lực nắm lấy Thái Nhất đạo chủ cánh tay, "Ta hạn mức tối đa, đã chấm dứt ở đây! Ngươi nhưng có thể đi được càng xa hơn! Ta là Bỉ Ngạn Thái Nhất đạo chủ, ta đến thế ngươi bù cái này trời!"
Thái Nhất đạo chủ không có phản kháng, bị hắn nhấc lên, như một con chó chết giống như ném ra ngoài, cười hắc hắc nói: "Ngươi thay ta bổ thiên, cũng bất quá là thêm một cái người chết thế thôi. Ta không thể thắng, Lâm đạo chủ đã tính ổn tất cả. . ."
Động Huyền tử thấy thế không khỏi giận tím mặt, vừa chống lại đại đạo phản phệ, vừa mạnh mẽ một cước đá vào Thái Nhất đạo chủ trên bụng, quát lên: "Ngươi nếu muốn ném ta người, ném Thái Nhất đại đạo người, không bằng ta đơn giản trước hết giết ngươi, thu hồi tuyệt học của ta!"
Thái Nhất đạo chủ tùy ý hắn quyền đấm cước đá, rất nhanh liền bị hắn đánh cho thương tích khắp người.
Động Huyền tử giận không nhịn nổi, tiếp tục đánh đập Thái Nhất đạo chủ, Thái Nhất đạo chủ cũng không phản kháng, đợi đến hắn đánh cho mệt mỏi, lúc này mới yên lặng mà bò lên, như trước không còn muốn sống.
Động Huyền tử cả giận nói: "Ngươi lo lắng Bỉ Ngạn an nguy, ngươi thì càng chặn đánh bại Lâm Truyện Đình! Như ngươi vậy chán nản, là chuyện vô bổ!"
Thái Nhất lắc đầu, gào khóc: "Vô dụng! Sư tôn, vô dụng! Coi như ta đánh chết Lâm Truyện Đình, Bỉ Ngạn cũng không cứu lại được đến rồi! Ta bù không được trời!"
Hắn quỳ lạy trên đất, ôm lấy Động Huyền tử hai chân, nức nở nói: "Bỉ Ngạn xong."
Động Huyền tử đứng yên như tượng gỗ: "Bỉ Ngạn không có xong, là đạo tâm của ngươi xong."
Lúc này, Cung Tiệp Huyên xa xa nói: "Động Huyền, chúng ta nên đi."
Thái Nhất đạo chủ buông ra Động Huyền tử, mặt xám như tro tàn, lẩm bẩm nói: "Đi thôi, các ngươi đi thôi, hiện tại trốn vẫn tới kịp. Bỉ Ngạn, xong, ta đem Bỉ Ngạn đẩy vào tịch diệt. . ."
Động Huyền tử chỉ tiếc mài sắt không nên kim, lại muốn đánh hắn, nhưng giơ lên nắm đấm, rồi lại thả xuống, cất bước hướng đi Cung Tiệp Huyên mấy người.
Mọi người rời đi nơi đây.
Cung Tiệp Huyên trong lòng có chút bất an, nói: "Ta nhận ra được ta hồng mông sắp đắc đạo, cần chư vị làm hộ pháp cho ta. Quái lạ, Bỉ Ngạn sắp nhập tịch, kiếp vận bạo phát, thiên địa đại đạo đều sẽ đem phá nát, ta vì sao còn có chứng đạo đắc đạo cảm giác. . . Động Huyền, ngươi về Thiên cảnh, nơi này không thích hợp ngươi ở lại."
Động Huyền tử yên lặng gật đầu, đang muốn rời đi Bỉ Ngạn, đột nhiên hắn nghĩ tới điều gì, dừng bước lại, con mắt tỏa ánh sáng, quay đầu nói: "Cô nương, các vị đạo hữu, một cái sắp nhập tịch vũ trụ, không thể có mới Đạo chủ, có đúng hay không?"
Mọi người từng cái ngẩn ra, dồn dập gật đầu.
Ngọc Khê tử nói: "Năm đó chúng ta Thiên cảnh sắp rơi vào tịch diệt thì có dài đến mấy trăm vạn năm cũng không từng xuất hiện Đạo chủ. Thiên địa đại đạo suy yếu, không thể để mới Đạo chủ sinh ra."
Động Huyền tử ánh mắt lấp lóe, nói: "Như vậy, vì sao cô nương sắp ở Bỉ Ngạn chứng đạo hồng mông? Cái này há không phải nói rõ, Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo, còn chưa tới suy yếu thời khắc?"
Hải Ninh tử tiến lên trước một bước, thôi thúc Kiếp Vận đại đạo, lấy kiếp vận đạo nhãn, ngóng nhìn Bỉ Ngạn, quan sát kiếp vận hướng đi.
Sau một chốc, hắn sắc mặt biến đến quái lạ, nói: "Ta biết cô nương vì sao có thể lấy đắc đạo hồng mông. Nguyên lai là đại thiên vũ trụ mới Thánh tộc tiến vào Bỉ Ngạn sau, tu luyện đạo pháp, tăng nhanh như gió. Trong bọn họ rất nhiều người đã chứng đạo, còn có người thành đạo, trở thành Bất Hủ. . ."
Hắn sắc mặt càng quái lạ, nói: "Những thứ này người thành đạo sau khi, vững chắc Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo. Bởi vậy làm vì Bỉ Ngạn mang đến sinh cơ. Bọn họ nhân số, nhiều vô cùng. . ."
Hắn lắc lắc đầu: "So với Thiên cảnh thời điểm toàn thịnh thêm ra rất nhiều lần, cũng so với trước đây Bỉ Ngạn thêm ra rất nhiều lần!"
Năm đó Thái Nhất đạo chủ lực ép quần hùng, dốc hết sức phổ biến tân chính, rốt cục lúc đầu thấy được hiệu quả, hấp dẫn đến đại thiên vũ trụ thiên tài.
Chính là những thiên tài này chứng đạo cùng thành đạo, mới làm vì Bỉ Ngạn mang đến sinh cơ.
Động Huyền tử con mắt càng thêm sáng ngời, cười nói: "Như vậy, cô nương hồng mông đắc đạo thì hồng mông cũng từ bao quát tất cả thiên địa đại đạo có đúng hay không?"
Cung Tiệp Huyên nói: "Hồng mông thai nghén tiên thiên Linh bảo, vũ trụ Hồng Nguyên, theo lý xác thực bao quát tất cả thiên địa đại đạo."
Động Huyền tử ánh mắt càng ngày càng sáng ngời, vội vàng nói: "Cô nương hồng mông đắc đạo, thì sẽ gia cố Bỉ Ngạn Hồng Mông đại đạo, cũng đồng dạng sẽ bởi vậy gia cố Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo! Bỉ Ngạn kiếp vận, liền sẽ bởi vậy mà kéo dài! Nếu lại thêm vào ta cùng Thái Nhất, cùng với chư vị nắm giữ thiên địa đại đạo, như vậy bổ thiên cũng không phải không thể!"
Sầm Khê tằng hắng một cái, nói: "Động Huyền, đạo bất đồng bất tương vi mưu. Bỉ Ngạn cùng chúng ta, không phải đồng đạo. Ngươi vì ngươi đệ tử, đã làm có đủ nhiều, nên làm vì tính mạng của chính mình suy nghĩ."
Động Huyền tử cười nói: "Ta tu luyện chính là Thái Nhất đại đạo, Thái Nhất cái này một môn, từ trước đến giờ phản cốt khỏe mạnh cực kì. Chư vị các ngươi yên tâm, ta nếu như đã từ Hoa đạo chủ nơi đó được đến thoát kiếp cơ hội, thì sẽ không nhập kiếp."
Ngọc Khê, Sầm Khê mấy người khẽ cau mày, biết hắn tâm ý đã quyết, liền không có tiếp tục khuyên bảo.
Động Huyền tử nhẹ nhàng đi, cười nói: "Các vị đạo hữu, các ngươi làm vì cô nương hộ pháp, ta đi làm vì Thái Nhất tìm kiếm một tuyến sinh cơ!"
Cung Tiệp Huyên nhìn theo hắn đi xa, nhíu mày nói: "Động Huyền ái đồ sốt ruột, chỉ sợ sẽ đem mình lại liên lụy đến trong kiếp số. . ."
Nàng đột nhiên hơi thay đổi sắc mặt, kinh ngạc nói: "Chẳng biết vì sao, ta hồng mông chứng đạo xung kích càng ngày càng mãnh liệt. Chư vị, chúng ta mau chóng tìm kiếm an toàn nơi!"
Sầm Khê mấy người vội vã hộ tống nàng rời đi.
Quang Minh cảnh, Âm Dương đại đạo quân ngồi nghiêm chỉnh, hắn từ lâu là Bất Hủ cảnh đại viên mãn, khoảng cách Đạo chủ cảnh chỉ kém nửa bước, những năm gần đây cũng vẫn đang suy tư như thế nào mới có thể đột phá, trở thành Đạo chủ.
"Đại thiên vũ trụ cũng thu gặt, công lực cũng đến, cảm ngộ cũng đầy đủ."
Âm Dương đại đạo quân khẽ cau mày, thấp giọng nói, "Làm sao liền trước sau không cách nào đột phá? Ta đến cùng nơi nào có khiếm khuyết?"
Lúc này một cái âm thanh truyền đến, chầm chậm nói: "Thiên địa giả, vạn vật chi thượng hạ; âm dương giả, huyết khí chi nam nữ; tả hữu giả, âm dương chi đạo lộ; thủy hỏa giả, âm dương chi chinh triệu; âm dương giả, vạn vật chi thai thủy. Ngươi âm dương không thể được đạo, thủy hỏa chi đạo ôn hòa sao? Trên dưới chi đạo có hay không hiểu rõ? Nam nữ chi đạo có hay không hiểu rõ? Vạn vật thai bắt đầu có hay không hiểu ra?"
Âm Dương đại đạo quân tỉnh giấc chiêm bao, dĩ nhiên vì vậy mà đại triệt đại ngộ, đột nhiên từ trước tu luyện Âm Dương đại đạo, liền như vậy thông hiểu đạo lí!
Hắn trong lòng sinh ra ý nghĩ, nhất thời trong thiên địa Âm dương nhị khí, tới dồn dập, Âm Dương đại đạo cũng vào thời khắc này có Đạo chủ!
Trong thiên địa Âm Dương đại đạo, được đến Âm Dương đạo chủ không ngừng gia trì!
Âm Dương đạo chủ vừa mừng vừa sợ, đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Đến cùng là ai chỉ điểm ta tu thành Âm Dương đạo chủ?"
Hắn phân thần nhìn bốn phía, nhưng không có tìm đến bất luận một ai.
"Lẽ nào là ta ngày có suy nghĩ đêm có mơ tới, kỳ thực là chính ta chỉ điểm chính ta? Nhất định là như vậy!"
Âm Dương đạo chủ cười ha ha nói, "Ta ở Âm Dương đại đạo trên trình độ có một không hai, lại có ai có thể chỉ điểm đến ta?"
Hắn không suy nghĩ thêm nữa chính mình là làm sao đắc đạo, hết sức chuyên chú chỉnh lý đến đạo cảm ngộ.
Động Huyền tử lại từ lâu rời đi, tự nhủ: "Chỉ có một cái Âm Dương đạo chủ còn chưa đủ, còn cần có càng nhiều Đạo chủ. Thần Ma đại đạo quân ở Thôi Ngôi Thiên Nguyên, khoảng cách đắc đạo cũng là khoảng cách nửa bước, hơi thêm chỉ điểm liền có thể."
Phân tích Thái Nhất đại đạo phía dưới bất kỳ thiên địa đại đạo, đối với hắn mà nói đều là tay đến nhặt ra, không có khó khăn có thể nói.
Bởi vì năm đó, hắn là đem ba ngàn đại đạo, một môn một môn lĩnh ngộ đến Bất Hủ cảnh đại viên mãn, sau đó chứng đạo Đạo chủ!
Ba ngàn đại đạo, hắn chứng đạo ba ngàn lần hơn nhiều!
Luận cảm ngộ, luận đắc đạo kỹ xảo, không người nào có thể vượt qua hắn!
Qua mấy ngày, Động Huyền tử đi tới Thôi Ngôi Thiên Nguyên, quan sát Thần Ma đại đạo quân một lát, lúc này mới lên tiếng truyền âm, chỉ điểm Thần Ma đại đạo quân một phen.
Thần Ma đại đạo quân nguyên bản bị vây ở cái này nửa bước cảnh giới trên, khổ tu trăm nghìn năm, trước sau không có thể đột phá, nghe được Động Huyền tử tiếng nói, liền đột nhiên tất cả nghi hoặc giải quyết dễ dàng, rộng rãi sáng sủa.
Hắn không nhịn được cười ha ha, trong tiếng cười lớn, thần ma thông suốt, nhất thời vũ trụ trong lúc đó Thần Ma nhị đạo ánh sáng tới dồn dập.
"Đa tạ đạo huynh chỉ điểm!"
Thần Ma đạo chủ vội vã lễ bái, cất cao giọng nói, "Dám thỉnh đạo huynh lưu lại tôn hiệu, vãn bối chắc chắn báo đáp!"
Động Huyền tử khá là kinh ngạc: "Thần Ma đạo chủ so với Âm Dương đạo chủ hiểu chuyện nhiều. Âm Dương đạo chủ đem công lao đều ôm đồm ở trên người mình, mà Thần Ma đạo chủ lại tri ân báo đáp. Bỉ Ngạn bên trong, còn có ai đem muốn đắc đạo?"
Hắn bốn phía tìm kiếm, chỉ thấy trải qua kiếp vận 1,500 trong năm, phần lớn đạo quân đều đã chết, chỉ còn dư lại linh tinh mấy cái đạo quân tiếp tục sống sót, bởi vậy thực lực tu vị tăng nhiều, trở thành Đại đạo quân.
Thế nhưng những thứ này người khoảng cách Đạo chủ cảnh vẫn là rất xa xôi, coi như thông qua hắn chỉ điểm, trong thời gian ngắn cũng khó có thể trở thành Đạo chủ.
Động Huyền tử lại tìm được Tê Yên Huyền Không lĩnh, cẩn thận quan sát Trưởng Tôn Thánh Hải, chỉ thấy Trưởng Tôn Thánh Hải tuy rằng thực lực mạnh mẽ, chín đạo theo chứng tuần hoàn không thôi, nhưng cảnh giới trên cùng Đại đạo quân còn có khoảng cách.
"Người này chín đạo theo chứng chính tông cực kỳ, nội ngoại kiêm tu, không phải Đạo chủ, hơn hẳn Đạo chủ!"
Động Huyền tử nhìn thấy Trưởng Tôn Thánh Hải luyện công, nghi ngờ không thôi, tâm nói, "Hắn nếu là đắc đạo, chỉ sợ sẽ chín đạo toàn bộ đắc đạo! tu vị, e sợ có thể cao đến bầu trời! Ta cái kia đồ tôn cũng so với không rồi! Hắn nếu như có thể đắc đạo, xác minh thiên địa, Bỉ Ngạn nói không chắc có thể bởi vậy nhiều kéo dài tính mạng một quãng thời gian."
Bất quá, vẫn là Thái Nhất an nguy quan trọng.
Động Huyền tử vội vã rời đi, tâm nói: "Nếu không người có thực lực trở thành Đạo chủ, như vậy liền trợ giúp hắn đám người trở thành Bất Hủ. Điểm ấy ta vẫn là có thể làm được!"
Hắn liền ở nhân gian cất bước, tìm kiếm những kia Đạo cảnh tầng tám viên mãn cao thủ trẻ tuổi, thường thường thời gian ngắn ngủi, liền biết được đối phương không cách nào chứng đạo Bất Hủ nguyên nhân, tùy ý chỉ điểm vài câu, liền có thể làm cho đối phương chứng đạo.
Động Huyền tử vừa nhân gian cất bước, vừa chỉ điểm những người trẻ tuổi cao thủ, tuy rằng bọn họ chứng đạo Bất Hủ hiệu quả kém xa Đạo chủ, nhưng tích ít thành nhiều, thành đạo lại rất đơn giản, bởi vậy ngăn ngắn hơn hai mươi ngày, Bỉ Ngạn liền thêm ra hơn ngàn vị Bất Hủ.
Động Huyền tử trong lòng rất vui vẻ, tâm nói: "Nếu là còn có thời gian, tìm được những kia Đạo cảnh tầng bảy, chỉ điểm bọn họ lần thứ nhất chứng đạo, chỉ sợ dễ dàng hơn, hiệu quả càng tốt hơn."
Hắn lắc lắc đầu, thời gian đã rất khẩn cấp, Lâm Truyện Đình cùng Thái Nhất quyết chiến sắp tới, hắn cần phải tìm kiếm một cái an toàn nơi, thế Thái Nhất chống được cái kia mười chín đạo thiên địa đại đạo.
Chống được cái này mười chín đạo thiên địa đại đạo, hắn nhất định phải chịu đựng thiên địa đại đạo phản kích. Như vậy, Thái Nhất đạo chủ mới có thể quên đi tất cả, thanh thản ổn định cùng Lâm đạo chủ một quyết sinh tử!
Hắn vội vã hướng về Đạo Kỷ thiên chạy đi, trong lòng rất là vui mừng: "Còn có thời gian, ta còn có thể mang theo Thái Nhất đi thế gian nhìn, đi xem một chút những kia bởi vì hắn chiếu lệnh đi tới Bỉ Ngạn mới Thánh tộc, nhìn những thứ này hiện ra đến khuôn mặt mới, những người trẻ tuổi cao thủ! Bọn họ sẽ vì Bỉ Ngạn mang đến sức sống tràn trề!"
Trong lòng hắn có vui sướng đang cuộn trào: "Cái kia nghiệt đồ thấy cảnh này, liền sẽ sinh ra đấu chí, sinh ra tất thắng quyết tâm. . ."
Đang lúc này, hắn đột nhiên dừng bước lại, chỉ thấy Thạch Lam đạo chủ anh tư hiên ngang, xuất hiện ở phía trước của hắn.
"Lão đông tây, ngươi những ngày qua làm chuyện tốt, đều bị Lâm đạo huynh nhìn ở trong mắt."
Thạch Lam đạo chủ cười lạnh nói, "Động Huyền, ta đến phụng Lâm đạo chủ mệnh lệnh, tiễn ngươi lên đường, để ngươi ứng kiếp!"
Động Huyền tử cười ha ha, lắc đầu nói: "Thạch Lam, ta từ lâu nhảy ra kiếp vận, không tại Bỉ Ngạn trong kiếp số! Lần này ứng kiếp, chỉ sợ là ngươi mới đúng!"
Thạch Lam đạo chủ châm chọc nói: "Lão đông tây còn sống ở trong mơ. Ngươi trợ giúp nhiều người như vậy chứng đạo, đã sớm liên lụy nhân quả, đem mình sâu sắc cuốn vào kiếp vận trong!"
Động Huyền tử hơi thay đổi sắc mặt, hắn đối với Nhân Quả đại đạo, xác thực không thế nào tinh thông.
Thạch Lam đạo chủ cười nói: "Nguyên bản ngươi còn có đường sống, hiện tại liền đường sống đều không rồi! Lâm đạo huynh cũng không hy vọng Bỉ Ngạn thật sự ngã vào kiếp vận, đơn giản cũng sẽ không ngăn cản ngươi. Nhưng ngươi nghĩ muốn để Thái Nhất khôi phục đạo tâm, vậy thì không thể, không thể làm gì khác hơn là tiễn ngươi lên đường. Ngươi chết, sẽ chỉ làm Thái Nhất bị bại càng nhanh!"
Động Huyền tử cười lạnh nói: "Thạch Lam, ngươi xa không phải ta đối thủ!"
Thạch Lam đạo chủ cười nói: "Vì lẽ đó, ta mời tới Lâm đạo chủ mấy vị đạo thân!"
Phía sau nàng, từng vị Lâm đạo chủ chậm rãi đi ra, trên mặt mang theo nụ cười, nhìn Động Huyền tử.
"Động Huyền tử, hôm nay, tiễn ngươi lên đường!"
Hứa Ứng cất bước đi ra biển Hỗn độn, tiến vào Bỉ Ngạn, sau lưng biển Hỗn độn sóng nước lấp loáng, đột nhiên trong lòng hắn có phát giác, kinh ngạc nói: "Kỳ quái, có mười chín loại thiên địa đại đạo tựa hồ bất ổn. Chuyện gì thế này?"
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, đột nhiên thôi thúc Bỉ Ngạn đệ nhất thánh địa, lấy Hồng Mông đại đạo kích phát đệ nhất thánh địa bên trong mười chín loại thiên địa đại đạo, đem những thứ này thiên địa đại đạo bù đắp.
"Như vậy, liền tốt hơn rất nhiều."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37