Chương 1029: Đạo Hải Tiếng Dội
Thánh tổ rốt cục đạt được mong muốn, nhìn thấy chân chính Hậu thiên đạo hải, cái cảm giác này, so với hắn lần thứ nhất rời đi Lan Viên vũ trụ, nhìn thấy biển Hỗn độn lúc còn muốn chấn động.
Khi đó, hắn chấn động tại biển Hỗn độn rộng lớn vô ngần, vô biên vô hạn, cùng với khó lường biến hóa, hỗn loạn thời không.
Sau đó ở trải qua biển Hỗn độn các loại khó mà tin nổi sau khi, hắn từ từ ý thức được đây là đại đạo Hỗn Độn trạng thái, bởi vậy có thể lấy tiền hậu bất nhất, nhân quả thác loạn.
Biển Hỗn độn phức tạp, thậm chí để cho hắn vị này Tịch Diệt đại đạo tuyệt đỉnh tồn tại cũng cảm thấy khó mà tin nổi.
Thế nhưng biển Hỗn độn ở Hứa Ứng Hậu thiên đạo hải trước mặt, càng có vẻ đơn giản rất nhiều.
Biển Hỗn độn là đạo Hỗn độn thái, mà Hứa Ứng Hậu thiên đạo hải, liền phảng phất đạo bản thể giống như, biển Hỗn độn chỉ là nói một loại trạng thái, ở Hậu thiên đạo hải bên trong, còn có cái khác các loại kỳ diệu trạng thái.
"Nhưng Hậu thiên đạo hải, cũng không phải là chân chính đạo! Nếu là chân chính đạo, như vậy Hứa Ứng không cần cùng ta tranh tài, học trộm ta bản lĩnh, hắn trực tiếp đánh chết Đạo Hoàng chính là!"
Thánh tổ hít vào một hơi thật dài, Tịch Diệt đạo hải đối đầu Hậu thiên đạo hải, tuy là ở đại đạo lý niệm trên thua, nhưng Hứa Ứng về mặt cảnh giới vẫn chưa đạt đến Nguyên Thủy đạo cảnh, tu vị không bằng chính mình, bởi vậy thắng bại còn khó nói!
Hắn một bước bước ra, Tịch Diệt đạo hải bên trong đại đạo đều diệt cảnh tượng càng đáng sợ, Tịch diệt kiếp hình thành sóng lớn, dường như từng đạo sóng lớn, nương theo hắn di động thân hình mà xông về phía trước đi, thẳng đến Hứa Ứng!
Lúc trước hắn đạo hải vẫn bị Hậu thiên đạo hải bao vây, Hứa Ứng mượn Hồng Nguyên lực lượng trấn áp hắn, để cho hắn khắp nơi bị hạn chế, trước sau không cách nào cùng Hứa Ứng phân cao thấp.
Đạo hải cùng Hồng Nguyên dung hợp Hứa Ứng, tiên thiên đứng ở thế bất bại.
Thế nhưng hiện tại, Hứa Ứng đạo lực cứ việc như trước kinh người, nhưng đã không có Hồng Nguyên bên trong loại kia sức mạnh vô địch.
Hiện tại Hứa Ứng, có thể lấy bị đánh bại, thậm chí đánh chết!
Thánh tổ bước thứ hai bước ra, Tịch diệt kiếp hình thành kiếp sóng càng khủng bố, thời khắc này hắn cảm nhận được đến từ biển Hỗn độn kiếp vận, cổ vũ hắn tu vị!
Nếu nói là Hứa Ứng lấy đạo hải dung hợp Hồng Nguyên, đứng ở thế bất bại, hắn bây giờ chính là lấy tự thân chi tịch diệt, cùng biển Hỗn độn tịch diệt khí tức dung hợp với nhau, đứng ở thế bất bại!
Hắn bước thứ ba bước ra, Tịch Diệt đạo hải bên trong hiện ra vô số vũ trụ ở Tịch diệt kiếp bên trong tan vỡ tan rã, vạn đạo đều tiêu đáng sợ cảnh tượng!
Những thứ này vũ trụ tịch diệt cảnh tượng, cũng không phải là hắn lấy đại đạo vũ trụ biến ảo mà thành, mà là từ cổ chí kim, cái kia vô số vũ trụ tịch diệt lúc cảnh tượng!
Vô số vũ trụ tịch diệt hình thành khủng bố kiếp sóng, để cho hắn theo gió vượt sóng, phá tan Hậu thiên đạo hải tầng tầng trở ngại, giết tới Hứa Ứng trước mặt.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy cái kia kiếp hình sóng thành một bức dầy cộm nặng nề vô biên tường, hướng mình đẩy ngang mà đến!
Mà kiếp sóng mặt sau, chính là Thánh tổ!
Hứa Ứng giơ tay, cuồn cuộn kiếp sóng tầng tầng tách ra, Tịch Diệt đạo hải cùng Hậu thiên đạo hải tiếp xúc nơi, những kia Tịch diệt kiếp bên trong vũ trụ càng hiển hiện ra kiếp vận chảy ngược cảnh tượng!
"Ầm!"
Hai người chưởng lực phá tan tầng tầng kiếp sóng va chạm, Thánh tổ thét dài không dứt, trước trước sau sau, trăm nghìn cánh tay tung bay, chưởng lực hung mãnh đến cực điểm, bước chân hoặc trước hoặc sau, chợt trái chợt phải, thân thể chuyển động thì trăm nghìn cánh tay chưởng lực liền sóng lớn giống như vọt tới!
Nương theo Thánh tổ công kích, Tịch Diệt đạo hải sôi trào mãnh liệt, rất có đem Hậu thiên đạo hải bên trong hết thảy đều tịch diệt tư thế!
Hứa Ứng nhưng thủy chung đứng tại chỗ, hắn chỉ có hai cái cánh tay, không bằng Thánh tổ cánh tay nhiều, thế nhưng cái này hai cánh tay lại tựa hồ như đủ dùng.
Hắn rõ ràng chỉ có hai cái tay, nhưng thân thể của hắn bốn phía, lại sẽ rất nhiều không tên xuất hiện bàn tay, trợ giúp hắn chống lại Thánh tổ công kích.
Thánh tổ thế tiến công càng mãnh liệt, đối với Hậu thiên đạo hải tập kích cũng càng mở rộng, từ từ bao trùm hải vực càng ngày càng rộng.
Hứa Ứng như trước nhẹ như mây gió, đứng ở đó cũng không dời động, tùy ý Thánh tổ gió xoáy giống như quay chung quanh hắn chuyển động, cũng lay động không được thân thể của hắn, không cách nào để cho hắn di động nửa bước.
"Hứa Ứng, ngươi đạo hải bị ta luyện hóa, xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"
Thánh tổ cười nói, "Ngươi không sai nên đem ta từ Hồng Nguyên bên trong thả ra ngoài, nếu là còn ở Hồng Nguyên bên trong, ta đoạn không có thực lực cùng ngươi đối kháng!"
Hắn Tịch Diệt đạo hải điên cuồng kéo dài, rất nhanh liền tới đến Hậu thiên đạo hải biên giới. Chính là lấy giảm đối tăng, Thánh tổ có biển Hỗn độn tịch diệt chi khí gia trì, có vô số vũ trụ hài cốt trên tỏa ra kiếp vận cùng tịch diệt khí tức gia trì, Hứa Ứng nhưng không lại mượn dùng Hồng Nguyên đạo lực, tự nhiên bị hắn chiếm thượng phong!
Thánh tổ Tịch Diệt đạo hải đi tới Hậu thiên đạo hải biên giới, nhưng thấy nơi này không ngừng có mới đại đạo sinh thành, mới đạo hải sinh ra,
Những thứ này mới đạo hải cùng Hậu thiên đạo hải dung hợp, để Hậu thiên đạo hải cũng đang không ngừng biến hóa, Thánh tổ Tịch Diệt đạo hải đồng hóa nuốt chửng Hậu thiên đạo hải, nhưng mà lại gặp đến những thứ này biến hóa bên trong Hậu thiên đạo hải, liền không cách nào nuốt chửng.
Tịch Diệt đạo hải cần nghiền nát, nắm giữ những thứ này đạo hải đại đạo đạo tính, mới có thể biến thành Tịch Diệt đại đạo, hơn nữa nuốt chửng.
Nhưng mà Thánh tổ tịch diệt tốc độ , căn bản không đuổi kịp mới đạo sinh ra tốc độ, Hậu thiên đạo hải giới hạn không ngừng hướng về ngoài kéo dài, quét qua ngọc đen linh chi, quét qua cực lớn Hồng Nguyên, hướng về biển Hỗn độn nơi sâu xa mở rộng!
Hậu thiên đạo hải biên giới, những kia không cách nào bị tịch diệt đồng hóa đại đạo càng ngày càng nhiều, dung hợp sau Hậu thiên đạo hải đột nhiên một đạo cuộn sóng vọt tới, chỗ đi qua, Tịch Diệt đạo hải nhất thời tầng tầng diễn biến, từ Tịch diệt thái biến thành Hậu thiên đạo hải!
Thánh tổ trong lòng cả kinh, loại này diễn biến tốc độ thực sự quá nhanh, cuồn cuộn mà đến, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, để cho hắn tất cả nỗ lực cùng chống đối hoàn toàn vô dụng!
Hắn lúc trước xâm chiếm đồng hóa Hậu thiên đạo hải, không những hoàn nguyên, thậm chí càng hơn từ trước!
Càng đáng sợ chính là, hắn Tịch Diệt đạo hải ở lấy tốc độ cực nhanh hóa thành Hậu thiên đạo hải!
Lấy tốc độ như thế này, chỉ sợ không bao lâu nữa, hắn thì sẽ bị Hứa Ứng cướp đoạt Tịch Diệt đạo hải!
Khi đó chính mình tất cả tu vị, đều sẽ đem bị cướp đoạt!
Đột nhiên, Thánh tổ há mồm, thật dài lấy hơi, cái kia che ngợp bầu trời Tịch Diệt đạo hải dĩ nhiên đang nhanh chóng co rút lại, hướng về trong cơ thể hắn tuôn tới!
Hắn chiến đấu ý thức cực mạnh, biết mình ở đạo hạnh trên đã thua, duy nhất có thể thắng được Hứa Ứng chính là cảnh giới cùng đạo lực.
Nếu chấp nhất tại cùng Hứa Ứng đấu đạo pháp, đánh đạo hải, chính mình chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ. Nhưng nếu so đấu chiến đấu chém giết, mình còn có phần thắng, đồng thời rất lớn!
Nhưng liền vào lúc này, bốn phía Hậu thiên đạo hải phun trào, hình thành một đạo từ bốn phương tám hướng mà đến đại đạo cuộn sóng, tập kích mà tới!
Hình ảnh này, cùng hắn khống chế Tịch Diệt đạo hải hướng ra phía ngoài mở rộng vừa vặn ngược lại.
Cái này một luồng đạo ba càng ngày càng cao, uy lực càng ngày càng mạnh, thẳng đến hắn mà đến, hình thành một đạo khóa lại hắn tất cả hướng đi hàng rào!
Đây là Hậu thiên đạo hải phản kích, muốn xâm nhập trong cơ thể hắn, đem hắn Tịch Diệt đạo hải luyện hóa!
"Không được!"
Thánh tổ sắc mặt đột biến, lập tức trốn chạy, đột nhiên, Hứa Ứng chuyển bước, một chưởng vỗ đến, bắt đầu phản kích.
Theo hắn một chưởng này, Đạo hải trong có vô số đạo chưởng lực bay ra, công hướng Thánh tổ, Thánh tổ thiên tí thiên thủ, trái đở phải chặn, đồng thời ở đạo hải trên nhanh chóng di động, thân hình thiên biến vạn hóa!
Nhưng mà bất luận hắn làm sao di động, trước sau còn ở Hứa Ứng trước, khiến cho hắn không thể không gắng đón đỡ!
"Hậu thiên đạo hải đang công kích ta!"
Thánh tổ gắng đón đỡ Hứa Ứng chưởng lực, bị chấn động đến mức khí tức có chút tán loạn, mượn lực thân hình né tránh, gắng đạt tới ở đạo ba đến trước thoát ly hiểm cảnh.
Nhưng mà Hứa Ứng công kích lại đến, lần này như lúc trước giống như, nhìn như một đạo chưởng lực, đạo hải nhưng có nhiều vô số kể chưởng lực hướng về hắn công!
Thánh tổ tiếp xuống đòn đánh này, rên lên một tiếng, rốt cuộc biết không ổn. Hắn thu lấy đạo hải nhập thể, đạo hải không cách nào mở rộng. Mà đối phương đạo hải lại còn ở mở rộng, không chỉ có đạo hải mở rộng, thậm chí đạo hải bên trong thậm chí hiện ra đạo thụ, đạo quả càng ngày càng nhiều, điểm đầy đầu cành cây, ép tới đạo thụ cành buông xuống.
Cứ kéo dài tình huống như thế, Hứa Ứng đạo lực đã đuổi tới hắn!
Lại thêm vào bao phủ tới đại đạo tiếng dội, để Thánh tổ có chút tuyệt vọng, hắn hôm nay đã rơi vào tất bại kết cục!
Trong này, đại đạo tiếng dội uy lực mạnh nhất, khắp cả đạo hải đạo lực đàn hồi.
Hướng về bình tĩnh mặt nước bỏ ra một cục đá, gợn sóng một vòng một vòng hướng về bốn phương tám hướng dập dờn . Bất quá, đại đạo tiếng dội là ngược lại, gợn sóng từ bốn phương tám hướng dập dờn mà đến, cuối cùng tập trung ở cục đá hạ xuống phương hướng.
Khi Hậu thiên đạo hải gợn sóng từ bốn phương tám hướng tuôn trào đến, tập trung vào một điểm, tác dụng ở trên người hắn thì chỉ sợ trong khoảnh khắc liền có thể phá hủy trong cơ thể hắn Tịch Diệt đạo hải, cướp đoạt hắn suốt đời tu vị!
"Chỉ cần vũ trụ bãi tha ma vẫn còn, ta liền sẽ không chết!"
Thánh tổ ra sức trốn ra phía ngoài đi, mưu cầu đột phá đạo ba phong tỏa, tâm nói, "Coi như ta suy tàn bị bắt, Hứa Ứng cũng giết không được ta, trừ phi hắn có thể để cho vũ trụ bãi tha ma hoàn toàn thăng hoa!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên thoáng nhìn ngọc đen linh chi cùng Hồng Nguyên, trong lòng mất đi hết cả niềm tin.
Ở trong biển hỗn độn, Hứa Ứng xác thực không giết được hắn, nhưng ở Hồng Nguyên bên trong, liền có thể giết chết hắn!
Hứa Ứng chỉ cần đem bắt giữ hắn, mang tới Hồng Nguyên bên trong, liền có thể đem hắn tru diệt!
Ở cái này trong một thời gian ngắn, Hậu thiên đạo hải vọt tới đại đạo sóng lớn đã từ từ vô bờ, trên cùng vô cùng, xuống cùng vô cùng!
Trừ phi hắn có thể ở vây kín trước chạy trốn, bằng không đạo ba từ bốn phương tám hướng vọt tới, xâm nhập cơ thể hắn trong, cướp đoạt đạo hải!
Khi đó liền lên trời không đường xuống đất không cửa!
Thánh tổ xông hướng vọt tới đạo ba, lại bị Hứa Ứng chặn đứng, hai người ngăn ngắn chốc lát liền giao phong vạn ngàn lần, Thánh tổ một lòng chạy ra nơi đây, đơn giản đối với Hứa Ứng cuối cùng công kích không né không tránh, trúng hắn mấy đòn nặng tay, mượn lực thẳng đến xông tới mặt đạo hải tiếng dội mà đi!
Hắn muốn mượn Hứa Ứng lực lượng, phá tan cái này đạo tiếng dội, chạy ra thăng thiên!
Nhưng mà ngay khi hắn nhanh chóng di động lúc, đại đạo tiếng dội dĩ nhiên ở lui về phía sau!
Thánh tổ choáng váng, tiếp tục như bay xông về phía trước, nhưng mà đại đạo tiếng dội thối lui tốc độ càng cũng cực kỳ kinh người, chỉ là so với hắn muốn chậm một chút.
Thánh tổ mắt xem lục lộ, lại phát hiện những phương hướng khác đại đạo tiếng dội tốc độ không đổi, chỉ có sau lưng đại đạo tiếng dội tốc độ tăng nhiều, chạy hướng mình!
Hắn nhất thời tỉnh ngộ, cũng không phải là kiếp sóng vận động quy luật thay đổi, trở nên là Hậu thiên đạo hải trung tâm.
Hắn đi tới nơi nào, Hậu thiên đạo hải trung tâm liền tùy theo hắn đến nơi nào. Hắn đứng tại chỗ bất động, đạo hải trung tâm liền tại chỗ!
Nói cách khác, dù như thế nào, hắn cũng không thể xuyên qua tiếng dội, chỉ có thể bị tiếng dội từ bốn phương tám hướng đánh trúng!
"Hứa Ứng, ngươi muốn hư ta tu vị!"
Thánh tổ mắt thấy đại đạo tiếng dội muốn đánh trúng chính mình, bỗng nhiên cắn răng, thẳng đến ngọc đen linh chi mà đi.
Đợi đến hắn chạy đến ngọc đen linh chi xuống, đại đạo tiếng dội cũng từ gào thét mà đến, ầm ầm đánh trúng hắn. Thánh tổ chỉ cảm thấy vô thượng đạo lực từ bốn phương tám hướng đè ép nghiền ép mà đến, nghiền nát hắn tóc da bắp thịt, xương cốt ngũ tạng, xâm nhập thân thể, phá hư đại đạo!
"Hứa Ứng, ngươi muốn giết ta đoạt đạo, đi chiến Đạo Hoàng, ta sẽ không cho ngươi như ý!"
Ở kinh thiên động địa nổ vang bên trong, ngọc đen linh chi phát ra răng rắc răng rắc nổ vang, cái này cây cường đại nhất Hỗn Độn linh căn, ở đại đạo tiếng dội cùng Thánh tổ công kích dưới, ầm ầm đổ nát!
Đạo Tịch chân quân thấy tình thế không ổn, lập tức bay lên trời, xa xa bỏ chạy.
Chỉ là đại đạo tiếng dội tốc độ thực sự quá nhanh, uy lực lại lớn đến mức khó mà tin nổi, lại thêm vào Thánh tổ công kích, mặc dù hắn chính là Tịch Diệt đạo tận, cũng khó có thể chống đối!
Mắt thấy hắn liền muốn chôn thây ở tiếng dội trong, đột nhiên một cây đạo thụ bay tới, rơi xuống ở hắn sau người.
Vô lượng hào quang, từ đạo thụ hai bên gào thét chảy qua, dưới tàng cây Đạo Tịch chân quân bình an không có chuyện gì.
"Hứa Ứng, không có bảo vật này, ta xem ngươi lấy cái gì cùng Đạo Hoàng chống lại?"
Thánh tổ cười ha ha, trong khoảnh khắc Hậu thiên đạo hải tiếng dội tràn vào trong cơ thể hắn, như bẻ cành khô giống như thay đổi hắn Tịch Diệt đạo hải, đem hắn tu vị cướp đoạt!
Thánh tổ ầm ầm nổ tung, thân thể, đại đạo cùng thần hồn đều tiêu, nhưng mà biển Hỗn độn kiếp vận vẫn còn, tịch diệt chi khí vẫn còn, Thánh tổ tan vỡ thân thể thần hồn cùng đại đạo còn đang nhanh chóng gây dựng lại.
"Hứa Ứng, ngươi giết không được ta!"
Thánh tổ khởi tử hoàn sinh, nhìn đi tới Hứa Ứng, cười khẩy nói, "Hiện nay, ngươi không có ngọc đen linh chi, không cách nào chưởng khống Hồng Nguyên đạo lực, ngươi làm sao đối kháng Đạo Hoàng đại đạo bảo hộp?"
Hứa Ứng đi tới bên cạnh hắn, cũng không nói chuyện, mà là nhìn đã nát vụn ngọc đen linh chi.
Thánh tổ ở sống còn bước ngoặt, mượn hắn lực lượng, rốt cục đem cái này cây Hỗn Độn linh căn đánh nát, để cho hắn mượn bảo này cùng đại đạo bảo hộp chống lại kế hoạch, hủy hoại trong một ngày.
Hứa Ứng mặt trầm như nước, đại đạo bảo hộp uy lực quá mạnh mẽ. Đặc biệt là nắm giữ ở Đạo Hoàng trong tay, càng thêm cường đại, không có ngọc đen linh chi, cùng Đạo Hoàng chống lại còn là thắng bại khó liệu, lại thêm vào đại đạo bảo hộp, càng là sinh tử khó dò!
Thánh tổ cười nói: "Hứa Ứng, ngươi cần ta, chỉ có cùng ta liên thủ, mới có thể đối phó Đạo Hoàng!"
"Ngươi không xứng."
Hứa Ứng nắm lên Thánh tổ, ném cho Đạo Tịch chân quân , nói, "Chỉ cần thăng hoa vũ trụ bãi tha ma, liền có thể hoàn toàn diệt trừ ngươi. San bằng vũ trụ bãi tha ma, cũng không khó khăn!"
Đạo Tịch chân quân liền vội vàng nắm được Thánh tổ, Thánh tổ giãy dụa, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng mà hắn Tịch Diệt đạo hải bị tước đoạt, một thân tu vị còn lại không có mấy, giãy dụa không được.
"Thánh tổ thật sự giết không chết?" Đạo Tịch chân quân có chút ngạc nhiên, lập tức thôi thúc Tịch Diệt thiên hỏa, thử nghiệm đem hắn luyện chết.
Thiên hỏa bên trong, Thánh tổ lạnh lùng nhìn hắn.
Đạo Tịch chân quân vẻ mặt hờ hững như thường.
Sau một chốc, Đạo Tịch chân quân thu rồi Tịch Diệt thiên hỏa, Thánh tổ phảng phất tắm rửa sạch sẽ, ngăn nắp như mới.
Hứa Ứng đi tới bên cạnh bọn họ, nói: "Hai vị đạo hữu, chúng ta đi thôi."
Đạo Tịch chân quân nói: "Đạo huynh muốn đi nơi nào?"
Thánh tổ cười khẩy nói: "Đạo Tịch, ngươi thẹn là Tịch Diệt đạo tận, lại ăn nói khép nép!"
Đạo Tịch chân quân nói: "Thánh tổ, từ xưa học không có trước sau, đạt giả làm đầu. Ngươi mạnh hơn hắn thì có thể lấy xưng hắn là đạo hữu, ngươi so với hắn  yếu lúc, cho thấy ngươi đạo hạnh không bằng hắn, đương nhiên muốn xưng đạo huynh."
Thánh tổ cười lạnh nói: "Ngươi cái này đạt, là hiểu rõ vẫn là rộng rãi?"
Đạo Tịch chân quân cười nói: "Thánh tổ, ngươi còn chưa đắc đạo, ta sỉ tại cùng ngươi biện luận."
Thánh tổ cười gằn không ngớt.
Hứa Ứng quay đầu lại nhìn một chút phá nát ngọc đen linh chi, khẽ cau mày, nói: "Chúng ta trước về Tam giới. Ta sắp xếp một thoáng hậu sự, lại đi vũ trụ bãi tha ma."
Lần này đi, tất sẽ là một tràng huyết chiến, bởi vậy hắn cần sắp xếp phía sau chính mình chuyện, mới có thể xuất hành.
Đạo Tịch chân quân trấn áp Thánh tổ, vội vàng đuổi theo hắn, nói: "Đạo huynh có gì sắp xếp?"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Ta cùng Đạo Hoàng trong lúc đó, tất có một tràng quyết chiến, chỉ là ta cũng không thắng lợi nắm. Ta cùng Đạo Hoàng tranh chấp thì vũ trụ bãi tha ma không cách nào lưu lại, những kia Nguyên Thủy tất sẽ đi tới Tam giới, nỗ lực phá hủy Tam giới, giải cứu Thánh tổ. Vì lẽ đó, đến thời điểm mong rằng ngươi cùng Tam giới cao thủ, có thể chống đỡ đến bãi tha ma hoàn toàn thăng hoa."
Đạo Tịch chân quân cảm giác áp lực.
Thánh tổ cười nói: "Tên tiểu quỷ này còn không là Nguyên Thủy, làm sao có thể chống đối bãi tha ma Nguyên Thủy xung kích? Chắc chắn phải chết! Đợi đến bọn họ cứu ta, ta liền cùng Đạo Hoàng liên thủ, diệt trừ Hứa đạo huynh!"
Hắn cười ha ha, nói: "Ta cùng Đạo Hoàng cũng không đại nguyên tắc xung đột, hắn muốn hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, ta cũng phải hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn. Chỉ là nhỏ trên nguyên tắc xung đột, hắn muốn thông qua Hồng Nguyên đi mở mang biển Hỗn độn, mà ta muốn cho biển Hỗn độn nhập Tịch diệt kiếp, lại mở tịch. Ta cùng hắn liên thủ đối phó Hứa đạo huynh, chính là quần anh tụ hội!"
Hứa Ứng mặt không biến sắc.
Lúc này, Thánh tổ đột nhiên kinh ngạc nói: "Hứa đạo huynh không phải đi Tam giới sao? Vì sao đi chính là vũ trụ bãi tha ma con đường?"
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra. Hắn đi rõ ràng là đi tới Hỗn Độn chủ đạo trường con đường, cùng bãi tha ma ngược lại.
"Lẽ nào. . ."
Trong lòng hắn sinh ra cảm giác bất an, vội vàng tăng nhanh bước chân. Qua mấy năm, Hứa Ứng cùng Đạo Tịch, Thánh tổ trở lại Hỗn Độn chủ đạo trường, phóng tầm mắt nhìn lại, nhưng thấy vô số vũ trụ hài cốt dường như núi băng bồng bềnh, lẫn nhau va chạm, chồng chất cùng nhau, đem biển Hỗn độn cuối cùng hơn một ngàn ba trăm toà vũ trụ bao vây!
Mà ở vùng vũ trụ này bãi tha ma phía trước, một đạo thân ảnh gầy gò ngồi ở chỗ đó, mạo như đồng tử, thân như lão nhân, khuôn mặt nửa khô nửa vinh, đạo bào tung bay.
"Đạo Hoàng!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
29