Chương 782: Tiên Thiên Chí Cường
Đạo Thắng tử Lịch Thiên Kiếp Chứng Luân Hồi kinh đến từ Thiên cảnh, môn công pháp này giải thích luân hồi tuyệt diệu, nhưng Đạo Thắng tử ở công pháp này trụ cột trên, khai phá ra rất nhiều diệu dụng.
Hứa Ứng làm sao giết, cũng không cách nào đem hắn đánh chết, chết trước sau là quá khứ Đạo Thắng tử, chính là Luân Hồi kinh một cái diệu dụng.
Dù là một cái Đại đạo chủ, đồng thời xóa đi hắn ở đại thiên vũ trụ bên trong tất cả truyền thừa, đồng thời giết chết tất cả hắn đệ tử truyền nhân, lại đem hắn chém giết, hắn cũng sẽ không chết.
Bởi vì chết vĩnh viễn chỉ là đi qua hắn, tương lai hắn vẫn còn ở đó.
Nhưng hiện tại, cái kia mặt con nít thiếu nữ lại trong cùng một lúc, chỉ lực xuyên thủng tương lai tất cả đầu của hắn, đem nguyên thần thân thể tru diệt!
Cái này liền tương đương với, vô số Đạo Thắng tử tạo thành một cái thời không luân hồi, tạo thành Luân Hồi đại đạo.
Cái kia mặt con nít thiếu nữ tương đương với đồng thời xuất hiện ở hắn thời không trong luân hồi mỗi một góc, tìm được mỗi một cái hắn.
Có ngàn tỉ cái Đạo Thắng tử, liền có ngàn tỉ cái nàng.
Đột nhiên, luân hồi rút lại, Đạo Thắng tử thân thể rơi xuống, trụy vào trong biển, hắn nửa chiếc lâu thuyền cũng thuận theo mà chìm vào biển Hỗn độn, biến mất không thấy.
Đạo Thắng tử tử vong, phía sau hắn trong bóng tối, những kia Luân Hồi động uyên cũng thuận theo mà từng cái đổ nát, không còn tồn tại nữa.
Bất quá, những kia tu luyện hắn truyền lại Luân Hồi kinh đại thiên vũ trụ tu sĩ, nhưng không có bị xoá bỏ, bọn họ trái lại may mắn còn sống sót.
Bọn họ không có Luân Hồi động uyên có thể lấy sử dụng, nhưng cùng lúc cũng không có kẻ thu gặt, xem như là may mắn lớn nhất.
Hứa Ứng phấn chấn tinh thần, nhân cơ hội thu hồi Hỗn Độn liên hoa cùng Hồng Nguyên, Chuông lớn cũng từ bay trở về hướng về hắn, nói nhỏ: "A Ứng, cô gái này lai lịch gì? Ngươi không phải nói nàng không có mọc ra cường giả mặt sao? Nàng thật giống so với chúng ta lợi hại nhiều."
Hứa Ứng nhìn hướng về mặt con nít thiếu nữ, cô gái kia thấy thế nào đều không giống như là cao thủ tuyệt đỉnh.
Hắn phi thân lên, đem Đạo Thắng tử cướp đoạt các loại đại đạo thu hồi.
Những thứ này đại đạo bị Đạo Thắng tử lấy Luân hồi chi pháp, hết thảy biến thành Phong đạo, đầy đủ 349 loại phong chi giác.
Tổng cộng tu luyện 350 loại đại đạo, chỉ có võ đạo không có bị Đạo Thắng tử hóa thành Phong đạo. Thậm chí ngay cả Luân Hồi đại đạo, cũng bị Đạo Thắng tử luân hồi thành Phong đạo!
Làm sao đem những thứ này đại đạo hoàn nguyên thành dáng dấp lúc trước, đối với người khác mà nói là một vấn đề khó khăn, nhưng đối với hắn mà nói cũng không khó.
Hắn điều vận Võ Đạo động uyên, thôi thúc cây Nhân Sâm quả, đem những thứ này đại đạo tất cả nhét vào Võ Đạo động uyên trong.
Những thứ này Phong đạo tiến vào Võ Đạo động uyên, liền hóa thành vô cấu vô tính trạng thái, sau đó từng cái chảy vào cây Nhân Sâm quả trong, bị rễ cây hấp thu, trải qua thân cây cành cây, chảy vào đạo quả trong.
Những thứ này đạo quả, chính là hắn đại đạo kết tinh, vừa vặn có 349 viên đạo quả, đối ứng 349 loại thiên địa đại đạo.
Mà ở hắn đạo thụ trên còn có đến hàng ngàn đạo hoa, đối ứng ba ngàn đại đạo, chỉ là chưa từng kết thành đạo quả.
Những thứ này đạo hoa khởi nguồn, là một hắn tìm hiểu Hồng Nguyên sinh ra được đạo hoa, chỉ vì Hồng Nguyên chưa trưởng thành lên thành hoàn chỉnh vũ trụ, Hứa Ứng không cách nào tìm hiểu hoàn chỉnh thiên địa đại đạo, vì lẽ đó đạo hoa không cách nào kết quả.
Lần này Đạo Thắng tử đem hắn một thân đại đạo rửa thành Phong đạo, vô hình trong trái lại giúp hắn giải quyết một vấn đề khó khăn không nhỏ.
Hắn vẫn không cách nào đem Bất Hủ cấp Thái Nhất, hỗn độn, Hồng Mông, nhân quả các loại đại đạo nhét vào Võ Đạo động uyên, Đạo Thắng tử lấy thần diệu khó lường Luân hồi chi pháp, đem cái này sáu loại đại đạo hóa thành Phong đạo hình thái, trái lại có thể tiến vào Võ Đạo động uyên, bị cây Nhân Sâm quả chưởng khống, trở thành võ đạo một phần.
Đây là gặp họa được phúc, vô hình trong, để đạo hạnh tăng nhiều, võ đạo cũng từ tăng nhanh như gió, hơn xa đại đạo!
Cái kia mặt con nít thiếu nữ đi tới trước mặt hắn, chỉ thấy Hứa Ứng còn có chút âm u, nghi ngờ nói: "Ngươi đánh với Đạo Thắng tử một trận, đặc sắc lộ ra, ngươi học tập Đạo Thắng tử luân hồi khống đạo pháp môn, vừa học liền biết, trận chiến này càng là lấy Đạo cảnh tầng tám đánh một cái Đạo cảnh tầng chín đạo quân, đem vị này đạo quân trăm mười tôn Quá khứ thân chém giết. Trận chiến này, ngươi tuy bại mà vinh, vì sao như trước không vui?"
Hứa Ứng liếc nàng một chút, vẫn còn có chút sầu não uất ức, nói: "Có người nói cho ta, vũ trụ cao cấp nhất đại đạo, chia làm thái nhất, hỗn độn, hồng mông, luân hồi, nhân quả, vô cực, tịch diệt, kiếp vận, sát phạt chín loại đại đạo, cái này chín loại đại đạo, có sở trường riêng."
Mặt con nít thiếu nữ nghe vậy, nói: "Nói cho ngươi cái này một ít người, kiến thức phi phàm! Cái này chín loại đại đạo xác thực cực kỳ bất phàm, hỗn độn là vũ trụ chi Nguyên Sơ, Hồng Mông là đại đạo biến hóa khởi nguồn, Thái Nhất là vạn đạo chi Nguyên Thủy, vô cực là do nguyên đến vạn biến hóa quá trình, luân hồi là vũ trụ vạn vật diễn biến, nhân quả là các loại sự vật thậm chí vũ trụ diễn biến không thể bàn cãi quan hệ. Tịch diệt là tất cả đại đạo chung kết, kiếp vận là chung kết quá trình, sát phạt là chung kết thủ đoạn. Chín loại đại đạo từ hỗn độn mà lên, đến tịch diệt mà kết thúc, xác thực là chín loại chí cao đại đạo."
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, hắn từ trước đối với cái này chín loại đại đạo quan hệ luôn có chút kiến thức nửa vời, cảm thấy chín loại đại đạo trong lúc đó tựa hồ tồn tại liên hệ nào đó, nhưng làm sao cũng không nghĩ ra.
Không nghĩ tới đây một chút cái mặt con nít thiếu nữ, lại một lời nói toạc ra ảo diệu bên trong, kiến giải cao thâm, khiến nhìn mà than thở.
Mặt con nít thiếu nữ nói: "Cái này chín loại đại đạo , dựa theo trước sau, sắp xếp trình tự là "Hỗn độn, Hồng Mông, vô cực, Thái Nhất, luân hồi, nhân quả, kiếp vận, sát phạt, tịch diệt . Bất quá, ngươi nghĩ chín loại đại đạo toàn tu hơn nữa hết thảy đều có thành tựu lớn, vậy thì có chút nói chuyện viển vông."
Nàng sắc mặt nghiêm túc, nỗ lực làm ra một bộ dáng vẻ già dặn dáng, nói: "Cái này chín loại đại đạo, mỗi một loại tu luyện tới cực hạn, đều sẽ ủng có khó có thể với tới thành tựu, đều có thể ngang dọc biển Hỗn độn! Thái Nhất đại đạo quân lợi hại không? Thế nhưng Thái Nhất đại đạo quân, trước sau khó có thể đột phá, tu thành Đạo chủ. Nếu hắn tu thành Đạo chủ, thực lực của hắn chỉ sợ lập tức liền có thể đuổi bình bỉ ngạn hoa, lâm, la ba Đại đạo chủ! Lại qua một ít năm, thành tựu của hắn thậm chí đem sẽ vượt xa ba vị này Đạo chủ! Ngươi nghĩ chín loại đại đạo đến tu, nói nghe thì dễ?"
Hứa Ứng nói: "Ta cũng không phải là chỉ nghĩ chín loại đại đạo đến tu, ta đang nghe cái này chín loại đại đạo thì liền đang nghĩ, ta phải đem cái này chín loại đại đạo, đều tu luyện tới Bất Hủ tầng thứ, sau đó dùng ta võ đạo, nhất thống chín đạo."
Mặt con nít thiếu nữ trên mặt như ông cụ non biến mất, thay vào đó chính là dại ra.
Dưới cái nhìn của nàng, cái này đã không phải nói chuyện viển vông, mà là không hề căn cứ quái đàm luận!
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Ý nghĩ của ta là, tiên thiên chín đạo, tuy có tiên thiên tên, nhưng kì thực đều là người đối với tiên thiên chín đạo lĩnh ngộ. Chỉ cần người đi cảm ngộ chúng nó, liền không còn là tiên thiên, mà là hậu thiên."
Mặt con nít thiếu nữ trên mặt khiếp sợ như trước khó có thể che giấu, nguyên lành ừ hai tiếng, nói: "Tu sĩ tìm hiểu thiên địa đại đạo, vốn là chính là, hậu thiên. Chứng tiên thiên quá trình. Cái này chủng quá trình, trước tiên lĩnh ngộ, luôn mãi chứng. Lĩnh ngộ quá trình chính là tu tiên quá trình."
Từ Thải Khí bắt đầu, tu luyện tới Đạo cảnh tầng bảy liền có thể bắt đầu thứ nhất chứng, đem chính mình tu luyện dấu ấn đại đạo thiên địa, xác minh chính mình tìm hiểu không có lệch khỏi chân chính thiên địa đại đạo.
Thứ hai chứng, đại đạo cùng thân, thân cùng đạo đồng.
Thứ ba chứng, đại đạo vô cấu, Hỗn Nguyên một thể.
Đến thứ ba chứng, tự thân tu luyện đại đạo, cùng thiên địa đại đạo lại không có khác nhau, đồng thời còn bảo lưu tự mình ý thức, bởi vậy là đại đạo chúa tể.
Loại này tu hành quá trình, là từ tu đạo lại tới chứng đạo, lại tới thành đạo, cuối cùng đắc đạo.
Từ trên căn bản nói, đắc đạo quá trình, chính là do hậu thiên diễn biến tiên thiên quá trình.
Hứa Ứng nói: "Nhưng ta nghĩ chính là, những thứ này đều chỉ là đối với thiên địa đại đạo mô phỏng theo, cuối cùng thành đều là trong thiên địa đã có đại đạo, mặc dù là đại đạo chúa tể, cũng không có sáng tạo ra nửa điểm thiên địa đại đạo đến. Cái gọi là nói như vẹt, học theo Hàm Đan, chỉ đến như thế. Cũng xứng gọi là tông sư?"
Mặt con nít thiếu nữ khóe miệng run lên, rất muốn mắng trách hắn một câu đại nghịch bất đạo. Chỉ là, tính cách của nàng không cho phép nàng làm như thế.
"Cái gì là học theo Hàm Đan?" Nàng suy nghĩ một chút, khiêm tốn thỉnh giáo nói.
Hứa Ứng đối với cái này một cái thành ngữ cũng không lắm hiểu rõ, dù sao cũng là Thất gia dạy, liền mơ hồ nói: "Đại để liền nói như vẹt ý tứ. Cái này không trọng yếu. Ta người này ngốc cực kì, tầm mắt cũng ít, gặp qua thứ tốt không nhiều. Năm đó, ta bị đuổi giết, không cách nào vận dụng bất kỳ pháp lực, mặc cho tu vị thế nào, bất kỳ thần thông. Cho tới khi hắn gặp ta, lấy xuống một cái cây lê cành nắm ở trong tay, chỉ một thoáng hoa lê nở hoa, cành cây sinh trưởng, hóa thành một cây cây lê. Hắn đem cây lê cắm ở trong đất bùn, cây lê ở ngăn ngắn chốc lát trưởng thành cây lớn, nở hoa kết quả, kết ra quả lê. Ta kinh sợ cho rằng Thiên nhân." (tường thấy Chương 178:)
Mặt con nít thiếu nữ cười nói: "Bất quá là Tạo hóa chi đạo mà thôi."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Không phải Tạo hóa chi đạo. Mà là một loại ta chưa từng gặp đại đạo, một loại thuần túy hậu thiên đại đạo. Có một nhóm bắp thịt cường tráng nam nam nữ nữ tại tu luyện loại này đại đạo, bọn họ xưng là võ."
Mặt con nít thiếu nữ hơi kinh ngạc, cùng cái này nàng trong ấn tượng võ đạo bất đồng.
Võ đạo không nên là rèn luyện khí lực, quyền cước lẫn nhau, gần người vật lộn sao?
Tại sao lại hiện ra Tạo Hóa đại đạo đặc chất?
"Từ cái kia sau khi, ta liền cùng loại này hậu thiên đại đạo kết duyên. Đạo này nương theo ta trưởng thành, nhưng từ đầu đến cuối không có thể hiện ra chỗ kì lạ."
Hứa Ứng hồi ức từ trước , nói, "Có một lần ta thân tử đạo tiêu, từ tử vong bên trong, diễn sinh ra một tia sinh cơ, ta nắm lấy cái này một tia sinh cơ đào ra phần mộ, phát hiện mình đã thành phế nhân, không cách nào lại tu luyện. Ta liền, lại nhặt võ đạo, cuối cùng đem chính mình mất đi tất cả, đều luyện trở về. Từ cái kia sau khi, ta liền phát hiện loại này hậu thiên đại đạo xác thực có chỗ bất phàm. Trời sinh nó vô cấu, dùng đạo văn, Lý văn, Nguyên văn, phù văn đều không thể kết cấu nó. Nó chỉ có thể ở một lần lại một lần chém giết cùng liều mạng bên trong, mới có thể có lĩnh ngộ."
Mặt con nít thiếu nữ còn đang suy nghĩ, vì sao loại này hậu thiên đại đạo có thể hiện ra Tạo Hóa đại đạo đặc chất, nghe vậy nói: "Hậu thiên đại đạo, thường thường đều hiện ra vô cấu đặc điểm. Tỷ như kiếm đạo, cũng là một loại hậu thiên đại đạo . Bất quá kiếm đạo như muốn có thành tựu, phải đi học tập cái khác tiên thiên đại đạo, đem tiên thiên đại đạo hòa vào kiếm đạo trong, tỷ như học tập Lôi đình chi đạo, để kiếm chiêu triển khai lúc đó có như sấm đánh. . . Ta rõ ràng!"
Nàng hưng phấn nói: "Đưa ngươi dẫn vào võ đạo người kia, nhất định đồng thời cũng là hai cái tu luyện Tạo hóa chi đạo cao thủ!"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Hắn nơi thế giới kia, không có thiên địa nguyên khí, không cách nào tu luyện, hắn không thể nào lĩnh ngộ Tạo hóa chi đạo. Hắn là từ võ đạo bên trong tại mở ra Tạo hóa chi đạo đặc tính."
Mặt con nít thiếu nữ ngẩn ngơ, lắc đầu liên tục, nói: "Hậu thiên sinh tiên thiên? Không thể, chuyện này tuyệt đối không có khả năng. ! Chỉ có thể tiên thiên sinh hậu thiên! Nếu hậu thiên sinh tiên thiên, chẳng phải là trứng sinh gà? Hoang đường!"
Hứa Ứng nói: "Võ đạo hậu thiên sinh tiên thiên quá khó, ta liền đang nghĩ, như bọn họ loại kia phương thức tu luyện, khả năng vĩnh viễn không cách nào chứng đạo, thành đạo, đắc đạo. Loại kia tu hành phương thức quá chậm, mỗi ngày rèn luyện khí lực, mài giũa chiêu pháp, lơ là hậu thiên sinh tiên thiên bản chất. Chân chính đường tắt, kỳ thực là chủ động đi học tiên thiên đại đạo, đem dung nhập đến võ đạo trong."
Hắn nhìn thiếu nữ sáng lấp lánh con mắt, ánh mắt rơi vào nàng nhăn lại lông mày trên, nói: "Cái gọi là tiên thiên đại đạo, cũng là mọi người hậu thiên lý giải, trên bản chất cũng là hậu thiên đại đạo, còn muốn dùng đạo văn, Lý văn đi cơ cấu nó, trở nên luận võ đạo còn muốn cấp thấp. Như vậy, ta đem tiên thiên hòa vào hậu thiên, cũng là có khả năng."
Mặt con nít thiếu nữ dần dần làm rõ hắn dòng suy nghĩ, nói: "Vì lẽ đó ngươi nghe được trong thiên địa cường đại nhất chín loại đại đạo, ngươi liền đều muốn học được, đem dung nhập đến võ đạo trong. Ngươi muốn dùng võ đạo nhất thống chín đại chí cường tiên thiên đại đạo có đúng hay không?"
Hứa Ứng gật đầu, nói: "Ta cái này một cái mục tiêu có chút quá lớn, nhưng ta lại nhất định phải ở Bất Hủ cảnh trước làm đến một bước này. Bởi vì đến Bất Hủ cảnh, bước kế tiếp chính là chứng đạo Đạo chủ."
Mặt con nít thiếu nữ cung lưng, chắp hai tay sau lưng, sắc mặt nghiêm túc nói: "Đạo chủ cảnh giới, đại đạo vô cấu, chín đại tiên thiên đại đạo, đều là vô cấu trạng thái. Vô cấu võ đạo, nghĩ muốn vô cấu chín đại tiên thiên đại đạo, độ khó cực kỳ lớn lao, tuyệt đối không có khả năng! Vì lẽ đó, ngươi ở Bất Hủ cảnh trước làm được võ đạo nhất thống chín đạo, là mấu chốt nhất một bước! Ân, ngươi thật sự hơi nhỏ thông minh. . ."
Nàng như là một cái bảy mươi, tám mươi tuổi lão hán, đi dạo đi tới, suy tư một lúc lâu, nói: "Dựa theo ngươi thôi diễn, là có loại khả năng này. Thế nhưng. . ."
Nàng vẫn cảm thấy hoang đường cực kỳ.
Lấy hậu thiên đại đạo dung hợp tiên thiên đại đạo, hơn nữa là hỗn độn, Hồng Mông, Thái Nhất các loại chín loại chí cao đại đạo, nghe tới liền cực kỳ không đáng tin cậy.
Nhưng trên lý thuyết hết lần này tới lần khác có thể được!
Bởi vì võ đạo đại đạo vô cấu, thiên nhiên chính là Đạo chủ cấp đại đạo, mà cái khác tiên thiên đại đạo còn cần dùng đạo văn, Lý văn đi cơ cấu, luận võ đạo thấp một đại đẳng cấp!
Bởi vậy võ đạo dung hợp cái khác đại đạo, để võ đạo có hỗn độn, Thái Nhất, Hồng Mông thậm chí kiếp vận, sát phạt cùng tịch diệt đặc chất, tuyệt đối có khả năng làm được!
Hứa Ứng hít hớp khí, nói: "Rất không đáng tin cậy có đúng hay không? Ta đã chiếm được hỗn độn, Hồng Mông, nhân quả, luân hồi, sát phạt cùng Thái Nhất cái này sáu loại đại đạo chân truyền, chỉ cần tu thành vô cực, tịch diệt, kiếp vận cái này ba loại đại đạo, liền có thể ấn chứng võ đạo là có hay không nhất thống tiên thiên hơn nữa, ta đã làm được."
"Làm được đại gia ngươi!"
Mặt con nít thiếu nữ không lo được dáng vẻ già dặn, nhảy lên đến cả giận nói, "Ngươi làm được cái gì ngươi làm được? Ngươi làm được cái búa. . . Ai ya, ngươi thật sự làm được!"
Hứa Ứng lấy ra giấu ở thân thể trong Võ Đạo động uyên.
Hỗn độn, Hồng Mông, Thái Nhất, luân hồi, nhân quả, sát phạt sáu loại thiên địa đại đạo, đã bị hắn nhất thống ở Võ Đạo động uyên trong, trở thành võ đạo một phần!
Mặt con nít thiếu nữ ánh mắt đờ đẫn. Nhìn tình cảnh này, lẩm bẩm nói: "Cái này không thể nào, cái này không có đạo lý ••• "
Hứa Ứng sắc mặt âm u, nói: "Thế nhưng cùng Đạo Thắng tử cái này một phen giao phong, ta đột nhiên phát hiện một cái ta vẫn lơ là vấn đề."
Mặt con nít thiếu nữ lên tinh thần, dò hỏi: "Vấn đề gì?"
Hứa Ứng sắc mặt càng âm u, thất vọng mất mác, nói: "Ta cứ việc đem cái này sáu loại đại đạo, tu luyện đến Đạo cảnh tầng tám tầng chín, thế nhưng Đạo Thắng tử như trước có thể lấy vận dụng Luân Hồi đại đạo, đem những thứ này đại đạo từ trên người ta tróc ra."
Đạo Thắng tử bị Hứa Ứng đánh chết hơn 100 lần, hắn chỉ được đến một cơ hội, dùng Luân Hồi thần thông đánh trúng Hứa Ứng một lần.
Hứa Ứng liền bởi vậy ngã vào luân hồi, các loại đại đạo bị lột rời đi ra ngoài, bao quát hắn thiên tân vạn khổ mới tu thành Thái Nhất hỗn độn, Hồng Mông các loại đại đạo.
Nhưng cho hắn đả kích lớn nhất vẫn là hắn đã dung nhập đến võ đạo trong cái khác tương đối hạ đẳng đại đạo, như phong vũ lôi điện kim mộc thủy hỏa Thanh long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ các loại, cũng bị Đạo Thắng tử từ Võ Đạo động uyên bên trong lột rời đi ra ngoài.
"Ta đem những thứ này đại đạo dung nhập đến võ đạo trong, cho rằng có thể làm được vô cấu vô tính, liền không người nào có thể làm sao ta. Nhưng sao đoán vẫn bị Đạo Thắng tử phá."
Hứa Ứng thần thái đau buồn , nói, "Đạo Thắng tử bất quá là một cái tu luyện Luân Hồi đại đạo tiểu nhân vật, lại có thể phá ta võ đạo tiên thiên, lẽ nào ta con đường này đi nhầm. . ."
"Đùng!"
Cái kia mặt con nít thiếu nữ một quyền đánh vào sau gáy của hắn trên, đem hắn gõ lật trên đất, ngất đi.
Chung gia vừa giận vừa sợ, lập tức từ Hứa Ứng Võ Đạo động uyên nhảy ra, kêu lên: "Vị này cô nãi nãi, ngươi vì sao muốn xuống tay với Ứng tử?"
Mặt con nít thiếu nữ đem Hứa Ứng ném đến trên vách chuông, nói: "Thồ hắn cùng theo ta. Ta đến nghiên cứu một chút hắn võ đạo, quá quái dị. . . ."
"Được rồi!"
Chung gia sảng khoái đáp ứng, "Cô nãi nãi xưng hô như thế nào."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43