Chương 827: Quân Không Chết, Lòng Ta Khó Yên
Hứa Ứng đứng ở Tiên đảo đỉnh núi, tay áo tung bay.
Hắn Vô Cực đại đạo, vào đúng lúc này rốt cục đem Ngũ Thái thông hiểu đạo lí, tu thành Bất Hủ!
Bây giờ hắn tiên thiên chín đạo, bao quát tịch diệt, hết thảy bước vào Bất Hủ cảnh!
Hắn ở thôi thúc Hồng Nguyên Nghịch Chứng Đại Đạo lục thì có thể cảm giác được Võ Đạo động uyên hóa thành Hồng Nguyên, chín loại tiên thiên đại đạo, tuần hoàn lại với nhau, thứ tự diễn biến, kéo dài không dứt, bất cứ lúc nào có thể bước vào khác một cái cảnh giới!
Bất Hủ cảnh!
Giờ khắc này, nơi khác ở Chí Tôn cảnh cùng Bất Hủ cảnh quan ải trên, có một loại thiên hạ đại đạo, đều ở ta ngực cảm xúc.
Sinh Tử đại đạo quân chậm rãi thẳng eo lên thân, ngẩng đầu lên đến, xa xa nhìn tới, cùng cách xa ở Tiên đảo Hứa Ứng nhìn nhau từ hai bờ đại dương.
Hứa Ứng đòn đánh này, thực tại kinh sợ đến hắn, dĩ nhiên như vậy hùng hồn, đạo lực dâng trào tràn đầy, ức hiếp lại đây lúc, để cho hắn Sinh Tử đại đạo cũng có chút khó mà chống đỡ được.
"Sinh Tử đại đạo quân, ta cái này một chiêu gọi là Liên Khai Diệu Thế. Lúc trước ta một chưởng khắc ở Vinh Khô đạo quân trên người, để cho hắn đi gặp ngươi."
Hứa Ứng cùng hắn xa xa tương đối, tiếng nói rõ ràng cực kỳ truyền đến, "Ta còn tưởng rằng ngươi đã ngộ ra nhằm vào ta cái này một chiêu pháp môn, bất quá từ ngươi bị ta đẩy lùi đến xem, ngươi vẫn chưa tìm hiểu ra cái gì."
Sinh Tử đại đạo quân đạo tâm hơi hiện ra nổi sóng, Vinh Khô đạo quân mang theo Hứa Ứng cái này một chiêu thần thông tới gặp hắn, hắn chỉ nhìn ra Hỗn Độn liên, không có nhìn ra Hồng Nguyên, kết quả dẫn đến Vinh Khô chết thảm.
Vừa mới Hứa Ứng triển khai vẫn là Liên Khai Diệu Thế, đem hắn bức lui, cái này một chiêu thần thông ảo diệu, hắn vẫn không có xem hiểu.
"Ta đã từ sinh tử, nghịch ngộ thái cực, Thái Cực đại đạo so với Sinh Tử đại đạo càng hơn một bậc!"
Sinh Tử đại đạo quân đột nhiên điều vận Sinh Tử đại đạo, trước mặt vạn dặm biển sao đột nhiên thẳng tắp dựng thẳng lên, hóa thành Sinh Tử Thái Cực đồ, vù một tiếng xoay tròn lên!
Trong khoảnh khắc, vạn dặm biển sao bên trong vô số hạt cát đạo lực bị hắn kích phát, hóa thành một đạo sinh tử quang thúc soi sáng ở Hứa Ứng trên người!
Lê Tiểu trong lòng cả kinh, đang muốn thôi thúc Linh Tinh môn đầu mối cùng đối kháng, Hứa Ứng giơ bàn tay lên, nhàn nhạt nói: "Không cần."
Cái kia sinh tử quang thúc soi sáng ở Hứa Ứng trên người, muốn hủy diệt Hứa Ứng một thân đại đạo, để đại đạo mục nát, suy yếu, để thân thể già yếu, nguyên thần đổ nát!
Nhưng mà Hứa Ứng như trước đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích, tùy ý đạo pháp của hắn soi sáng.
Sinh Tử đại đạo quân tâm thần tập trung cao độ, chỉ cảm thấy thân thể phảng phất chính là một cái Hồng Nguyên, Hồng Nguyên bên trong tiên thiên chín đạo lưu chuyển biến hóa, bừng bừng nhiên, đạo không chỗ nào không lên, không chỗ nào cuối cùng, tuần hoàn không thôi, mãi mãi không có khô lão lúc.
Hắn Sinh Tử đại đạo, ở trên người của đối phương không có nửa điểm tác dụng!
Hắn giết đảo Quỳnh Hoa một đám Bất Hủ, dễ như ăn bánh, trực tiếp để những thứ này người đại đạo tử vong, nguyên thần tử vong, thân thể tử vong, dù là đạo quân, đối mặt hắn Sinh Tử đại đạo, cũng không hề sức chống cự.
Thế nhưng đối mặt Hứa Ứng, hắn phát hiện chính mình tu luyện thần thông hoàn toàn không có tác dụng.
Đây là hắn chưa bao giờ từng gặp phải chuyện!
"Hắn cái này là cái gì công pháp?"
Trong lòng hắn cả kinh, lập tức đứng thẳng người lên, ở biển sao bên trong xẹt nước mà qua, thẳng đến Tiên đảo mà đến!
Phía sau hắn động uyên vận chuyển, điều vận hùng hồn vô biên pháp lực. Tu luyện tới hắn bước đi này, thu gặt đại thiên vũ trụ tu sĩ đã không lên nhiều tác dụng lớn.
Vì lẽ đó hắn đem đại thiên vũ trụ bên trong tất cả truyền nhân đều thu gặt một lần, luyện vào Sinh Tử động uyên trong, cho rằng chính mình đột phá Đạo chủ cường đại gốc gác.
Hắn khoảng cách Đạo chủ cảnh chỉ kém nửa bước, nghĩ muốn đột phá Đạo chủ, dựa vào thu gặt có thể không được. Đột phá Đạo chủ, cần chính là đối với mỗi cái vũ trụ Sinh Tử đại đạo tìm hiểu, đem những thứ này vũ trụ Sinh Tử đại đạo hiểu được, một cách tự nhiên thì sẽ lĩnh ngộ cái môn này đại đạo chân đế.
Hắn hai lần ở Thái Nhất đại đạo quân bại, một lần làm vì Hạo Thiên đế bại, mỗi một lần đều biến thành đối với hắn thúc giục cùng khích lệ, để cho hắn có thể lại tiến thêm một bước.
Lần này, nếu không cách nào ở thần thông trên vượt qua Hứa Ứng, vậy thì dựa vào hùng hồn vô biên tu vị, trực tiếp đè chết Hứa Ứng!
Hắn thu gặt đại thiên vũ trụ dài đến ức năm lâu dài, cái này thân đạo lực quả thật là chất phác đến cực điểm, coi như Hứa Ứng thần thông tinh diệu, hắn chỉ dựa vào đạo lực cũng đủ để có thể đem Hứa Ứng đè chết!
Hứa Ứng đứng ở Tiên đảo trên, xem hướng thiên không, chỉ thấy xanh đen hai khí lưu chuyển, che khuất màn trời, đột nhiên hai bàn tay đột phá xanh đen hai khí, hướng phía dưới đè xuống, toàn bộ Tiên đảo đều ở chưởng ấn phía dưới!
Hứa Ứng trong cơ thể Hồng Nguyên vận chuyển, chín đạo nhất thống, hóa thành võ đạo gốc gác, trong khoảnh khắc tất cả đạo lực hóa thành kiếp vận đạo lực, song chưởng đón nhận Sinh Tử đại đạo quân đòn đánh này!
"Ầm!"
Lấy tiên đạo làm trung tâm, bốn phía biển sao vô số tinh thần bị hất đến bay lên, hình thành từng đạo sóng lớn, hướng về bốn phương tám hướng tuôn tới!
Đợt thứ nhất dâng lên rất nhanh xung kích đến Linh Tinh môn trước, vô số hạt cát bay ra Tinh môn, từng cái hướng ra phía ngoài bay đi.
Những thứ này hạt cát ở Linh Tinh môn bên trong thoạt nhìn chính là từng viên một hạt cát, chỉ là hiện ra ánh sao, trôi nổi giữa không trung, quay chung quanh Tiên đảo vận hành mà thôi. Thế nhưng thoát ly Linh Tinh môn một sát na, từng viên một hạt cát nhất thời nhanh chóng bành trướng, lớn lên, quang mang cũng ở chỉ một thoáng trở nên càng ngày càng chói mắt!
Chúng nó hóa thành từng viên một thái dương, từ Tinh môn bên trong bay lên, bay lên bầu trời, càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn.
Hứa Ứng cùng Sinh Tử đại đạo quân đòn đánh này, liền tạo thành con số hàng triệu hạt cát bay ra Linh Tinh môn, hóa thành mấy trăm vạn cái mặt trời, từng cái bốc lên.
Giữa bầu trời nhất thời biến đến cực kỳ sáng ngời, từng viên một thái dương từ Tinh môn trong phi ra, càng lên càng cao, đi tới thiên ngoại, hình thành một đạo loại nhỏ ngân hà, rọi sáng Bỉ Ngạn đại địa.
Linh Tinh môn Tiên đảo trên không, Sinh Tử đại đạo quân thét dài không dứt, đợt công kích thứ hai theo sát mà tới!
Hứa Ứng trong cơ thể tất cả đạo lực trong thời gian ngắn hóa thành sát phạt đạo lực, trong khoảnh khắc một luồng khí tức xơ xác tràn ngập ở biển sao trong, lay động kiếm phía dưới, thiên hạ vạn đạo, đều quy bụi bặm!
"Đùng!"
Hai người chưởng kiếm giao phong, Tru Tiên kiếm khí đùng đùng gãy vỡ, Sinh Tử đại đạo quân bàn tay cũng đầm đìa máu tươi, trong cơ thể đại đạo bị chém.
Nhưng mà hắn Sinh Tử đại đạo đã làm được âm dương hỗ chuyển, sinh tử luân phiên mức độ, ỷ vào cực kỳ hùng hồn đạo lực, không nhìn đạo thương, bàn tay cùng Hứa Ứng bàn tay đụng vào nhau!
Hai người chưởng lực giao phong trong nháy mắt, Hứa Ứng trong cơ thể tựa như cùng cất giấu một toà Tịch diệt hồng nguyên, chưởng lực tuôn ra!
Sinh Tử đại đạo quân chỉ cảm thấy vừa mới gắng đón đỡ Hứa Ứng hai chiêu, trong cơ thể còn sót lại kiếp vận cùng sát phạt chi khí bị một chưởng này xúc động, tựa như cùng hai cái công vào trong thành binh lính, mở cửa thành ra, để Hứa Ứng Tịch diệt đạo lực tiến quân thần tốc!
Hứa Ứng bị đạo lực trấn áp, liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt đỏ lên, đặt chân bất ổn.
Sinh Tử đại đạo quân đang muốn lại lần nữa ra chiêu, đột nhiên sắc mặt kịch biến, xoay người phá không mà đi.
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, ho một cái đạo huyết, Sinh Tử đại đạo quân vẫn là không hề dừng lại, xa xa kêu lớn: "Hứa Ứng, ngày hôm nay ngươi có giúp đỡ ở, ta trước tiên thả ngươi một con đường sống! Đợi ta tu thành Đạo chủ, trở lại giết ngươi!"
Hứa Ứng sắc mặt khôi phục như thường, thầm nghĩ trong lòng một tiếng kẻ dối trá, thấp giọng nói: "Cái này máu trắng ói ra."
Hắn phi thân lên, quát lên: "Chung gia, đuổi tới ta, đưa Đại đạo quân lên đường!"
Phía sau hắn, Lê Tiểu ngây người, chỉ thấy Chuông lớn đang đang vang vọng, lập tức bay về phía trước ra, đuổi theo Hứa Ứng.
Một người một chuông liền như vậy vượt biển đi xa.
Lê Tiểu vội vã thôi thúc Linh Tinh môn đầu mối, khống chế bảo vật này.
Một đạo biển sao bọt nước bay tới, rơi vào dưới chân của nàng, đưa nàng nâng lên, hướng về ngoài cửa bay đi.
Hứa Ứng đã bay ra Linh Tinh môn, thân hình như điện, phá không mà đi.
Lê Tiểu thấy thế, vội vã thu hồi Tinh môn, hướng về hắn đuổi theo, sóng thần thức, cao giọng nói: "Hứa Ứng, chờ ta — — "
Hứa Ứng cảm ứng Sinh Tử đại đạo quân trong cơ thể kiếp vận, sát phạt cùng tịch diệt ba đạo, đuổi tận cùng không buông. Hắn vốn định kỳ địch lấy yếu, dụ dỗ Sinh Tử đại đạo quân tiếp tục công kích, gợi ra Sinh Tử đại đạo quân kiếp vận, để trong cơ thể hắn sinh tử hai đạo lẫn nhau thảo phạt, rơi vào tịch diệt.
Chỉ cần Sinh Tử đại đạo quân tiếp tục tiến công, thì sẽ rơi vào hắn trong rổ, sẽ bị kiếp vận, sát phạt cùng tịch diệt ba loại đạo lực không ngừng suy yếu.
Lấy giảm đối tăng, Hứa Ứng liền có niềm tin tuyệt đối giết chết hắn.
Không ngờ Sinh Tử đại đạo quân dĩ nhiên cẩn thận như vậy, nhận ra được Hứa Ứng mưu kế , căn bản không bị lừa, xoay người liền đi.
Nếu kế này không được, Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là truy sát tới.
"Có thể ngồi ở Đại đạo quân vị trí này trên lâu như vậy, quả nhiên không phải chỉ là hư danh. Không người cẩn thận, chỉ sợ sớm đã chết rồi."
Hứa Ứng cũng nhận ra được Sinh Tử đại đạo quân đạo hạnh, chỉ sợ đã cùng Thái Nhất gần đủ rồi.
Hắn chỉ cần bước ra nửa bước, chính là Đạo chủ.
"Sinh Tử đại đạo quân tu thành Đạo chủ, thì sẽ cái thứ nhất chạy tới giết chết ta. Bằng vào ta thực lực trước mắt , căn bản không ngăn được Đạo chủ một đòn! Bất quá nếu là ta tu thành Bất Hủ, hẳn là có thể lấy ngăn trở hắn hai, ba chiêu."
Bây giờ hắn tiên thiên chín đạo đã tu luyện tới Bất Hủ cảnh, Chí Tôn cảnh đại viên mãn, cũng bất cứ lúc nào có thể lấy đột phá cảnh giới, chân chính bước vào Bất Hủ cảnh.
Nếu bước vào Bất Hủ cảnh, hắn đại đạo vô cấu, tuy rằng không bằng Đạo chủ đại đạo vô cấu, nhưng ở một loại nào đó đặc tính trên, cùng Đạo chủ không sai biệt lắm. Bởi vậy Hứa Ứng kết luận, chính mình có thể lấy ngăn trở hai, ba chiêu.
Nhưng hai, ba chiêu sau khi, vẫn là muốn chết.
"Không thể để cho Sinh Tử đại đạo quân trở thành Đạo chủ, lấy Sinh Tử đại đạo đặc tính, ta Tam giới đối mặt Bỉ Ngạn, không có bất kỳ trụ cột đạo văn trên ưu thế!"
Hứa Ứng động lòng sát cơ, nghe được Lê Tiểu thần thức hô hoán, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, đột nhiên bay ngược mà đi.
Lê Tiểu chính đang truy đuổi, bỗng nhiên liền thấy Hứa Ứng bay trở về, rơi vào Tinh môn trong.
Trong lòng nàng vui vẻ, cười nói: "Hứa Ứng, ngươi truyền cho ta Kiếp vận chi đạo, ta cũng cứu ngươi một mạng, chúng ta ân oán thanh toán xong."
Hứa Ứng cảm ơn: "Đa tạ sư tỷ cứu viện."
Lê Tiểu cười nói: "Đều nói ân oán thanh toán xong, ngươi còn cảm ơn ta? Ngươi đây là muốn đi nơi nào? Ngươi sẽ không nghĩ muốn làm rơi Sinh Tử đại đạo quân thôi?"
Hứa Ứng gật đầu, cười nói: "Vẫn cần sư tỷ giúp đỡ."
Lê Tiểu ánh mắt lấp lóe, nói: "Sinh Tử đại đạo quân tàn sát ta đảo Quỳnh Hoa đệ tử, giết đến chỉ còn dư lại một mình ta, độc chiếm sư tôn giáo dục. Ta cũng sẽ không dùng nghĩ giết chết sư tỷ sư huynh bọn họ . Bất quá, diệt trừ Sinh Tử đại đạo quân, có thể để cho sư tôn càng thêm coi trọng ta. Cũng tốt, ta cùng ngươi cùng đi!"
Hai người kết bạn mà đi, Hứa Ứng cảm ứng Sinh Tử đại đạo quân tăm tích, suy tư nói: "Huyết tế bốn mươi, năm mươi vị Bất Hủ, có thể lấy phục sinh một cái Đạo chủ. Nếu huyết tế một cái Đại đạo quân, có hay không có thể sống lại một cái Đạo chủ?"
Lê Tiểu cười nói: "Hứa Ứng, ngươi muốn tạo phản!"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Sai rồi, ta chỉ là đang trợ giúp tôn sư, vượt qua trận này bao phủ Bỉ Ngạn kiếp vận. Bằng không, tôn sư một búa đi xuống đánh chết ta chính là, cần gì để ta sống đến hiện tại?"
Lê Tiểu suy nghĩ một chút, xác thực là đạo lý này.
Hứa Ứng coi như lại mạnh, cũng không ngăn được Hoa đạo chủ một búa.
"Xem ra đại lão gia thật không có giết hắn dự định, sở dĩ ban xuống Đạo chủ lệnh truy sát, chỉ sợ cũng là để cái khác Bất Hủ đến truy sát hắn, ngược lại bị hắn huyết tế, phục sinh Đạo chủ."
Lê Tiểu thầm nghĩ trong lòng, "Đã như thế, đại lão gia liền không có mang tiếng xấu, mang tiếng xấu ngược lại là Hứa Ứng. Sau đó, đại lão gia lại diệt trừ Hứa Ứng cái này Tam giới người, chính mình uy vọng liền càng cao."
Nàng quanh năm đi theo Hoa đạo chủ, mưa dầm thấm đất, đã sớm dưỡng ra như vậy tâm tính.
Hai người kết bạn đồng hành, cùng đứng cửa dưới, Hứa Ứng chuyên tâm cảm ứng Sinh Tử đại đạo quân hành tung, Lê Tiểu liếc nhìn hắn một cái, chỉ cảm thấy cái này đến từ Tam giới thiếu niên có một phen đặc biệt mùi vị.
Hắn không giống Bỉ Ngạn Thánh tộc như vậy tráng kiện, nhưng khí khái không giảm, cũng không giống những kia mới Thánh tộc. Mới Thánh tộc để cho mình hình dáng giống Bỉ Ngạn Thánh tộc, nhưng trái lại mất đi chính mình chủng tộc mùi vị.
Không giống Hứa Ứng như vậy, mặc dù ở Bỉ Ngạn, cũng duy trì nguyên lai hình dạng.
Lê Tiểu đi vào Tinh môn, sau một chốc lúc này mới đi ra, lại là trải qua tỉ mỉ trang phục, trở nên xinh đẹp tuyệt trần một ít.
Bỉ Ngạn Thánh tộc cô gái không giống nam tử, nam tử thô lỗ, khớp xương đá lởm chởm, cô gái ngược lại có chút thủy nhuận, chỉ là da thịt không bằng Tam giới người nhẵn nhụi, nhưng thắng ở trắng nõn, ngũ quan rõ ràng , ngược lại cũng có loại dị vực phong tình.
Nàng nội tình nguyên bản không xấu, giờ khắc này tỉ mỉ trang phục liền càng là xuất chúng, mi mắt ẩn tình, khóe miệng hàm xuân, đặc biệt là dáng người thướt tha, cả vườn xuân sắc, xiêm y là áp chế không nổi, động tĩnh trong lúc đó, vô cùng sống động.
Chuông lớn thấy thế, tâm nói: "Cũng là con hồ ly tinh. Sớm muộn cũng bị Nguyên Vị Ương đâm chết."
Hứa Ứng tuy rằng nhận ra được cô gái này biến hóa, nhưng chỉ là nhìn ở trong mắt, thưởng thức một phen, trong lòng cũng không những ý nghĩ khác.
Hắn duy nhất ý nghĩ, chính là sớm một chút giết chết Sinh Tử đại đạo quân.
Sinh Tử đại đạo quân cũng nhận ra được Hứa Ứng ở phía sau đuổi tận cùng không buông, tâm trong nôn nóng, hắn cùng Hứa Ứng va chạm ba chiêu, từ chiêu thứ nhất bắt đầu liền rơi vào Hứa Ứng nằm trong kế hoạch, bị Hứa Ứng xúc động tự thân kiếp vận.
Chiêu thứ hai sát phạt nhập thể, gây nên Sinh Tử đại đạo lẫn nhau thảo phạt, để cho hắn đạo lực bất ổn. Chiêu thứ ba liền xúc động hắn tự thân Tịch diệt kiếp.
Tuy nói hắn tu vị hùng hồn đến cực điểm, đem Hứa Ứng ba chiêu đạo lực trấn áp xuống, nhưng trước sau không cách nào đuổi ra, càng không cách nào luyện hóa.
Hứa Ứng lại đuổi tận cùng không buông, để cho hắn chỉ cảm thấy đại sự không ổn.
"Kiếp vận, sát phạt, tịch diệt, này ba đạo đều là cao cấp nhất tiên thiên đại đạo, bình thường người tu một trong số đó đến Bất Hủ cảnh, đều khó khăn vạn phần, sau khi tu luyện thành liền có thể gọi là đạo quân! Tiểu tử này là làm sao ba đạo đến tu, đều tu luyện tới Bất Hủ cảnh?"
Hắn vừa chạy trốn, vừa thử nghiệm lấy các loại phương pháp phá giải, trước sau không cách nào luyện hóa, trong lòng đột nhiên bất chấp, "Kế sách hiện nay, chỉ có tìm được trước một chỗ đặt chân, liều mạng bị Hoa đạo chủ chém một búa nguy hiểm, cũng phải trước tiên chứng đạo chủ! Tu thành Đạo chủ sau khi, cái này ba loại đạo lực đều có thể dễ dàng trừ khử!"
Lúc này, giữa bầu trời Linh Tinh môn bay qua, Sinh Tử đại đạo quân trong lòng cả kinh, đem tự thân đại đạo khí cơ ẩn giấu, hóa thành vật chết, tựa như cây khô nát thạch.
Hứa Ứng đứng ở Tinh môn trong, gào thét bay qua, bỗng nhiên Tinh môn trở về, lại ở không trung.
"Kỳ quái, hẳn là ở ngay gần!"
Hứa Ứng tế lên Chuông lớn, tiếng chuông đang đang vang vọng, hướng phía dưới đánh tới, Sinh Tử đại đạo quân bị Chuông lớn đánh trúng mấy lần, trước sau vẫn không nhúc nhích.
"Lẽ nào rời đi?"
Hứa Ứng cùng Lê Tiểu thôi thúc Linh Tinh môn rời đi, sau một chốc, đột nhiên mặt đất rung chuyển, một đạo luân hồi vụt lên từ mặt đất, cuốn lên quần sơn, gãy điệt đại địa, hình thành một đạo vòng Luân hồi.
Hứa Ứng ánh mắt hung ác, thân hình tung bay, nhanh chóng quay chung quanh vòng Luân hồi bay một vòng, quát lên: "Sinh Tử đạo huynh, ra đến thôi!"
Sinh Tử đại đạo quân như trước vẫn không nhúc nhích.
"Thật không ở nơi đây."
Hứa Ứng lắc lắc đầu, hướng về đuổi tới Lê Tiểu cười nói.
Lê Tiểu không nhịn được nói: "Ngươi người này, lòng nghi ngờ làm sao nặng như vậy?"
Hứa Ứng cũng có chút thẹn thùng, nói: "Từ trước bị người bắt nạt nhiều lần, bởi vậy không khỏi nghi thần nghi quỷ. Nghĩ đến Sinh Tử đại đạo quân dùng thay mận đổi đào loại hình pháp môn, lừa dối ta cảm ứng. Chúng ta đi thôi."
Hai người lại lần nữa rời đi.
Lại qua chốc lát, Sinh Tử đại đạo quân vẫn là vẫn không nhúc nhích, đột nhiên bầu trời kịch liệt lay động, bỗng nhiên nứt ra, một cái cực lớn Nhân quả chi nhãn xuất hiện ở màn trời trên, cảm giác ngột ngạt cực mạnh, vội vã chuyển động, sưu tầm nhân quả.
Sinh Tử đại đạo quân thấy thế ngơ ngác, tâm nói: "Ta đã chết, nhân quả không tồn, ngươi đừng hòng tìm được ta."
Xa xa lại truyền tới Lê Tiểu oán giận: "Ngươi tại sao lại chạy về đến rồi?"
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Ta người này đều là nghi thần nghi quỷ. Đi thôi, đi thôi. Xác thực không ở nơi này."
Qua hơn mười ngày, Sinh Tử đại đạo quân từ từ từ tử chuyển sinh, khôi phục sinh cơ.
Hắn phá đất chui lên, thấp giọng nói: "Cuối cùng cũng coi như tránh được một kiếp."
Lúc này, sau lưng của hắn truyền đến Hứa Ứng tiếng nói: "Sinh Tử đạo huynh, ngươi quả nhiên vẫn còn ở nơi này. Ngươi không chết, lòng ta khó yên."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38