Chương 254: Kính như Thần Minh
Ngọc Hư phong đỉnh, Hoàng Đế hành cung đã hoàn toàn hủy đi, chỉ còn lại có đổ nát thê lương, kể rõ không muốn người biết lịch sử.
Thần Châu các đời Đại Đế đăng lâm đế vị về sau, lại ở thiên hạ thái bình thời cơ đến đến nơi đây tế tổ. Đóng giữ nơi đây người phụ trách tiếp đãi các đời Đại Đế, chủ trì phong thiện đại điển.
Các đời đế hoàng, ở đây lưu lại truyền thuyết xa xưa, vậy mà lúc này, lại chỉ còn lại có phế tích, thậm chí liền tiên dân truyền thuyết cũng thất truyền.
Không trung kịch liệt rung chuyển, có không thể xóa nhòa linh quang vượt qua hư không mà đến, khoảng cách di chỉ chỉ có trăm trượng xa gần. Cái kia bất diệt linh quang nhìn về nơi xa như là một tòa cầu nối, xuyên qua hư không, liên hệ lưỡng giới. Nó là đạo biến thành, chứa đựng từ xưa đến nay không gì lay chuyển nỗi diệu lý. Nó chính là núi Côn Lôn bên trên Thần Kiều, một cái truyền kỳ chi địa.
Theo cầu nối hướng về cuối cùng nhìn tới, liền có thể trông thấy Thần Kiều cuối cùng chính là một mảnh vàng son lộng lẫy Thiên cung, giống như là hư ảo, lại phảng phất chân thực. Nơi đó gọi là Ngọc Kinh.
Tin đồn Hoàng Đế chính là tại Ngọc Kinh phi thăng, các đời đế hoàng Côn Lôn phong thiện tế thiên, cũng là ở nơi đó tiến hành, cần đóng giữ nơi đây hậu duệ tiếp đón, mới có thể đi tới nơi đó.
"Ta Cửu Hoa tông tại Tiên giới tổ sư nói, nơi đây có tiên duyên. Nếu tiên duyên không phải sáu vị na tổ, như vậy nhất định là cái gì khác đồ vật! "
Rất nhiều trẻ tuổi cường giả đứng tại phế tích phía trước, nhìn về phía ngoài trăm trượng Thần Kiều, trong đó một vị nữ tử nói, "Tiên duyên, khả năng ngay tại Ngọc Kinh bên trong! "
Nàng bên cạnh thiếu niên là Trường Lưu đảo đảo chủ, nói: "Ta Trường Lưu đảo tổ sư cũng truyền xuống kim triện tiên lục, ghi chép Côn Lôn bên trong có phi tiên cơ duyên."
Những người trẻ tuổi khác cũng nhao nhao gật đầu, bọn họ là các tông các phái tuyển chọn đệ tử, gánh vác trung hưng trách nhiệm, thậm chí là tại phía xa Tiên giới tổ sư tự mình ra tay, đem bọn hắn phong ấn ba ngàn năm, giữ lại đến bây giờ.
Lần này Côn Lôn lại mở ra, những này Tiên giới tổ sư truyền xuống chỉ dụ bên trong, liền có Côn Lôn tiên duyên thuyết pháp. Bọn họ để đương đại tông phái thủ lĩnh đi tới Côn Lôn tìm ta tiên duyên, như vậy tiên duyên liền tuyệt không phải nói đùa! Tiên duyên, càng không khả năng là sáu vị na tổ cái gọi là phi thăng tiên đan! Chân chính tiên duyên, có lẽ còn chưa giáng thế.
Mọi người nhìn về nơi xa Thần Kiều, chỉ thấy không trung nứt ra, mơ hồ hiện ra một cái thế giới khác, hẳn là Tiên giới, nơi đó truyền đến sâu nặng đạo uy, một mặt ấn có kỳ dị văn tự đại ấn che kín nửa cái không trung, tuyên cổ không nổi treo ở nơi đó, mang cho người ta không gì so sánh nổi cảm giác áp bách.
Đại ấn dưới đáy, bày ra tại trời, vẻn vẹn nhìn thấy đại ấn,, liền khó có thể thở dốc! Toà này tiên gia đại ấn, giống như tại trấn áp Thần Kiều!
Lần này tới đến Côn Lôn tầm bảo nhân số nhiều đến mấy vạn người, nhưng bởi vì đủ loại biến cố, chết thì chết, đi thì đi. Còn có người bởi vì na pháp chân tướng bị vạch trần mà mất hết cả hứng, đấu chí hoàn toàn không có, dứt khoát liền rời đi Côn Lôn. Bây giờ tụ tập tại Thần Kiều trước, liền chỉ còn lại không tới trăm người. Bọn họ ý định trèo lên cầu, lại bị ngăn cản ở đây.
"A ba a ba?"Bồng Lai các Lâm các chủ sau đầu cỏ tím lay động, đưa tay chỉ hướng Thần Kiều nghi ngờ nói.
" Lâm các chủ muốn nói cái gì, không ngại nói rõ!"
Thiếu nữ áo tím nhịn không được nói, "Các ngươi thân lai các tuy là tên tuổi rất vang, truyền thuyết có Bồng Lai tiên sơn, nhưng luôn luôn chứa trồng theo luống ách, có phần xem thường anh hùng thiên hạ. Ngươi trên đường đi a ba a ba kêu to không ngừng, chẳng lẽ khinh thường anh hùng thiên hạ ta Nhật Nguyệt thần tông chưa hẳn không bằng ngươi Bồng Lai các!"
Lâm các chủ bên người đen trắng hai sừng đại xà nhỏ hơi nhỏ giọng giải thích nói ∶ "Thần tông tiểu tỷ tỷ, Lâm các chủ có ý tứ là nói, chúng ta trong cơ thể cũng có Thần Kiều, cùng toà này Thần Kiều có hay không có liên quan?"
Thiếu nữ áo tím thấy đầu này đại xà có tri thức hiểu lễ nghĩa, không giống Lâm các chủ như vậy phóng đãng, sắc mặt không khỏi hoà hoãn lại, nói: "Tin đồn Côn Lôn có Dao Trì, Thần Kiều cùng Ngọc Kinh, này ba vật hỗn thiên mà thành, chứa đựng vô tận đạo diệu, đối ứng thân thể Dao Trì, Thần Kiều cùng phi thăng ba cái cảnh giới. "
Lâm các chủ sắc mặt nghi hoặc: "A ba a ba!"
Đại xà vội vàng giải thích nói: "Lâm các chủ nói, Côn Lôn Thần Kiều Dao Trì cùng Ngọc Kinh là do trời sinh, vì sao trong cơ thể con người sẽ có ba cái cảnh giới tới đối ứng?"
Thiếu nữ áo tím cũng là bị làm khó, nói: "Ta cũng không biết."
Lúc này, thiếu niên mặc áo vàng âm thanh truyền đến, nói: "Ta Thượng Thanh cung trong cổ tịch có nói qua việc này, nói người cũng là do trời sinh, đối ứng giữa thiên địa đại đạo chi tượng, bởi vậy Côn Lôn có Dao Trì, Thần Kiều cùng Ngọc Kinh, trong thân thể cũng có Dao Trì Thần Kiều cùng Ngọc Kinh. "
Lâm các chủ cười nói: "A ba a ba."
Đại xà phiên dịch nói: "Lâm các chủ nói, gán ghép, nói bậy nói bạ. "
Thiếu niên mặc áo vàng sắc mặt hơi trầm xuống, thản nhiên nói ∶ "Bồng Lai các lịch sử lâu đời, tin đồn là Tiên giới tiên sơn rơi vào nhân gian, nhưng luận nội tình, ta Thượng Thanh cung cũng không kém cỏi. Lâm các chủ giễu cợt ta Thượng Thanh cung tổ tông ghi chép là gán ghép, tại hạ Trương Phú Quý, thẹn vì Thượng Thanh cung chủ, cũng muốn lĩnh giáo Bồng Lai các tuyệt học."
Đại xà mặt lộ vẻ khó xử, ngẩng đầu nhìn về phía Lâm các chủ đỉnh đầu chuông lớn.
Chiếc chuông lớn kia phát ra tiếng người, nói: "Lời tốt khó khuyên muốn chết quỷ. Trương cung chủ tự tìm đường chết, chúng ta cũng không làm sao được. Niệm kinh tiễn hắn một đoạn đi."
Đại xà đồng ý, tụng niệm nói: "Cung chủ sớm ngày vãng sinh cực lạc."
Thiếu niên mặc áo vàng tức giận. Hắn là Thượng Thanh cung tuyển chọn tỉ mỉ thiên tài, đối Thượng Thanh cung đủ loại đạo pháp thần thông vận dụng tự nhiên, lại bị
Thiếu niên mặc áo vàng tức giận. Hắn là Thượng Thanh cung tuyển chọn tỉ mỉ thiên tài, đối Thượng Thanh cung đủ loại đạo pháp thần thông vận dụng tự nhiên, lại bị một cái chuông cùng một con rắn coi thường. Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!
Thiếu niên mặc áo vàng tức giận. Hắn là Thượng Thanh cung tuyển chọn tỉ mỉ thiên tài, đối Thượng Thanh cung đủ loại đạo pháp thần thông vận dụng tự nhiên, lại bị một cái chuông cùng một con rắn coi thường. Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!
Hắn đang muốn động thủ, lại thấy đã có người bắt đầu bay qua, chuẩn bị rơi vào đạo kia Thần Kiều bên trên.
Thần Kiều đã đứt, cách bọn họ chỉ có trăm trượng, trăm trượng khoảng cách đối với bọn hắn những này luyện khí sĩ tới nói nhẹ nhàng nhảy lên cũng liền đi qua, nhưng bay qua vị kia trẻ tuổi cường giả lại hết sức cẩn thận, bước đi đạp ở trên bầu trời, dưới chân mây mù phun trào, chậm rãi nâng hắn tiến lên. Đột nhiên mây mù rung chuyển, vị kia trẻ tuổi cường giả thần thông rách nát.
Mọi người thấy cái này một màn, một trái tim nhấc đến cổ họng bên trong, đột nhiên trẻ tuổi cường giả ấn đường, kim triện tiên lục phù văn bay ra, tiên uy rung chuyển, tự tiên lục bên trong bộc phát! Cuồn cuộn tiên uy, như Chân Tiên giáng lâm, san bằng tất cả ngăn cản!
Người tuổi trẻ kia cùng Thần Kiều ở giữa, nhất thời hiện ra vô số tiên gia đạo văn, từng cái văn tự từ hư không bên trong hiện lên, trải rộng sát cơ! Nơi này bất ngờ có tiên gia phong cấm, khóa lại hư không, để bất luận người nào đều không thể tiếp cận toà này Thần Kiều! Người tuổi trẻ kia quyết định thật nhanh, thừa dịp kim triện tiên lục phù văn uy lực bộc phát, miệt mài hướng Thần Kiều xông tới!
Kim triện tiên lục uy lực cùng tiên gia đạo văn va chạm, dần dần bị ma diệt, đợi đến người tuổi trẻ kia xông đến Thần Kiều phía trước, chỉ có một bước ngắn liền có thể đặt chân trên cầu, đột nhiên kim triện tiên lục uy lực hao hết, hóa thành một đoàn tro bụi.
Người tuổi trẻ kia cất bước, xông lên Thần Kiều, vẫn chưa hết sợ hãi, quay đầu lại nói ∶ "Chỉ cần có tiên lục, liền có thể tới! Không có tiên lục hộ thể, liền đừng tự tìm đường chết!"
Hắn mới vừa nói xong lời này, đột nhiên thân thể cứng đờ, cả người chia năm xẻ bảy, hóa thành một đống khối thịt ào sụp đổ! Bờ bên kia, mọi người ngơ ngác nhìn một màn này, nghi ngờ không thôi.
"Chân Tiên quan, diệt môn."Có người thở dài.
Trong lòng mọi người nghiêm nghị, người tuổi trẻ kia là đương thời Chân Tiên quan chủ, thiên địa giải phong, Chân Tiên quan trừ hắn ra nhiều nhất chỉ có mấy cái đệ tử mới thu, hắn là duy nhất trụ cột, giờ phút này chết ở chỗ này còn lại đệ tử căn bản không có tác dụng lớn. Chân Tiên quan diệt môn, là chuyện tất nhiên.
Thiếu nữ áo tím nói: "Hắn kim triện tiên lục từng dùng qua một lần, tiên lục uy lực hao tổn, dẫn đến không cách nào hộ tống hắn bước lên Thần Kiều. Chỉ có chưa từng dùng qua tiên lục, mới có thể rơi vào Thần Kiều bên trên."
Nàng ánh mắt quét nhìn một vòng, cười nói ∶ "Nhìn tới tổ sư ban cho ta bọn họ kim triện tiên lục, là vì ứng đối tình huống trước mắt. Chẳng qua rất nhiều đạo hữu giống như là đã dùng qua tiên lục đây!"
Nàng bay người lên, xông về Thần Kiều, quả nhiên chỉ thấy một mặt kim triện tiên lục từ nàng Hi Di chi vực bên trong bay ra, tiên uy đưa nàng bao quanh bảo vệ. Thiếu nữ áo tím xông đến Thần Kiều, tiên lục cũng vừa vặn uy lực hao hết, hóa thành một đoàn tro bụi tung bay đi. Những người khác cũng nhao nhao cầu tạm, chẳng qua phần lớn người đều lưu tại bờ bên kia, không thể làm gì.
Trên người bọn họ tuy là cũng có kim triện tiên lục, nhưng ở lúc trước bắt giết cùng đoạt bảo bên trong, đã động tới một lần, có còn dùng không chỉ một lần. Dùng không trọn vẹn tiên lục bay qua, chính là tự tìm đường chết. Để cho người ta kinh ngạc chính là, Bồng Lai các Lâm các chủ cùng đầu kia đại xà cùng chuông lớn, thế mà cũng bình an vượt qua, rơi vào Thần Kiều bên trên.
Thượng Thanh cung chủ Trương Phú Quý trong lòng thầm nghĩ ∶ "Hiển nhiên đầu này đại xà cùng chiếc chuông kia bản lĩnh cao minh, giúp hắn vượt qua nhiều nguy hiểm. Hắn chưa từng dùng qua tiên lục, người này không kém gì ta! Nhưng làm nhục Thượng Thanh cung mối thù, không thể không báo!
" Lâm các chủ dừng bước." Hắn đột nhiên lên tiếng.
Lâm Thiên Hoa dừng lại, gãi gãi trên đầu cỏ, nghi ngờ nhìn hắn ∶ "A ba?"
"Nhục nhã ta Thượng Thanh cung, còn muốn đi?"
Thiếu niên mặc áo vàng Trương Phú Quý nói, "Hôm nay ta cùng các hạ, nhất quyết thắng bại."
Lâm Thiên Hoa đưa tay, lại gãi gãi trên đầu cỏ, nhìn nhìn đại xà cùng chuông lớn. Đại xà cùng chuông lớn riêng phần mình lui về phía sau, biểu thị cũng không nhúng tay.
Trương Phú Quý nói: "Làm sao sợ sệt vậy liền đối ta Thượng Thanh cung đạo, đạo, đạo. . ."
Hắn "Kiểu "Chữ còn chưa nói ra khỏi miệng, liền tròng mắt suýt nữa đạp đi ra, chỉ thấy vị kia Lâm các chủ sau đầu cỏ tím đột nhiên từ hắn tai mắt mũi miệng bên trong rút ra vô số rễ cây, cành lá sợi rễ bay lượn, hàn nhiên hướng hắn nhào tới
Thần Kiều bờ bên kia, không thể qua cầu mọi người hoảng sợ nhìn thấy, cái kia cỏ tím sợi rễ nhấc lên, mạnh mẽ đụng vào Thượng Thanh cung Trương cung chủ dưới đũng quần, Trương cung chủ mặt mày méo mó, còn đợi giãy dụa, sau một khắc liền rút cái kia cỏ tím ký sinh, cắm rễ tại Trương cung chủ Hi Di chi vực bên trong.
Mọi người rùng mình.
"Nhìn tới, qua cầu cũng không phải việc vui, cầu một đầu khác nguy hiểm hơn. . ."
Thượng Thanh cung Trương cung chủ dáng vẻ đờ đẫn, trong miệng truyền ra a ba a ba âm thanh quái dị, đi thẳng về phía trước. Đại xà cùng chuông lớn kính như Thần Minh, nhắm mắt theo đuôi đi theo Trương cung chủ sau lưng. Bồng Lai các Lâm các chủ lại tỉnh táo lại, gãi đầu một cái, nghi ngờ quan sát bốn phía ∶ "Chuyện gì xảy ra? Ta không phải vừa mới lên núi a?'
Hắn cố gắng nhớ lại, bản thân giống như là phát hiện một gốc tiên dược, đang muốn hái thuốc, liền đột nhiên vô số rễ cây chui vào tai mắt của chính mình trong miệng mũi, sau đó thì cái gì cũng không nhớ rõ.
"Ta tại sao lại ở đây?" Hắn một mảnh ngỡ ngàng.
Đi tới Thần Kiều bên trên, chỉ có hơn hai mươi người, đều là các phái bên trong đỉnh tiêm tồn tại, thiên chi kiêu tử rồng phượng trong loài người, trên đường đi gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, cũng là dựa vào bản thân thực lực tu vi giải quyết, chưa quản sử dụng tiên lục.
Bọn họ tràn đầy tự tin, dọc theo Thần Kiều tiến lên, tâm cảnh kích động không thôi. Chân chính tiên duyên, ngay tại phía trước
Lúc này, bọn họ nhìn thấy Thần Kiều cuối cùng, hùng vĩ Ngọc Kinh thành như hư ảo không chân thực đạo tượng, tắm gội tại tiên quang trong tiên khí, đầu cầu một thiếu niên ăn đứng, mặt hướng Ngọc Kinh, bạch y bồng bềnh. Thiếu niên bên chân, một cái tóc dài tới eo thiếu nữ ngồi ngay ngắn, mạnh mẽ thần thức xuyên qua tầng tầng hư không, cùng không biết thời không xây dựng cảm ứng. Thiếu niên chắc là đang vì nàng hộ pháp.
"Dùng na pháp đánh khắp thần đô Vị Ương công tử, là nữ!"Thiếu nữ áo tím kinh ngạc nói.
Mọi người xôn xao, lúc trước thiên địa giải phong, các phái hiện lên, Từ Phúc muốn xác lập luyện khí chính thống, bởi vậy mê hoặc các phái trẻ tuổi chưởng giáo đi tới thần đô, chèn ép na pháp, chèn ép na khí kiêm tu khi đó na pháp bị đánh ép tới không còn gì khác, Nguyên Vị Ương trở về, kỹ kinh thiên hạ, lấy thuần túy na pháp hạ gục các phái chưởng giáo, đặt vững bất thế uy danh.
Trận chiến kia về sau, Nguyên Vị Ương lại lấy tinh thuần luyện khí pháp môn, đại bại thần đô các đại pháp thế gia, kinh diễm thế nhân, được tôn là Vị Ương công tử. Chỉ là không ai từng nghĩ tới, Vị Ương công tử lại là nữ tử!
"Vị Ương công tử bên cạnh thiếu niên mặt đen, là người nào ?"
"Không quen biết, chưa thấy qua. Vị Ương công tử mới thu tùy tùng đi."
"Đại khái là hạng người vô danh."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
61