Chương 736: Đại Đạo Lên Xuống
"Thái Nhất đại đạo quân cũng sẽ đến Thiên Cảnh khư?"
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, có chút phát sầu, vị này Đại đạo quân đi tới Thiên Cảnh khư vì chuyện gì? Chẳng lẽ là vì Hư Hoàng, Thái Ất mấy người mà đến?
"Sư tôn đến Thiên Cảnh khư làm cái gì?" Hứa Ứng dò hỏi.
Hắn câu sư tôn này nói vô cùng thành thạo, phảng phất sớm đã là Thái Nhất Đại đạo quân đệ tử, để cho Trác Đạo Thuần trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, chẳng lẽ người này sớm đã là sư đệ của mình, chỉ là chính mình vẫn không có gặp qua.
"Sư tôn đến Thiên Cảnh khư tự có đạo lý không phải chúng ta những này đệ tử có khả năng hỏi đến."
"Kể từ sau khi xuất hiện Hạo Dập một chuyện, sư tôn liền rất ít đối với đệ tử tâm sự, chân truyền cũng rất ít truyền.
Sư đệ, có một số việc không nên nghe cũng không cần nghe, có thể sống được lâu một chút."
Hứa Ứng xưng là, trong lòng âm thầm buồn bực: "Như là đối phó Hư Hoàng. Thái Ất những thứ này giặc cỏ, chúng ta những này đệ tử khẳng định không xếp hạng tới công dụng, những kia Bất Hủ đến đây chính là, nhưng lần này hết lần này tới lần khác để chúng ta những này đệ tử đến đây, xem ra Thái Nhất đại đạo quân mục tiêu của bọn họ, không phải Hư Hoàng bọn họ."
Đạo Cực chân vương cẩn thận từng li từng tí một khống chế lâu thuyền, lái vào Thiên Cảnh khư, từ Thiên Cảnh khư trên không dọc theo một cái khúc chiết con đường tiến lên.
Hứa Ứng thấy thế, trong lòng ngờ vực: "Thiên Cảnh khư bên trong đến cùng có cái gì, vì sao bọn họ tới chỗ nầy cũng cực kỳ cẩn thận?"
Đạo Cực chân vương đâu chỉ cẩn thận, thậm chí có một loại không dám vượt qua Lôi trì nửa bước cảm giác.
"Vị sư huynh này, Thiên Cảnh khư là nơi nào?" Hứa Ứng hỏi dò cùng thuyền một cái tu sĩ.
Tu sĩ kia thụ sủng nhược kinh, vội vàng nói: "Không dám xưng sư huynh.
Ta nghe sư tôn nói, Thiên Cảnh khư là một cái nơi thần bí lúc đại đạo thuỷ triều mắc cạn đến bỉ ngạn, thường xuyên có bất phàm bảo vật xuất thế, thậm chí còn có thể tìm được một chút cao minh đến cực điểm công pháp."
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, đại đạo thuỷ triều? Thuỷ triều mắc cạn? Có bảo vật cùng công pháp xuất thế?
Trải qua hắn kiểu nói này, Thiên Cảnh khư càng thêm thần bí.
"Sư huynh, cái gì gọi là đại đạo thủy triều?"
Hứa Ứng khiêm tốn thỉnh giáo, hỏi.
Tu sĩ kia vội vàng nói: "Không dám xưng sư huynh, thật sự không dám. Hứa sư huynh nếu là không để ý, bảo ta Cù sư đệ là được.
Ta họ Cù, tên Vệ, là Thanh Lam đạo quân đệ tử.
Đại đạo thủy triều là một cái truyền thuyết xa xưa, tương truyền trong Hỗn Độn hải tất cả vũ trụ, đều kèm theo Hỗn Độn hải lên xuống mà sinh ra đại đạo lên xuống hiện tượng.
Mọi người xưng loại hiện tượng này là đại đạo thủy triều."
"Đại đạo lên xuống?"
Hứa Ứng càng hiếu kỳ, "Cái gì gọi là đại đạo lên xuống? Đại đạo làm sao lên xuống?"
Cù Vệ đối với chuyện này cũng không hiểu nhiều lắm bên cạnh một vị nữ đệ tử nói: "Đại đạo lên xuống chính là biển Hỗn độn thủy triều lên thì mỗi cái trong vũ trụ thiên địa đại đạo biến đến mức dị thường sống sóng, đại đạo càng ngày càng lớn mạnh tu sĩ thực lực tu vị càng ngày càng mạnh, thần thông uy lực cũng càng lúc càng lớn, mà biển Hỗn độn thủy triều xuống thì thiên địa đại đạo hoạt tính thì sẽ càng ngày càng thấp, đạo pháp thần thông uy lực càng ngày càng thấp, thậm chí xuất hiện chư thiên vô đạo, đại đạo héo tàn suy vong hiện tượng."
Hứa Ứng ngây người, trong biển hỗn độn lại còn có loại này kỳ diệu hiện tượng?
"Thuỷ triều đến điểm thấp nhất sau khi vạn đạo đều diệt, chư thiên vô đạo, tất cả mọi người đều thành phàm phu tục tử. Đợi đến biển Hỗn độn thủy triều lên thì đại đạo thức tỉnh, thần thông liền theo sát mà đến, như vậy lên xuống, liền gọi là đại đạo thuỷ triều."
Nữ đệ tử kia nói, "Bất quá, đại đạo lên xuống nương theo biển Hỗn độn lên xuống, như vậy một lần lên xuống khoảng cách thời gian, chiều ngang thực sự dài dằng dặc, thường thường lấy ức năm đo lường tính. Chúng ta không cần lo lắng những chuyện này, chúng ta bỉ ngạn cách đại đạo lên xuống còn xa đây!"
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Cũng là, đại đạo lên xuống thời gian chiều ngang dài như vậy, nơi nào sẽ như thế xảo đến phiên chúng ta?"
Bốn phía tu sĩ đều là đến từ cái khác Bất Hủ môn hạ, nghe vậy cũng dồn dập bật cười, phụ họa không ngớt.
Hứa Ứng bỗng nhiên tỉnh ngộ, cười nói: "Thiên Cảnh khư, chính là một cái trong biển hỗn độn xông lên bỉ ngạn kết quả, có đúng hay không?"
Mọi người dồn dập xưng là.
Lúc này, Đạo Cực chân vương tiếng nói truyền đến: "Các ngươi hiểu như vậy có lẽ không đúng."
Hứa Ứng nhìn lại, Đạo Cực chân vương cất bước đi xuống lầu các, đi tới đầu thuyền, nhìn hướng về u ám không rõ Thiên Cảnh khư nơi sâu xa, nói: "Thiên Cảnh khư, kỳ thực so với bỉ ngạn càng sớm hơn, càng cổ lão."
Mọi người nghe vậy, từng cái choáng váng.
Đạo Cực chân vương nói: "Thiên Cảnh khư vì sao lấy tên gọi Thiên cảnh? Đó là bởi vì sớm ở bỉ ngạn sinh ra ban đầu, Thiên Cảnh khư cũng đã tồn tại. Khi đó bỉ ngạn cùng Thiên Cảnh khư còn nối liền cùng một chỗ, cách xa nhau không có xa như vậy. Mọi người không biết nên tu luyện như thế nào, bọn họ ở Thiên Cảnh khư bên trong phát hiện tu luyện pháp môn, lúc này mới đi tới con đường tu luyện đồng thời cuối cùng thành lập bỉ ngạn."
Hứa Ứng thất thanh nói: "Bỉ ngạn đạo pháp, khởi nguyên từ Thiên Cảnh khư?"
Hắn đột nhiên nghĩ đến Hư Hoàng đại đạo quân đưa đến Địa Tiên giới cái khối kia Thúy nham, Thúy nham trên công pháp gọi là Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh.
Hư Hoàng đại đạo quân từ nơi nào kiếm tới cao cấp như vậy đến công pháp, vẫn là nghi hoặc Hứa Ứng một vấn đề, bây giờ nhìn lại, Hư Hoàng đại đạo quân kỳ thực là ở Thiên Cảnh khư tìm được một khối có khắc Ích Kiếp kinh Thúy nham!
Trên thuyền rất nhiều tu sĩ cũng kinh ngạc không tên, bọn họ vốn cho là bỉ ngạn đạo pháp mạnh mẽ như vậy, là bởi vì các vị Bất Hủ kỳ tài ngút trời, không nghĩ tới cũng có truyền thừa!
Đạo Cực Chân vương nói: "Lý cơ cấu chính là đến từ Thiên Cảnh khư.
Loại này đại đạo cơ cấu cực kỳ lợi hại, là ở giữa vũ trụ cường đại nhất cơ cấu, chưa gặp được địch thủ!"
Hắn nói đến đây, bất giác mang theo vài phần kiêu ngạo.
"Bất quá, vừa mới các ngươi có một chút nói sai rồi, Hỗn Độn hải mỗi vũ trụ đại đạo lên xuống, cũng không phải là đồng thời phát sinh, mỗi cái vũ trụ, đều có nó riêng phần mình đại đạo lên xuống."
Đạo Cực Chân vương đạo, "Có đôi khi, vũ trụ của ngươi phát sinh Đạo trướng hiện tượng, một vũ trụ khác lại có có thể phát sinh Đạo tiêu hiện tượng.
Cái vũ trụ này phát sinh Đạo tiêu, có khả năng bên cạnh vũ trụ bất cứ chuyện gì cũng không có phát sinh.
Đại đạo lên xuống, không giống Hỗn Độn hải thủy triều lên xuống, mà giống như là mỗi vũ trụ nội bộ thủy triều lên xuống.
Chúng ta gần đây quan sát đại thiên vũ trụ, phát hiện trong đó có hai tòa vũ trụ đã phát sinh thuỷ triều xuống hiện tượng, rõ ràng đại đạo lên xuống cùng Hỗn Độn hải lên xuống không quan hệ."
Hắn kiến giải muốn so với những người khác cao minh rất nhiều, hiển nhiên bỉ ngạn Bất Hủ cũng đang nghiên cứu loại hiện tượng này.
"Vũ trụ bên trong đại đạo lên xuống?"
Hứa Ứng suy tư chốc lát , nói, "Đạo Cực sư thúc, đại đạo lên xuống nếu không phải biển Hỗn độn lên xuống tạo thành, như vậy tạo thành đại đạo lên xuống nguyên nhân là cái gì?"
Đạo Cực chân vương suy đoán nói: "Rất có thể là kiếp vận tạo thành, không giống vũ trụ có không giống kiếp vận kiếp vận áp chế xuống, đại đạo phát sinh lên xuống hiện tượng, đây chỉ là ta một cái suy đoán, không làm được chuẩn."
Hứa Ứng lại hỏi: "Biển Hỗn độn lên xuống, lại sẽ xảy ra chuyện gì?"
Đạo Cực chân vương cười nói: "Biển Hỗn độn lên xuống chỉ là đối với đại đạo lên xuống suy đoán, cho đến nay, chúng ta còn chưa phát hiện biển Hỗn độn lên xuống hiện tượng."
Hứa Ứng không rõ, nói: "Nhưng là, không có biển Hỗn độn lên xuống, tại sao lại xuất hiện Thiên Cảnh khư mắc cạn?"
Đạo Cực chân vương cười ha ha, nói: "Là ta bỉ ngạn mắc cạn ở Thiên Cảnh khư trên, không phải Thiên Cảnh khư mắc cạn ở bỉ ngạn trên, có lẽ căn bản không tồn tại cái gọi là thuỷ triều mắc cạn! Bỉ ngạn cùng Thiên Cảnh khư trong lúc đó, chỉ là một lần trùng hợp thôi."
Mọi người dồn dập gật đầu.
Hứa Ứng nhưng trong lòng buồn bực: "Vô luận bỉ ngạn mắc cạn tại trên Thiên cảnh khư, hay là Thiên Cảnh khư mắc cạn tại trên bỉ ngạn, cũng là mắc cạn chẳng phải là đều thuyết minh quả thật có Hỗn Độn hải thủy triều?"
Chỉ là, hắn cũng là mới đến, hiểu rõ đồ vật không nhiều, cũng không biết phán đoán của chính mình là đúng là sai.
Lâu thuyền nhẹ nhàng một dừng chậm rãi hạ xuống.
Hứa Ứng nhìn xuống dưới chỉ thấy mấy tòa cổ xưa cực kỳ Tiên điện trôi nổi ở phía dưới núi cao trong lúc đó, cực kỳ cổ lão. Phía trên lục có khắc chi tiết hình Lý văn.
Lâu thuyền rơi xuống đến một toà Tiên điện phía trước, Hứa Ứng từ thuyền bên trên xuống tới, đã thấy một tên tráng hán ngồi xếp bằng ở Tiên điện trước râu quai nón gân khu, nửa thân trần trên người, trợn mắt lên, nhìn chằm chằm u ám không rõ Thiên Cảnh khư nơi sâu xa, nửa ngày con mắt không nháy mắt một cái.
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào trên người hắn, chỉ cảm thấy người này có chút quen thuộc chờ nhìn thấy Tiên điện phía sau núi cao trong lúc đó, một thanh cực lớn cái búa chênh chếch đâm vào hư không cái búa so với ngọn núi còn muốn cực lớn, hắn tâm thần không khỏi chấn động mạnh: "Ta lần thứ nhất phi thăng bỉ ngạn thì bản thân nhìn thấy cái kia phất lên búa lớn đập về phía Phật tổ bỉ ngạn cự nhân, chính là hắn!"
Cái kia râu quai nón gân khu tráng hán thả lỏng ngồi bất động, đối với bọn họ làm như không thấy.
"Vu Thần đạo quân, chúng ta phụng Thái Nhất đại đạo quân mệnh lệnh, tới nơi đây rèn luyện."
Đạo Cực chân vương hướng về tráng hán kia chào , nói, "Mong rằng tạo thuận lợi, nếu là gặp phải nguy hiểm, kính xin đạo huynh giúp đỡ."
Vu Thần đạo quân cũng không lên tiếng.
Đạo Cực chân vương cười nói: "Các ngươi yên tâm, còn có ta ở đây tọa trấn, các ngươi nhưng nếu gặp phải nguy hiểm, ta cùng Vu Thần đạo quân tự nhiên sẽ ra tay giúp đỡ, bảo đảm các ngươi bình an."
Đột nhiên, Trác Đạo Thuần xem hướng mặt khác ba toà Tiên điện nhướng nhướng mày, nói: "Chân vương còn có cái khác Đại đạo quân, cũng phái người tới chỗ nầy."
Đạo Cực chân vương hướng về cái kia ba toà Tiên điện nhìn lại, cũng không khỏi choáng váng. Chỉ thấy cái kia ba toà Tiên điện trước từng cái neo đậu một chiếc lâu thuyền, chỉ là trên thuyền đã không có ai.
"Xem ra cái khác ba vị Đại đạo quân, cũng đối với Thiên Cảnh khư nhớ mãi không quên. Bọn họ đã trước chúng ta một bước, phái người đến đây."
Đạo Cực chân vương nhướng nhướng mày, cười nói, "Chư vị, chúng ta cũng phải nắm chặt mới là."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nơi này bốn toà Tiên điện, hẳn là đối ứng bỉ ngạn bốn vị Đại đạo quân, cái khác ba vị Đại đạo quân cũng phái người đến đây, cái này đã đáng giá cân nhắc.
"Chân vương, cái khác ba vị Đại đạo quân cũng phái người trước lại đến đây là vì chuyện gì?" Hứa Ứng dò hỏi.
Nghe được hắn tiếng nói Vu Thần đạo quân đột nhiên ánh mắt như điện, hướng về hắn nhìn tới.
Hứa Ứng trong lòng một đột: "Phật tổ đưa ta về Tam giới thì không biết Vu Thần đạo quân có hay không phát hiện ta ở đạo kia phi thăng ánh sáng bên trong."
Hắn bỗng nhiên phát hiện, chính mình thật giống bị bỉ ngạn rất nhiều người nhận ra, hơn nữa đều là bá chủ.
Vu Thần đạo quân nói: "Ngươi có chút quen thuộc."
Hứa Ứng cười nói: "Ta nhất định mọc ra một tấm đại chúng khuôn mặt, rất nhiều người lần thứ nhất nhìn thấy ta, đều nói đã từng thấy qua ta."
Vu Thần đạo quân không nhìn hắn nữa, tiếp tục nhìn về phía Thiên Cảnh khư.
Đạo Cực chân vương cười nói: "Thái Nhất đại đạo quân có thể phái người đến đây cái khác ba vị Đại đạo quân tự nhiên cũng có thể phái người đến đây, trong này không có cái gì vấn đề. Ngươi không muốn đoán mò. Nhanh lên một chút đi thôi."
Mọi người dồn dập bay ra Tiên điện, hướng phía dưới bay đi.
Đạo Cực chân vương ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, cười híp mắt nói: "Hứa lão đệ, ngươi là Đại đạo quân đệ tử, Đại đạo quân liền ngươi đều không từng nói cho, còn có thể nói cho ta? Nhanh một chút đi đi."
Hứa Ứng bất đắc dĩ, đành phải phi thân mà đi, thầm nghĩ: "Bỉ ngạn bốn vị Đại đạo quân đều phái người đến đây, hơn nữa Thái Nhất Đại đạo quân còn phải đích thân buông xuống, như vậy Thiên Cảnh khư chuyện phát sinh nhất định không phải nhỏ! Nói không chừng, khác ba vị Đại đạo quân cũng sẽ tự mình buông xuống.
Ở đây tuyệt không phải đất lành! Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, vẫn là sớm một chút rời đi tốt hơn!"
Tiên điện trước, Vu Thần đạo quân đột nhiên nói: "Ta nhớ tới hắn. Ngày đó ở Thiên Tiên giới thu gặt thì hắn cầm trong tay Thông Thiên đạo nhân khí tức lợi kiếm, đâm thủng mi tâm của ta.
Đạo Cực chân vương cười nói: "Xác thực là hắn, ta mượn Long tộc nguyên thần hàng lâm, chính đang tại bốn phía thu gặt thì bị hắn một kiếm chém giết, không thể thu hoạch tốt."
Vu Thần đạo quân nói: "Hắn lại dám đi tới bỉ ngạn, còn cho là chúng ta không có nhận ra hắn."
Đạo Cực chân vương không nhịn được cười nói "Thiên Tiên giới thu gặt, hắn giết mấy trăm vị Bất Hủ nguyên thần hóa thân, lại còn ngây thơ cho là chúng ta không nhận ra hắn đến, thực sự là buồn cười."
Vu Thần đạo quân ngẩng đầu liếc nhìn hắn một chút, nói: "Ngươi vì sao không có giết hắn?"
Đạo Cực chân vương bất đắc dĩ nói: "Thái Nhất đại đạo quân muốn thu hắn làm đồ ta sao dám giết hắn?"
Vu Thần đạo quân như trước mặt không chút thay đổi nói: "Đại đạo quân ngu ngốc."
Đạo Cực Chân Vương cười nói: "Có năng lực, ngươi ngay trước mặt của hắn nói."
Vu Thần đạo quân nói: "Đại đạo quân cái này một đời ăn qua hai lần thiệt thòi, đều là cắm ở Tam giới người trong tay, chỉ mong lần này không muốn té ngã lần thứ ba , nếu té ngã lần thứ ba còn không bằng đem Đại đạo quân xưng hào nhường lại, ta tới làm Đại đạo quân!"
Đạo Cực Chân vương thấy hắn càng nói càng quá, vội vàng nói: "Đạo huynh, ngươi những ngày này là có phải có phát hiện?"
Vu Thần đạo quân nói: "Có, Thiên Cảnh khư bên trong, có một vài thứ ở tro tàn lại cháy! Còn có đến từ Tam giới đạo tặc, nỗ lực cùng những thứ đồ này cấu kết."
Đạo Cực chân vương sắc mặt ngưng trọng nói: "Tro tàn lại cháy? Làm sao có khả năng? Năm đó chúng ta ra tay rất sạch sẽ, lẽ nào là đại đạo thuỷ triều thật sự đến rồi?"
Hắn nhìn hướng về xa xa, lẩm bẩm nói: "Lần này là thủy triều lên vẫn là thuỷ triều rút?"
Hứa Ứng rơi xuống đất, không có tiếp tục hướng phía trước bay đi, mà là dự định trở về triệt, tâm nói: "Thái Ất thiên tôn nhất định sẽ đi tới Thiên Cảnh khư tìm ta, ta không cần theo Trác Đạo Thuần bọn họ, vẫn là trước tiên cùng Thái Ất thiên tôn những thứ này phản tặc chạm mặt khá là tốt."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên nhìn thấy một khối xanh ngọc lục bảo bia đá.
Hứa Ứng lại xuống bước chân, quỷ thần xui khiến hướng về tấm bia đá kia đi tới.
Hắn còn chưa đi tới xanh ngọc lục bảo trước tấm bia đá, đột nhiên dưới chân ào ào ào vang vọng, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy mình giẫm đến mấy bộ bạch cốt.
Hứa Ứng lui về phía sau một bước, bốn phía nhìn lại, chỉ thấy vô số xương trắng quay chung quanh cái này xanh ngọc lục bảo bia đá chồng chất, số lượng, khiến người tê cả da đầu!
Hắn ngồi xổm người xuống, chỉ thấy có chút hài cốt xương sọ trên, có cắt gọt qua vết tích.
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn hướng về phía trước bia đá, thấp giọng nói: "Những thứ này trước khi chết, bị người lột đi da đầu."
(tác mấy ngày nay bận chỉ ra 1 chương)
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44