Chương 602: Rau Hẹ Thành Thục, Chuẩn Bị Thu Gặt
Hứa Ứng trong lòng nhảy lên kịch liệt, hai người bọn họ đã bị Tiên Đế chí tôn chặn ở Chí Tôn động uyên!
"Bệ hạ!"
Hứa Tĩnh vừa mừng vừa sợ, vội vã tiến lên tham kiến Tiên Đế chí tôn, lại hướng về Hứa Ứng nói, "Ứng, cái này chính là Tiên đế bệ hạ, còn không mau tới cúi chào bệ hạ? Bệ hạ cứu đến ngươi mẫu thân, thu làm nghĩa nữ, đối với chúng ta có đại ân!"
Hứa Ứng tiến lên, lạy nói: "Tội thần Hứa Ứng, cúi chào Tiên đế bệ hạ!"
Cái kia lão giả cao lớn chính là Tiên đế, trên mặt mang theo nụ cười nhìn hai cha con họ, thật lâu không nói gì.
Hứa Tĩnh cùng Hứa Ứng thấp thỏm trong lòng bất an, qua một lúc lâu, Tiên đế cười nói: "Hiền tế, Dương Long đế, Thái Tiêu đế bọn họ vẫn thúc ngươi kế thừa đế vị, ngươi vì sao từ đầu đến cuối không có kế vị?"
Hứa Tĩnh sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Dương Long Thái Tiêu chư đế, cho rằng bệ hạ bị vây ở hắc vực, nhất định khó có thể thoát thân, vì thiên hạ để tính, bởi vậy thu xếp thay đế nhân tuyển, cuối cùng chọn lựa thần làm vì thay đế. Nhưng thần cho rằng, bệ hạ cửu ngũ chí tôn, vận có lọng che, tập lê dân chúng sinh niệm suy nghĩ, tất nhiên cát nhân tự có thiên tướng, gặp dữ hóa lành, nhất định sẽ bình an trở về. Bởi vậy thần nhập Động uyên tu hành, ổn định tám đế chi tâm, chờ đợi bệ hạ trở về. Thần cho rằng, chư đế tuyển thay đế chi tâm, cố nhiên có lý, nhưng chung quy nông cạn. Dù cho tuyển ra thay đế, lại há có thể như bệ hạ như vậy anh minh thần võ, ổn thiên hạ dân tâm?"
Tiên Đế chí tôn cười ha ha, tiếng nói sang sảng, sau một chốc, nói: "Ngươi cùng Hứa Ứng như thế, đều là một bức tốt miệng lưỡi, nói tới trẫm mở cờ trong bụng."
Hắn nói tới Hứa Ứng, hiển nhiên không phải bây giờ Hứa Ứng, mà là năm đó cái kia Hứa thiên tôn Hứa Ứng.
Khi đó Hứa Ứng xuất khẩu thành chương, là do Hứa Tĩnh giáo dục có công.
Hiện tại Hứa Ứng mở mồm nói tục, động một chút là muốn trở mặt đánh người, hiển nhiên không đủ văn minh.
"Hiền tế, ngươi mấy ngày nay ở Chí Tôn động uyên bên trong tu hành, có hay không có phát hiện?" Tiên đế hỏi.
Hứa Tĩnh sắc mặt như thường, nói: "Có phát hiện. Thần ở Chí Tôn động uyên bên trong, thường thấy bệ hạ ngộ đạo nơi, nghiêm túc trang nghiêm, đạo vận dài lâu. Thần thường thường ngồi ở bên cạnh, lắng nghe lời dạy dỗ, thu hoạch không ít."
Hứa Ứng ước ao phi thường, chính mình cứ việc rất nỗ lực, nhưng chính là không có phụ thân bực này há mồm hồ nhếch bản lĩnh.
Tiên Đế chí tôn cất bước từ hai người phụ tử bọn hắn bên người đi qua, ý vị thâm trường nói: "Ngươi nhìn thấy, chỉ là Chí Tôn động uyên biểu tượng. Ta mang bọn ngươi đi gặp chân thực Chí Tôn động uyên."
Hai cha con liếc mắt nhìn nhau, nhắm mắt đuổi tới bước chân của hắn.
Hứa Ứng vẫn là lần đầu khoảng cách gần quan sát Tiên đế, tâm nói: "Đây chính là cái kia ở Hắc ám nhân gian ý đồ giết ta, bị ta hai cái đệ tử, Cảnh Minh cùng Minh Vương tôn trọng thương gia hỏa?"
Hắn ở Hắc ám nhân gian bởi vì Tổ thần công kích Thúy nham thiên đạo duyên cớ, Thúy nham phản kích, không thể không Táng hóa tránh né, cho tới Tiên đế cho rằng hắn đã tử vong, liền đến đây thu gặt, cùng Hứa Ứng từng có đối mặt.
Sau đó Hứa Ứng tìm hiểu Thúy nham đại đạo, Cảnh Minh lão Táng cùng Minh Vương tôn làm hộ pháp cho hắn, đã từng đem những kia ở trong bóng tối rình hắn người kích thương, trong đó liền có Tiên đế.
Khi nhàn hạ, Cảnh Minh đối với Hứa Ứng đề cập qua việc này, vì lẽ đó Hứa Ứng giờ khắc này nhìn thấy Tiên đế, rất muốn hỏi một câu, ngươi thương thế khỏi hẳn sao?
Nhưng Cảnh Minh lão Táng cùng Minh Vương tôn không ở nơi này, hắn không thể làm gì khác hơn là nhịn xuống.
Tiên đế cao to uy vũ, mặc dù coi như già nua, nhưng hắn dù sao cũng là tiên. Lão, chỉ là hắn cấp người biểu tượng, dùng để thả lỏng đối phương lòng cảnh giác, cũng là một loại hắn tính toán người khác vũ khí.
Hắn dẫn dắt Hứa Ứng, Hứa Tĩnh, hầu như là đường cũ trở về, thẳng lướt qua to to nhỏ nhỏ tiên sơn, hướng về này tầng tầng Đạo cảnh đi tới.
"Các ngươi lại có biết, ta vì sao đối với Long đình như thế để bụng? Nguyên nhân chủ yếu, chính là toà này Thái Thương động uyên. Này Động uyên đến từ Tử Vi tổ đình Hạo Thương đế, gọi là Hạo Thương động uyên, toà này Động uyên, bên trong lại giấu diếm tám đại đạo cảnh, đạo diệu một tầng so với một tầng thâm hậu."
Tiên Đế chí tôn thản nhiên nói, "Toà này Động uyên, tổng cộng có tám tầng Đạo cảnh, có thể lấy dẫn dắt ngươi từng bước từng bước tìm hiểu, thẳng đến Đạo cảnh tầng tám mà đi. Thế nhưng nó tầng thứ tám Đạo cảnh bị người động chân động tay, nó bị người đánh cho nứt ra, đại đạo có thiếu."
Trong khi nói chuyện, hắn liền dẫn Hứa Ứng cùng Hứa Tĩnh, trở về đạo kia Động uyên vết rách trước.
Hứa Tĩnh trong lòng một đột, nhìn một chút Hứa Ứng, tâm nói: "Tiên đế lão nhi mang theo chúng ta trở về nơi này, rõ ràng là nói chúng ta vừa mới mưu kế đều ở trong lòng bàn tay của hắn! Sau đó nếu là hắn lộ ra kế hoạch, như vậy ta liền buông tha tính mạng kéo dài hắn, cho Ứng thoát thân cơ hội."
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần: "Hạo Thương động uyên là bị người đánh nứt? Ai có bực này năng lực, có thể mang Chí Tôn động uyên đánh cho nứt ra?"
Chí Tôn động uyên chất chứa đại đạo cùng linh khí Linh lực, đủ khiến người tu thành Chí Tôn cảnh giới, đánh nứt Chí Tôn động uyên, so với đánh chết Chí Tôn còn phải gian nan!
Mà Hạo Thương động uyên nhưng là bị người đánh nứt, động thủ người thực lực cực kỳ khủng bố!
"Có thể thương tổn được Chí Tôn động uyên, đương nhiên là Chí Tôn."
Tiên Đế chí tôn thần thái có chút không được tự nhiên , nói, "Ta dùng toà này Động uyên đến đột phá đến Chí Tôn cảnh, bởi vậy đại đạo có thiếu, thì sẽ lưu lại nhược điểm giao cho tay người khác, làm người chưởng khống . Bất quá, trẫm cái này 60 vạn năm tu hành, nhưng cũng không phải uổng phí, ta rốt cục tìm hiểu ra Chí Tôn động uyên thiếu hụt cái kia bộ phận đại đạo, tu luyện viên mãn. Nếu có người định dùng cái này động uyên vết rách tới đối phó trẫm, chỉ có thể tan xương nát thịt!"
Hắn thần thái ngạo nghễ, để Hứa Tĩnh trong lòng căng thẳng: "Hắn quả nhiên nhìn thấu ta mưu tính!"
Nhưng Hứa Ứng có chút không tin.
"Nếu hắn quả thực có thể bù đắp Hạo Thương động uyên thiếu hụt đại đạo, làm sao cần khổ tâm chuẩn bị kỹ mưu đoạt Thái Nhất động uyên?"
Hứa Ứng tâm nói, "Hắn nói mình bù đắp vết rách, hẳn là chỉ là hù dọa người khác, hoặc là chỉ là bù đắp biểu tượng, nhưng nội tâm hắn vẫn là biết, cái này vết nứt vẫn chưa chân chính bù đắp. Cái này chính là dối gạt mình, cùng với dối gạt người."
Tiên Đế chí tôn ý vị thâm trường nói: "Hiền tế mấy ngày nay ở Động uyên trong, có hay không ngộ ra cái này vết nứt bao hàm đạo pháp?"
Hứa Tĩnh vội vàng nói: "Thần kinh hoảng, chưa từng ngộ đến chút gì."
Tiên đế cười nói: "Không sao, từ từ đi, ngươi sẽ có lĩnh ngộ. Hứa Tĩnh, ngươi đi ra ngoài trước, trẫm muốn cùng đế tôn nói chút bất tiện cho người ngoài biết lời nói."
Hứa Tĩnh lẫm liệt, trong lòng chần chờ.
Hứa Ứng lặng lẽ lắc đầu, ra hiệu hắn rời đi trước.
Hứa Tĩnh con ngươi chuyển động đậy, lập tức xoay người, đi ra ngoài, tâm nói: "Kế sách hiện nay chỉ có thông báo tám đế, xin mời tám đế đến đây! Ứng thêm vào Dương Long, Thái Tiêu các loại tám đế, đủ để ứng đối Tiên Đế chí tôn!"
Đợi đến hắn rời đi, Tiên Đế chí tôn quay lưng Hứa Ứng, nhìn toà này Chí Tôn động uyên vết rách, thật lâu không nói gì.
Hứa Ứng mới vừa có phân tâm, đột nhiên liền thấy Tiên Đế chí tôn đầu quay lại đây, ánh mắt quỷ dị theo dõi hắn, như là đang quan sát chính mình con mồi.
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ: "Hắn muốn ở chỗ này thu gặt ta?"
Tiên Đế chí tôn đầu lại quay trở lại, chậm rãi xoay người lại, nói: "Hứa Ứng, ngươi ứng nên sẽ không trách ta chứ?"
Hứa Ứng vội vàng nói: "Bệ hạ nói quá lời. Tội thần là bị Đế Quân nói xấu làm vì phản tặc, bệ hạ vi thần rửa thoát oan khuất, trả thần một cái thuần khiết, thần làm sao sẽ trách tội bệ hạ?"
"Không có trách ta là tốt rồi."
Tiên Đế chí tôn thở dài , nói, "Ngươi đến nay còn chưa mở ra Đế Quân phong ấn? Điểm này, trẫm có thể lấy giúp ngươi. Mở ra phong ấn, ngươi thì sẽ nhớ tới rất nhiều chuyện, nhớ tới cùng trẫm qua lại."
Hứa Ứng sởn cả tóc gáy, nói: "Bệ hạ, thần chính mình có thể lấy mở ra phong ấn, chỉ là cũng bởi vì có chút lo lắng, chưa từng mở ra."
Tiên Đế chí tôn không có miễn cưỡng hắn, cười nói: "Chúng ta không nên ở chỗ này ngốc quá lâu, miễn cho ngươi phụ cùng Dương Long đế bọn họ lo lắng. Đi thôi, ngươi ở phía trước mặt."
"Thần sao dám?"
Hứa Ứng cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, con ngươi xoay chuyển nhanh chóng, cười nói, "Thần sao dám ở bệ hạ phía trước? Đây là tội chết! Bệ hạ ở mặt trước, thần đem theo chính là."
Tiên Đế chí tôn sắc mặt chìm xuống: "Để ngươi ở phía trước, ngươi liền ở trước!"
Hứa Ứng chỉ được đi ở phía trước, chỉ cảm thấy chính mình sau nơi cổ cảm giác mát mẻ một chút thấm tới, phảng phất có một đôi ánh mắt ở nhìn chằm chằm cổ của chính mình, cho tới trên cổ không tự chủ được sinh ra rất nhiều nổi da gà.
Hắn hai mắt trợn tròn xoe, hướng về hai bên trái phải nhìn lại, chỉ thấy mình lẻ loi đi ở Chí Tôn động uyên không trung, hai bên cực lớn trên ngọn tiên sơn, chiếu rọi ra một cái khổng lồ mà dữ tợn cái bóng.
Cái kia cái bóng vặn vẹo, giương nanh múa vuốt, Ma thần giống như há miệng to như chậu máu, lộ ra miệng đầy sắc bén hàm răng, tựa như muốn đem chính mình nuốt chửng!
Tiên Đế chí tôn không nói một lời, cũng không nghe được tiếng bước chân của hắn, tiếng hít thở, thậm chí không cảm ứng được hơi thở của hắn.
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, đột nhiên nói: "Bệ hạ, thần vượt qua bốn giới thiên kiếp."
"Bốn giới thiên kiếp?"
Tiên Đế chí tôn tiếng nói, hầu như là dán vào Hứa Ứng sau gáy truyền tới.
Hứa Ứng cố nén không khỏe, cười nói: "Là bốn giới thiên kiếp. Địa Tiên giới, Nhân Gian giới cùng Thiên Tiên giới, lại thêm vào Hắc ám nhân gian thiên kiếp, chính là bốn giới thiên kiếp. Thần, đã nắm giữ Thúy nham đại đạo."
Tiên Đế chí tôn khoảng cách sau gáy của hắn hơi hơi xa một chút , bởi vì thời khắc này hắn cảm nhận được từng trận cảm giác đâm nhói, đó là Hứa Ứng trong cơ thể toả ra từng cây từng cây chi tiết hình hoa văn, đang tự lặng yên vô tức bốn phương tám hướng sinh trưởng.
Những thứ này quái lạ hoa văn, hắn từng thấy, thậm chí trên người hắn cũng dài qua!
Hắn bị Cảnh Minh lão Táng cùng Minh Vương tôn đánh bại thì bị Thúy nham ảnh hưởng, loại này quái lạ hoa văn xâm nhập trong cơ thể hắn, tạo thành phá hoại cực lớn!
Hắn lại lần nữa nhìn thấy thứ này, liền không khỏi sinh ra nhất định phải tách ra trực giác.
Hứa Ứng trên thân, Táng trạng thái ở sinh trưởng, chi tiết hình hoa văn diễn hóa thành cánh chim, đầy rẫy không thua tại thế giới này sức mạnh lớn.
Nhưng nguồn sức mạnh này lại đang cùng Chí Tôn động uyên đạo cộng hưởng!
Hứa Ứng như trước đi về phía trước, con ngươi trừng tròn xoe, không ngừng trái phải chuyển động, nhìn hai bên trên ngọn tiên sơn cái bóng, nói: "Thần tìm hiểu ra Hắc ám nhân gian thiên đạo, nắm giữ Táng cũng không cách nào nắm giữ lực lượng, thần xưng là Thúy nham đại đạo."
Trên ngọn tiên sơn, một bàn tay cực kỳ lớn phảng phất lợi trảo, từ phía sau hắn dò tới, mà hắn cái bóng ở cái này lợi trảo dưới có vẻ cực kỳ nhỏ bé.
Hứa Ứng khóe mắt run động một cái, âm thầm thôi thúc Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, bất cứ lúc nào chuẩn bị nổi lên, trong miệng lại nói: "Thần chính là dùng Thúy nham đại đạo, đánh chết Trường Sinh đế. Thần cho rằng, Thúy nham đại đạo, tất có vô hạn khả năng!"
Tiên Đế chí tôn tiếng nói truyền đến, khoảng cách hắn không xa không gần: "Thúy nham đại đạo quả thực lợi hại như vậy?"
Hứa Ứng nhìn chằm chằm bàn tay kia âm ảnh, nói: "Bệ hạ thương thế khỏi hẳn hay không?"
Cái kia lợi trảo cái bóng dừng lại.
Hứa Ứng con mắt trợn lên rất lớn, vừa tiến lên vừa gắt gao nhìn chằm chằm trên ngọn tiên sơn bàn tay âm ảnh, nói: "Bệ hạ chính là bị Thúy nham đại đạo gây thương tích, đến nay thương thế như trước chưa từng khỏi hẳn chứ? Bởi vậy Thúy nham đại đạo có hay không lợi hại, bệ hạ so với ai khác đều rõ ràng."
Đột nhiên, hắn nhận ra được sau lưng truyền đến khủng bố sát ý, uy nghiêm đáng sợ, băng hàn, để cho hắn dường như rơi vào trong bóng tối, không ngừng rơi xuống, vĩnh viễn cũng không có ngừng thời khắc!
Hứa Ứng một trái tim nhấc đến cổ họng bên trong, thần thái vẫn như cũ vô cùng ổn.
Hắn có cái tập tính, chính là thường thường thoạt nhìn đạo tâm tan vỡ, nhưng thật sự nước đã đến chân trái lại tỉnh táo lại.
Hiện tại hắn liền hết sức tỉnh táo, đạo tâm thông suốt, không có nửa điểm hoang mang.
Hắn đã làm tốt các loại dự án.
Tiên Đế chí tôn đem hắn lưu lại, vốn là không có ý tốt, đại khái là nhìn thấy hoa mầu thành thục, không nhịn được muốn hưởng thụ được mùa vui sướng.
Tiên Đế chí tôn coi như ở đây "Ăn đi" hắn, cũng không là ngoại giới người biết . Còn Hứa Tĩnh, e sợ rất nhanh thì sẽ bị diệt khẩu, dù sao bây giờ Tiên Đế chí tôn còn ở vũ trụ hắc vực bên trong, không có ai sẽ hoài nghi đến Tiên đế trên người.
Bởi vậy Hứa Ứng tình cảnh cực kỳ hung hiểm.
Ứng đối ra sao loại này hung hiểm, chỉ có để Tiên Đế chí tôn không cách nào nhìn thấu chính mình . Bất quá, bất luận Thái Nhất động uyên vẫn là thập đại đạo cảnh, thậm chí chính mình tu vị tiến cảnh, đều ở Tiên Đế chí tôn trong lòng bàn tay!
Tiên đế có thể nói so với Hứa Ứng còn muốn quen thuộc hắn tu vị tiến độ, so với Hứa Ứng còn muốn quen thuộc Hứa Ứng chiêu pháp thần thông!
Nhưng duy nhất chưa quen thuộc, chính là Táng trạng thái Hứa Ứng!
Nắm giữ Thúy nham đại đạo Hứa Ứng, tất nhiên có hắn không biết thần thông, loại thần thông này giết chết Trường Sinh đế, hạn mức tối đa đến cùng ở nơi nào, liền không phải hắn biết.
Tiên Đế chí tôn ở Nhân Gian giới bị thương nghiêm trọng, trước tiên bị Hứa Ứng hai đại đệ tử Cảnh Minh cùng Minh Vương tôn gây thương tích, sau bị Long chung truy sát, lại ở vũ trụ hố phân bên trong liên tục gặp hố phân sinh vật tập kích, để cho hắn thương càng thêm thương.
Tình trạng của hắn cũng không được, tu vị vẫn không thể khôi phục, cái này cũng là hắn không muốn hiển lộ tung tích nguyên nhân.
Hắn thực lực tu vị không tại trạng thái đỉnh cao, rất dễ dàng bị người tóm lấy cơ hội đem hắn chém giết.
Cái này cũng là hắn nghĩ thu gặt Hứa Ứng, lại ở do dự nguyên nhân.
Đang lúc này, hắn đột nhiên quyết định, bàn tay về phía trước dò ra!
Hứa Ứng nhìn thấy trên ngọn tiên sơn kéo dài mà đến bàn tay, tâm thần tập trung cao độ: "Không có biện pháp, chỉ có tử chiến!"
Hắn đang muốn ra tay, đột nhiên Động uyên ở ngoài một cái âm thanh truyền đến: "Minh Tôn sư huynh, tiểu đệ Lâu Minh Ngọc phụng sư mệnh đến đây, xin mời sư huynh cùng Hứa Ứng tiểu ca đi tới Đại La thiên trên một ngộ."
Cái kia tiếng nói thanh thanh sảng sảng, rõ ràng cực kỳ truyền tới Hứa Ứng cùng Tiên đế trong tai, chỉ thấy ngọn tiên sơn kia trên bóng bàn tay tử đột nhiên run rẩy một cái, lại ở nơi đó, không nhúc nhích.
Sau một chốc, bóng bàn tay tử chậm rãi thu về, tựa hồ khá là không cam lòng.
"Nguyên lai là Lâu sư đệ."
Tiên Đế chí tôn tiếng nói từ Hứa Ứng sau lưng vang lên, rất mau tới đến bên cạnh hắn, từ bên cạnh hắn trải qua, đến trước người của hắn, không nhanh không chậm nói, "Thánh Tôn không hổ là Thánh Tôn, dĩ nhiên biết ta đã trở về."
Bên ngoài cái kia âm thanh cười nói: "Thánh Tôn thần thông quảng đại, sư huynh trở về, Thánh Tôn đã sớm biết. Chỉ là nể tình ngươi bị thương, vì lẽ đó không có gọi ngươi."
Hứa Ứng như trước chưa từng tản đi Táng hình thái, theo sát Tiên Đế chí tôn.
Hắn như trước ở phòng bị, không dám có thả lỏng.
Chờ đi tới Chí Tôn động uyên ở ngoài, hắn mới chậm rãi tản đi Táng hình thái, âm thầm thở một hơi.
Chí Tôn động uyên ở ngoài, một người tuổi còn trẻ nam tử đang cùng Tiên đế chuyện trò vui vẻ, hàn huyên chốc lát, ánh mắt liền rơi vào Hứa Ứng trên người, cười nói: "Hứa sư đệ Thiên hải bến phà một trận chiến thành danh, kinh động thiên hạ! Ngươi có thể học được Thúy nham đại đạo, tinh thông Thúy nham thần thông, thực sự là bất thế ra kỳ tài! Chẳng trách Thánh Tôn đối với ngươi rất là coi trọng, nhất định phải ta nhanh chóng chạy tới, miễn cho gây thành sai lầm lớn."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46