Chương 417: Quỷ Khư Lai Lịch
Hứa Ứng đuổi tới nàng, bốn phía đánh giá, Quỷ khư bầu trời khắp nơi đều bị Tiên đạo ô nhiễm, trở nên cổ quái kỳ lạ, như là đánh đổ thuốc màu bàn, đỏ lục tím lam vàng, bôi lên đến chỗ nào đều là.
Chí Tôn đầu thực sự quá khổng lồ, bên trong không gian so với một cái chư thiên thế giới còn bao la hơn, Chí Tôn nhãn cầu dường như cực lớn tinh thần, bồng bềnh ở nơi đó, khá là chấn động.
Hứa Ứng đi theo nàng từ cực lớn nhãn cầu bên cạnh vòng qua, cái này viên nhãn cầu bốn phía thậm chí có vân khí mờ mịt, còn có thô to dường như ngọn núi búi thần kinh liên tiếp cái này viên con ngươi.
Những thứ này búi thần kinh trên có một ít cung điện, hẳn là trấn thủ vật này tiên nhân ở nơi, bất quá đã bỏ trống.
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, Quỷ khư thâm uyên đang tự từ cái kia chút Luyện khí sĩ trong cơ thể rút lấy lực lượng, từng trận linh khí từ thâm uyên bên trong bay ra, phảng phất mây khói, thoải mái vùng thế giới này.
"Thác Ảnh, ngươi mới vừa nói các tiên nhân yêu thích hướng về nơi này ném đồ vật, ném chính là những thứ gì?" Hứa Ứng hỏi.
Đột nhiên, bầu trời nứt ra, một đạo hắc quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Quỷ khư nơi sâu xa.
Hắc quang rơi rụng trong nháy mắt đó, Hứa Ứng nhìn thấy hắc quang khởi nguồn chính là Tiên giới!
Hoa Thác Ảnh nói: "Chính là loại kia hắc quang. Phụ thân nói, đó là tiên nhân tinh luyện ra tạp niệm, ném vào thế gian, hóa thành Thiên ma."
"Thiên ma?"
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, lẩm bẩm nói, "Thiên ma là tiên nhân đề luyện ra tạp niệm?"
Hắn ngơ ngơ ngác ngác, có chút khó có thể tiếp thu.
Hoa Thác Ảnh nói: "Ngươi sau khi phi thăng, liền có thể rõ ràng tiên nhân muốn duy trì đại đạo tinh khiết, nhất định phải luyện ra tự thân tạp niệm. Những tạp niệm này liền như là ngươi nguyên khí bên trong tạp chất, ảnh hưởng ngươi tu vị thực lực không nói, còn sẽ ảnh hưởng cảnh giới của ngươi tiến cảnh. Nếu loại này tạp niệm quá nhiều, thì sẽ để ngươi không cách nào tiến quân cảnh giới kế tiếp. Bởi vậy mỗi cái tiên nhân đều muốn tinh luyện tạp niệm."
"Nhưng là, tiên nhân cùng Thiên ma làm sao sẽ là một thể?" Hứa Ứng lẩm bẩm nói, vẫn là khó có thể tin.
Tiên nhân, đối với chư thiên vạn giới tất cả mọi người tới nói, đều là một cái không thể làm bẩn từ ngữ, vô số người mộng tưởng thành tiên, coi tiên nhân không nhiễm một hạt bụi, thánh khiết như đạo.
Nhưng hiện tại đột nhiên được báo cho, thánh khiết như đạo tiên nhân, cùng dơ bẩn nhất tà ác Thiên ma có cùng nguồn gốc, thực tại để người khó có thể tiếp thu!
Nhưng hiện tại đột nhiên được báo cho, thánh khiết như đạo tiên nhân, cùng dơ bẩn nhất tà ác Thiên ma có cùng nguồn gốc, thực tại để người khó có thể tiếp thu!
Tiên ma một người có hai bộ mặt, lại như là một người mọc ra thiện ác hai bức mặt bọn họ từ Chí Tôn nhãn cầu bên cạnh búi thần kinh bay qua, đến phụ cận nhìn lại, Hứa Ứng mới phát hiện cái này viên cực lớn con ngươi bên trong bồng bềnh tiên thi bị một ít đạo liên liên tiếp lại, đạo liên tạo thành trận pháp kết cấu.
"Những thứ này bồng bềnh tiên thi là từ đâu tới đây?" Hứa Ứng hỏi.
Hoa Thác Ảnh liếc mắt một cái, nói: "Bọn họ là năm đó vây quét ngươi trong trận chiến đó chết đi tiên nhân, chết rồi không có lãng phí, dùng ở đây bố trí trận pháp, mới có thể thôi thúc Quỷ khư Chí tôn chi nhãn."
Nàng sinh sống ở Quỷ khư loại này địa phương, đã quen thuộc từ lâu nơi này giá trị quan, bởi vậy đối với những thứ này ngoảnh mặt làm ngơ.
Hứa Ứng nhưng trong lòng bị rung động thật sâu.
Cứ việc những Tiên nhân này đều là chết ở trong tay của hắn, nhưng hắn lại vì bọn họ sâu sắc cảm thấy không đáng.
Vì này dạng Tiên giới bán mạng, quá uổng phí!
Hoa Thác Ảnh nói: "Chỉ có muốn dùng đến này con con ngươi, mới sẽ có Trích Tiên đi tới nơi này, trong ngày thường không có ai sẽ tới nơi đây. Quỷ khư bên trong đâu đâu cũng có Thiên ma niệm, hơi bất cẩn một chút, thì sẽ bị những kia Thiên ma niệm vây nhốt. Thiên ma bên trong có chút gia hỏa thực lực mạnh mẽ, nếu là bị nhốt lại, sẽ đoạt rơi thân thể. Những kia Thiên ma vẫn đang tìm ký sinh thể ••• "
Đột nhiên, chỉ nghe tiếng nói của một cô gái kêu lên: "Hoa Thác Ảnh, tiểu biểu tử! Ngươi lại còn dám về Quỷ khư, thực sự là tự tìm đường chết!"
Hoa Thác Ảnh vội vàng nhìn lại, đã thấy có bảy người đang tự từ một toà cung điện bên trong đi ra, bốn nữ ba nam, đều là Hoa gia trang phục.
Nàng không khỏi nói thầm một tiếng gay go, vừa nãy Quỷ khư quái nhãn phát tác, bắt một thế giới Luyện khí sĩ làm cái này chất dinh dưỡng, nàng biết làm việc người khả năng không đi, vì lẽ đó chờ lâu nửa ngày, lúc này mới cùng Hứa Ứng cùng nhau lẻn vào.
Không nghĩ tới, vẫn còn có người chưa đi.
Bảy người kia có đi tới Hoa gia thông báo, có thì lại khí thế hùng hổ đánh tới, cầm đầu cô gái cười lạnh nói: "Hoa Thác Ảnh, không nghĩ tới ngươi tiền đồ, đánh cắp Tiên vương pháp bảo không nói, còn quyến rũ hoang dã nam nhân!"
"Phi!"
Một đám người hướng về Hứa Ứng nhổ nước miếng, tức giận nói, "Hoang dã nam nhân!"
Hoa Thác Ảnh sát tâm bùng cháy mạnh, cười khanh khách nói: "Nguyên lai là Lạc Lạc đường tỷ. Ta đi sau khi, đường tỷ hiện tại phong quang, lại phụ trách chủ trì Chí tôn chi nhãn!"
Nàng xông lên phía trước, đột nhiên thân hình xoay một cái, vòng qua mọi người, trong tay một đạo ánh sáng bay ra, trước đem cái kia mật báo Hoa gia cô gái đánh giết.
Nàng thân khu rung động, trên người cung trang số lượng hàng trăm pháp bảo bay ra, quay chung quanh nàng bao quanh bay lượn, nghênh chiến mọi người.
Hoa Thác Ảnh lòng dạ độc ác, ngăn ngắn hơn mười chiêu, bảy người liền bị nàng giết sáu người, cái kia Hoa Lạc Lạc tu vị khá mạnh, thấy tình thế không ổn, lập tức xoay người liền trốn.
Hoa Thác Ảnh xông lên phía trước, mấy trăm món pháp bảo trấn áp xuống, đưa nàng thân thể đánh nát. Hoa Lạc Lạc nguyên thần bỏ chạy, cũng bị nàng một phát bắt được.
"Thác Ảnh muội muội tha mạng!" Hoa Lạc Lạc nguyên thần liền vội vàng kêu lên.
Hoa Thác Ảnh cười hì hì nói: "Lạc Lạc tỷ, chúng ta là đường tỷ em họ, ta làm sao sẽ giết ngươi? Các ngươi vì sao lúc này khởi động Chí tôn chi nhãn? Không phải hẳn là lại qua mấy tháng sao?"
Hoa Lạc Lạc nguyên thần không dám ẩn giấu, nói: "Tiên giới khách tới, phụng mệnh truyền chỉ, để chúng ta trừng phạt Phương Độ thế giới. Có người nói là Phương Độ thế giới một vị Luyện khí sĩ, giết phía trên một vị đại nhân vật hậu duệ. Đại nhân vật tức giận, muốn trừng phạt trừng phạt những thứ này coi trời bằng vung đồ."
Hoa Thác Ảnh kinh ngạc, nói: "Tiên giới khách tới? Trước đây Tiên giới không đều là một đạo Kim bảng đi xuống sao? Làm sao lần này còn có sứ giả tiên giới hạ giới?"
Hoa Lạc Lạc nói: "Ta cũng không biết. Sứ giả phụng mệnh hạ giới, hiện tại còn ở Hoa gia, chưa từng trở lại."
"Lạc Lạc tỷ, ngươi chỉ có thể oán chính mình xấu số."
Hoa Thác Ảnh tế lên rất nhiều pháp bảo, đưa nàng nguyên thần đánh giết, áy náy nói, "Ta đã đợi nửa ngày mới đi vào, cho rằng các ngươi đều đi hết, không nghĩ tới các ngươi không đi. Vì tính mạng của ta, không thể làm gì khác hơn là đưa các ngươi lên đường!"
Nàng giết sạch mọi người, lập tức trở về đến Hứa Ứng bên người, nói: "Tiên giới có sứ giả ngay khi Quỷ khư trong, cái này sứ giả chủ nhân, chính là cha ta cùng thứ chín Tiên vương sau lưng tồn tại, cực kỳ đáng sợ."
Nàng dẫn dắt Hứa Ứng hướng phía dưới bay đi, nói: "Ta giết bọn họ sau khi, Hoa gia thấy bọn họ chậm chạp không về, thì sẽ đến đây kiểm tra, nơi đây không thích hợp ở lâu."
Hứa Ứng dò hỏi: "Ngũ Tuyệt tiên vương cùng thứ chín Tiên vương sau lưng tồn tại là ai?"
Hắn đối với hai vị này Tiên vương nhân vật sau lưng rất là hiếu kỳ. Năm đó hai đại Tiên vương phụng mệnh chặn giết hắn, công thành sau khi lại bị người cướp đi công lao, không thể không chạy đến Quỷ khư an thân.
Cho bọn họ làm khó dễ, hiển nhiên chính là Đế Quân. Đế Quân mượn diệt trừ Hứa Ứng thời cơ, diệt trừ những kia không nghe lời thế lực, hai đại Tiên vương chính là muốn diệt trừ đối tượng. Diệt trừ hai đại Tiên vương, đổi người mình.
Bất quá, hai vị Tiên vương cô đơn sau khi, khẳng định có cái khác người làm hai đại Tiên vương chỗ dựa, để bọn họ tại hạ giới vì chính mình làm việc.
Hoa Thác Ảnh nói: "Ta cũng không biết . Bất quá phụ thân nói, vị này tồn tại trí mưu thâm trầm, chí hướng rộng lớn, có dung người chi lượng, mạnh hơn Đế Quân nhiều. Theo vị này tồn tại, là hắn gặp họa được phúc."
Hai người vội vã bay về phía Quỷ khư đại địa, Hoa Thác Ảnh nói: "Chúng ta không thể lăng không phi hành, nhưng cũng không thể rơi xuống đất. Bay đến quá phận cao, liền sẽ trở thành Thiên ma bia ngắm. Nơi này Thiên ma rất là lợi hại. Rơi trên mặt đất cũng không được, có nhiều chỗ, Chí Tôn máu thịt còn sống , nếu bị những thứ này máu thịt bắt được, coi như là Hoa gia cùng thứ chín Tiên vương bí pháp, cũng không cách nào thoát thân, sẽ bị ăn đi."
Dưới chân bọn họ chính là nhúc nhích huyết nhục.
Rất nhiều máu thịt ở hướng về một ít cực lớn khung xương trên bò, còn có máu đen sông dài, mục nát bẩn thỉu.
Hứa Ứng trong lòng ngơ ngác, Chí Tôn xương sọ khả năng là cổ lão thời đại thậm chí cổ lão thời đại trước để lại, trải qua không biết bao nhiêu phong sương năm tháng tập kích, máu thịt lại vẫn có thể sống đến hiện tại!
Hắn trông hướng bốn phía, nơi này hiểm ác như vậy, Huyền Hoàng cảnh Hoàng Đình phủ thật sự sẽ ở nơi như thế này sao?
Hắn không khỏi sâu sắc hoài nghi.
Bất quá bà cốt thần cơ diệu toán, nói Huyền Hoàng cảnh Hoàng Đình phủ ở chỗ này, như vậy liền nhất định ở chỗ này!
"Thác Ảnh, ngươi mới vừa nói Quỷ khư trong thiên ma, đều là tiên nhân chém tới ác niệm tạp niệm, lẽ nào tiên nhân liền không thể nuôi phượng hoàng sao?"
Hứa Ứng hỏi, "Phượng hoàng là Thiên Thần Thiên ma thiên địch, có thể ăn những này thiên thần Thiên ma tăng cường thực lực. Nuôi một nhóm phượng hoàng, liền không cần lo lắng Thiên ma làm hại thế nhân."
Hoa Thác Ảnh dẫn dắt hắn bay về phía Quỷ khư đại địa, nghe vậy xì xì cười nói: "Đường đường Hứa tiên chủ, hung thần ác sát nhân vật, ngay cả cha ta nói đến ngươi đều muốn biến sắc, không nghĩ tới ngươi lại còn có như thế ngây thơ một mặt."
Hứa Ứng giận dữ: "Được kêu là ngây thơ? Lẽ nào cái kia không phải là giải quyết Thiên ma biện pháp sao?"
Hoa Thác Ảnh nóng cười nói: "Thiên ma bên trong là tiên nhân tạp niệm ác niệm, phượng hoàng ăn đi Thiên ma, liền sẽ biết tiên nhân ý nghĩ. Làm cái này tiên nhân, làm sao không có thể để người biết suy nghĩ trong lòng? Tiểu nhân vật dám để cho phượng hoàng ăn đi chính mình chém ra Thiên ma, như thế này cái tiểu nhân vật cách ngã xuống chính là xa! có chút tồn tại chém ra Thiên ma lúc, cố ý muốn chém ra bản thân một phần tu vị, làm vì tráng Tiểu thiên ma thực lực, để Thiên ma chấn nhiếp phượng hoàng. Miễn được bản thân Thiên ma bị người ăn, để cho mình ý nghĩ bại lộ."
Hứa Ứng vẻ mặt dại ra, sau một chốc, lẩm bẩm nói: "Cái kia Tiên giới, đúng là Tiên giới sao? Độ kiếp phi thăng trước, thật sự liền thành tiên sao?"
Hoa Thác Ảnh sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Tiên chủ, ý nghĩ của ngươi mười phần nguy hiểm. Ngươi là đang phủ định tất cả Tiên nhân sao? Ngươi nếu là phi thăng Tiên giới, tại Tiên giới hiển lộ ra ngươi có loại suy nghĩ này khẳng định phải chụp ngươi một cái phản tặc cái mũ!"
Hứa Ứng có chút không phục: "Làm sao ngươi biết ta có loại suy nghĩ này chính là phản tặc?"
Hoa Thác Ảnh đang muốn phản bác, đột nhiên ngây người.
Hứa Ứng có thể không phải liền là phản tặc?
Phụ thân của nàng Ngũ Tuyệt tiên vương chính là vây quét phản tặc này mà hạ giới.
"Người này trời sinh phản cốt, đời thứ nhất lúc chỉ sợ liền ôm lấy loại này đại nghịch bất đạo suy nghĩ. Hắn không có tự mình hiểu lấy, ta cùng hắn tranh cái này làm cái gì?" Trong nội tâm nàng thầm nghĩ.
Chợt, nữ tử này lại mặt buồn rười rượi, thầm nghĩ: "Ta luân lạc tới cùng hắn một đám, cũng thành phản tặc."
Bất quá sau một lúc Phong Loan lĩnh cùng Điệp Thúy cốc liền tuần tự ánh vào Hứa Ứng tầm mắt.
Hai nơi này địa phương có thể nói là Quỷ khư dị loại, như là tiên cảnh đồng dạng, hoặc là nói chính là tiên cảnh.
Ngũ Tuyệt tiên vương cùng thứ chín Tiên vương ở chỗ này chế tạo tiên cảnh hay là không bằng Bồng Lai rộng rãi, chỉ có vài toà sơn lĩnh sơn cốc.
Bồng Lai là Hứa Ứng đời thứ nhất từ Tiên giới đưa đến hạ giới tiên sơn, cực kỳ rộng rãi, chế tạo thành tiên cảnh, có thể trộm Tiên giới tài nguyên tu luyện, nuôi sống một nhóm lớn Tiên Nhân.
Phong Loan lĩnh cùng Điệp Thúy cốc thì là dẫn dắt những cái kia "Phì nhân" linh khí, để địa phương này như tiên cảnh đồng dạng.
Hoa Thác Ảnh xa xa nhìn về phía ngọn sơn lĩnh, chần chờ một chút, thầm nghĩ: "Ta nếu là hô to một tiếng Hứa Ứng ở đây, Hoa gia tất cả mọi người liền đều sẽ bị Hứa Ứng hấp dẫn đi, ta liền có thể tiến vào Hoa gia, đem lão phụ thân tài phú tẩy sạch trống không. Đợi đến lão phụ thân cùng Hứa Ứng lưỡng bại câu thương, ta liền có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, cướp đoạt Hứa Ứng trên người ngũ đại tiên gia trọng bảo, đi Chư thiên vạn giới tự lập môn hộ, làm lão tổ. Có nhiều bảo vật như vậy, độ kiếp phi thăng, không nói chơi."
Nàng do dự một chút, vẫn là không có làm như thế, nàng tại Bồng Lai tiên sơn mấy ngày này, vô ưu vô lự, cùng Sở Tương Tương, cùng Cô Xạ giao tình đều rất tốt, không cần lục đục với nhau.
bà cốt mang theo bọn hắn bốn chỗ du lịch, học tập thời đại cổ lão tiên pháp, nàng trong khoảng thời gian này kinh lịch vui cười, so tại Hoa gia nhiều quá nhiều, để nàng quý trọng đoạn trải qua này.
Hoa Thác Ảnh cắn răng, cùng Hứa Ứng cùng một chỗ rời đi, thầm nghĩ: "Lần này ta trước mang theo Hứa Ứng, tiến đến tìm kiếm cái kia đồ bỏ Huyền Hoàng cảnh, đợi đến hắn tìm được Huyền Hoàng cảnh, ta lại dẫn đến Thiên ma, đem hắn vây khốn. Sau đó ta liền đi nói cho Hoa gia Hứa Ứng bị vây ở đây, ta liền có thể thừa cơ đi đoạt bảo. Kể từ đó, đợi đến Thiên ma đem lão phụ thân cùng Hứa công tử ăn hết, ta liền có thể đi nhặt bảo bối. Bảo bối như vậy, yên tâm thoải mái."
Hai người vội vàng rời đi.
Lúc này Phong Loan lĩnh Hoa gia, Ngũ Tuyệt tiên vương tất cung tất kính, khoản đãi một vị áo trắng thắt lưng gấm công tử. Thứ chín Tiên vương cùng Nạp Lan Đô cũng ở một bên tiếp khách.
Vị công tử kia ngọc thụ lâm phong, mặt như ngọc, da trắng chỉ toàn, lại là một vị hạ phàm tiên gia.
"Ninh Thanh công tử lần này hạ phàm truyền chỉ, lại muốn đi Quỷ khư chỗ sâu, không có lão hủ tự mình dẫn đường, chỉ sợ hung hiểm trùng điệp."
Ngũ Tuyệt tiên vương chần chờ một chút, nói, "Quỷ khư chỗ sâu, liền không phải chúng ta phạm vi quản hạt. Nơi đó quỷ thần khó khăn, là Thiên ma nơi ở."
Ngọc thụ lâm phong Ninh Thanh công tử cười nói: "Ta nghe nói năm đó từng có tiên gia bị giáng chức hạ giới, đi đày đến Quỷ khư trấn thủ Thiên ma, miễn cho náo động. Vị kia tiên gia, là một vị gọi là Kim Hà Kiếm Quân tồn tại. Người này còn tại Quỷ khư sao?"
Ngũ Tuyệt tiên vương cùng thứ chín Tiên vương liếc nhau, nói: "Ninh Thanh công tử có chỗ không biết, Kim Hà Kiếm Quân không phải trấn áp Thiên ma, mà là có trách nhiệm khác."
Ninh Thanh công tử kinh ngạc, nói: "Xin lắng tai nghe."
Ngũ Tuyệt tiên vương chần chờ một chút, nói: "Cửu huynh, ngươi tới nói a."
Thứ chín Tiên vương do dự một chút, nói: "Ninh Thanh công tử phải chăng phát giác được Quỷ khư có Tiên giới một ít đặc tính?"
Ninh Thanh công tử nhẹ nhàng gật đầu: "Ta tới nơi đây lúc, cũng có chút kỳ quái, nơi này lại cùng Tiên giới có chút tương tự. Hai vị Tiên Vương tại Quỷ khư, có thể bảo tồn Tiên Vương tu vi! Đây là cớ gì."
Thứ chín Tiên vương nói: "Ngay từ đầu Quỷ khư cũng không phải là lưu vong Thiên ma địa phương, mà là đầu của Chí Tôn hình thành kỳ lạ không gian. Về sau Tiên giới chinh phạt Ma vực, chết trận rất nhiều tiên nhân. Những Tiên Nhân này thi thể, cũng không thể mang về Tiên giới a? Tiên giới tấc đất tấc vàng, nơi nào có địa phương mai táng bọn hắn? Thế là có chút Tiên Nhân thi thể bị lưu tại Ma vực, trấn áp Ma đạo."
Hắn nói đến đây, cũng chần chờ một chút, tiếp tục nói: "Có chút Tiên Nhân thi thể, liền bị ném vào Quỷ khư. Những này chiến tử Tiên Nhân số lượng quá nhiều, đến mức ở chỗ này hình thành một mảnh thi quỷ tiên vực. Kim Hà Kiếm Quân, chính là phụ trách trấn áp nơi đó."
Ninh Thanh công tử kinh ngạc nói: "Nếu cũng là vì Tiên giới cùng vạn giới chúng sinh mà chiến tử Tiên Nhân, tất có một thân chính khí, cho dù chết mà không suy. Lại vì sao cần trấn áp bọn hắn đâu?"
Thứ chín Tiên vương cùng Ngũ Tuyệt tiên vương sắc mặt đều có chút khó coi.
Ngũ Tuyệt tiên vương lúng ta lúng túng nói: "Bọn hắn cảm thấy mình vì Tiên giới chiến tử, sau khi chết không có đạt được công chính đối đãi, bởi vậy sau khi chết rất có oán khí."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36