Chương 482: Huynh Đệ
Ngoan Thất cùng Linh Tư Ức ngay trước mặt Yêu tổ trộm công, Yêu tổ chỉ làm như không nhìn thấy, đối với bọn họ hai xì xào bàn tán, cũng nên làm không có nghe thấy, do bọn họ trộm đi.
Hắn sở dĩ bảo vệ Yêu tộc các loại kinh điển bất truyền, chủ yếu là bởi vì Yêu tộc một mực chờ đợi chờ một cái trở mình cơ hội, chờ đợi một cái Phục hưng chi chủ.
Tùy tiện đem những này công pháp truyền đi, chỉ có thể đưa tới Tiên giới chèn ép, cuối cùng liền những này công pháp cũng không giữ được.
Hiện tại thời cơ đã đến, Ngoan Thất cùng Linh Tư Ức học trộm, tất sẽ truyền đi, ở Yêu tộc bên trong tạo nên không ít nhân tài. Nếu như cuối cùng Kim Bất Di thất bại, chết mất cũng là Ngoan Thất cùng Linh Tư Ức, bên trong hốc cây công pháp vẫn là có thể lưu giữ lại.
Hắn làm vì Yêu tộc bảo vệ tuyệt học, để tâm lương khổ.
Rốt cục, Kim Bất Di đem tân triều bên trong công việc chỉnh đốn xong xuôi, Lúc này mới nhấc theo hai vò rượu đi tới Đạo Kỷ cung, Hứa Ứng còn ở tham nghiên ( mười động thiên tìm hiểu pháp ), thế nhưng cái kia quyển kim điển đã bị hắn để ở một bên, không đi lật xem.
Kim điển bên trong tìm hiểu pháp môn vốn là là suy đoán, sáng tác tìm hiểu pháp cái kia chính mình cũng không có luyện thành. Mà Hứa Ứng đã mở ra sáu đại Tiên giới động thiên, là thực chiến phái.
Hắn rõ ràng đạo lý trong đó sau khi, mặt sau bốn đại động thiên, chính mình tìm hiểu liền có thể.
Kim Bất Di đưa tới một vò rượu ngon, trực tiếp ngồi ở phế tích bên trong,
Vỗ bỏ nắp vò rượu, ngửa đầu ra sức uống, chờ uống đến lửng dạ, lúc này mới dừng lại, thở ra một hơi dài.
Hứa Ứng nguyên bản ở tìm hiểu, thấy thế liền nhấc lên vò rượu đi tới bên cạnh hắn, cũng vỗ bỏ rượu phong, một hớp dài uống.
Rượu này không biết là năm nào nhưỡng, say dày lâu dài, lại mang theo tiên dược kình đạo, dường như uống xuống một vầng mặt trời, theo cổ họng chảy xuống chảy.
Đợi đến trong bụng, dược lực cùng rượu kình lúc này mới nổ tung lôi, hung hăng nguyên khí hóa thành nhiệt lưu, dọc theo Ngũ Nhạc tiên sơn, thứ nhất huyền quan hướng về trên chảy xuôi, thẳng tới Ngọc Kinh.
Hơn nữa, nguyên thần cũng giống như hun say, tựa như say rượu giống như, cực kỳ kỳ diệu.
"Ta chiếm được Đông Hoàng Bình Thiên quyết sau khi, liền ý thức đến ta khả năng cũng không còn cách nào trở lại lúc ban đầu, không cách nào như trước như vậy xưng hô ngươi là tiểu chủ nhân."
Kim Bất Di tay phải mang theo vò rượu, ba chân tách ra mà ngồi, nhìn phía xa, có chút mê man , nói, "Ta nghĩ làm vì Yêu tộc làm chút có ý nghĩa chuyện, không thể ngơ ngơ ngác ngác mà sống. Ta đi theo Kinh Hồng yêu hoàng đi tới Yêu tộc tổ đình, nhìn thấy Yêu tộc bên trong không có địa vị yêu quái, giống như cỏ dại sống, nhìn thấy Yêu tộc bên trong quyền cao chức trọng người như trước tửu trì nhục lâm. Ta ở Yêu tổ nơi đó, nhìn thấy Yêu tộc quá khứ huy hoàng lịch sử, ta cảm giác mình gánh lấy chấn hưng Yêu tộc trọng trách."
Hắn thấp giọng nói: "Từ ta làm đế tử, truyền công, cầu kiến Tổ thần, cho tới bây giờ xưng đế, thành lập Yêu đình, để tâm bên trong trước sau có chút mê man chưa từng hóa giải, không biết làm sao."
Hứa Ứng nhìn hướng về xa xa, xem mây tụ mây tan, cười nói: "Ngươi nói xem, ta thử nghiệm khai đạo ngươi."
Kim Bất Di chán nản nói: "Ta không biết ta hiện tại làm tất cả, có hay không là trong lòng ta mong muốn. Từ trước ta theo ngươi, ngươi mất rồi, ta liền đi tìm ngươi, người khác bắt nạt ngươi, ta liền cùng người khác liều mạng. Ta nhìn ngươi tu luyện, nhìn ngươi cùng Yến Bảo Nhi mến nhau, nhìn các ngươi tạo thành chính mình tiểu gia đình. Các ngươi đi nơi nào, ta liền đi nơi nào. Các ngươi ôm nhau, ta đứng ở các ngươi sau lưng Phù Tang thụ trên."
Tất cả những thứ này đều là như vậy thanh thản hờ hững, như vậy chuyện đương nhiên.
Hắn là Hứa Ứng ấp Kim Ô, có trách nhiệm chăm nom Hứa Ứng cái này tiểu chủ nhân. Khi đó hắn là nó, nó coi chính mình là thành cái này nhà một phần.
"Ngươi lại một lần biến mất, ta như trước giống như trước như vậy tìm kiếm, cho đến lão đến mất trí nhớ. Ta cái này một đời ý nghĩa, liền ngừng ở đây."
Kim Bất Di càng mờ mịt, uống một hớp rượu, lẩm bẩm nói, "Nhưng là, ngươi lại đem ta từ suy vong bên trong tỉnh lại. Ta từ từ thông minh, từ từ tuổi trẻ, thế nhưng ta đột nhiên phát hiện, chính mình không cách nào lại giống như trước như vậy tự do tự tại theo ngươi phi hành, không cách nào từ từng mảng từng mảng tinh không cùng trên đại lục bay qua, tìm tìm ngươi hình bóng. A Ứng, ta không trở về được đi qua loại kia tâm cảnh."
Hắn khá khó xử qua, không nhịn được rơi lệ.
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, thẳng tắp nhìn bầu trời.
Sau một chốc, hắn mới lấy lại sức đến, cười nói: "Kim gia, ngươi biết ta vui vẻ nhất chính là cái gì sao? Là trong giọng nói của ngươi nhiều rất nhiều 'Ta' cái chữ này."
Kim Bất Di choáng váng, không hiểu hắn vì sao nói như vậy.
Hứa Ứng cười nói: "Từ trước ngươi nói chuyện, trong lời nói có rất ít ta cái chữ này, cuộc sống của ngươi, trải nghiệm của ngươi, có quá nhiều quá nhiều Hứa Ứng. Ngươi bị 'Hứa Ứng' hai chữ này chiếm cứ một đời, ngươi không có chính mình, ngươi chỉ có Hứa Ứng. Nhưng là, Hứa Ứng hi vọng ngươi có thể nắm giữ chính mình."
Hắn uống xong đàn bên trong rượu, nhìn về phía phương xa, ánh mắt thâm trầm: "Ở Hứa Ứng trong lòng, Kim Bất Di không phải Hứa Ứng nuôi dưỡng yêu thú, Kim Bất Di là Kim Bất Di, hắn hẳn là có cuộc đời của chính mình mà không phải đều là đi theo tìm kiếm Hứa Ứng. Kim gia, từ trước đều là ngươi tìm kiếm ta, nhìn ta sống lại. Nhưng lần này, là ngươi sống lại."
Hắn nhìn Kim Bất Di, cười nói: "Ngươi là Kim Bất Di không phải Hứa Ứng nhà Kim Ô. Ngươi là Hứa Ứng huynh đệ, từ trước ngươi là tuổi ấu thơ ngươi. Hiện tại tuổi ấu thơ kết thúc, ngươi có thể lấy đi ra khác lập môn hộ."
Kim Bất Di cảm động, trong mắt có lửa rơi lệ chảy, nhấc lên vò rượu cười nói: "Là huynh đệ?"
Hứa Ứng cũng nhấc lên vò rượu, cùng hắn nhẹ nhàng chạm đụng một cái, cười ha ha nói: "Là huynh đệ! Ta còn lo lắng ngươi làm Yêu đế, không nhận ra ta cái này cùng thân thích đây!"
Kim Bất Di cười ha ha, hai người chè chén, chạm đàn.
Kim Bất Di quên chính mình bây giờ thân phận, cùng Hứa Ứng ngồi ở phế tích bên trong, nói chuyện lớn tiếng, miệng lớn uống rượu,
không quan tâm bất kì ai.
Uống xong, hắn lại khiến người đưa rượu tới, thẳng đến hai người uống đến đêm khuya, đều say khướt, Kim Bất Di lúc này mới tại Kinh Hồng Yêu hoàng đồng hành trở lại Đế cung.
Hứa Ứng ngồi ở trên phế tích, một mình uống rượu.
Qua một lúc lâu, hắn trên khuôn mặt hai hàng nước mắt rơi xuống, nước mắt rơi vào vò rượu bên trong, leng keng có tiếng.
Hắn trong nội tâm, chỉ cảm thấy cái kia.
Làm bạn hắn rất lâu.
Kim Bất Di, cuối cùng lớn lên rời đi. Hắn có này chút vui mừng, nhưng càng nhiều chính là khổ sở
Kim Bất Di là hắn "Người nhà "Lần này dựa vào tự lập môn hộ, sau này chính là ở cùng nhau thì ít mà xa cách thì nhiều.
Nghĩ tới đây, dù là Yêu tộc đẹp nhất rượu, cũng không thể vuốt lên tâm linh của hắn.
Cái này một ngày, hắn cũng trưởng thành rất nhiều.
Kim Bất Di đã tới sau khi, liền lại bận rộn lên, tới gặp Hứa Ứng dần dần ngày càng ít, Hứa Ứng đơn giản liền ở Đạo Kỷ cung ở lại, tiếp tục chỉnh lý mười động thiên tìm hiểu pháp.
Mười động thiên tìm hiểu pháp người kia sẽ không có thể dọc theo cái này điều con đường đi xuống, nhưng hắn lý niệm mang cho Hứa Ứng dẫn dắt.
Hứa Ứng từ trước mở sáu đại động thiên, dựa vào chính là chính mình đối với Thái Thanh đạo tổ, Hư Hoàng Đại đạo quân mấy người đạo trường lĩnh ngộ, mới làm được mở ra sáu đại động thiên.
Thế nhưng hắn không có đi suy nghĩ trong này ý nghĩa, cũng không có suy nghĩ trong này quy tắc. Hắn chỉ là thuận theo tự nhiên.
Nhưng bây giờ hắn có phương hướng, biết lục đại động thiên bên ngoài vẫn tồn tại cái này tứ đại động thiên, đối ứng Sinh Tử, Đạo Hư, cùng Hỗn Nguyên Thái Nhất.
Biết đằng sau, liền có thể bắt lấy phương hướng ra công sức tìm hiểu.
Có phương hướng, có mục tiêu, Hứa Ứng liền có thể từ chính mình từ trước tìm hiểu đạo lý bên trong chọn lấy liên quan tới sinh tử ảo diệu kiến giải, coi đây là chỗ đột phá, cảm ngộ Tiên đạo.
Hắn vắng lặng ở tìm hiểu trong, trong lúc vô tình xuân đi thu đến.
Yêu tổ một mực chờ đợi chờ, thỉnh thoảng đi ra Phù Tang cổ thụ, khẽ nhìn Đạo Kỷ cung mưa gió không ngừng.
"Để cho hắn ở như thế trong thời gian ngắn lĩnh ngộ mười động thiên tìm hiểu pháp, mở ra nắm giữ sinh tử lực lượng động thiên, thực sự là vì khó hắn ".
Yêu tổ trong lòng bức thiết, nhưng đây là tam giới thuỷ triều đến trước. theo thuỷ triều càng ngày càng gần, thế tất gió gấp sóng cao, hắn nhất định phải trước phải khởi tử hoàn sinh, nếu không triều cường đi vào, Yêu tộc không chịu đựng nổi cuồng phong sóng lớn trùng kích! Khi đó, làm vì Yêu tộc tranh thủ thời gian, chính là hắn cuối cùng cơ hội!
Ngay khi hắn chờ đến nóng lòng thì đột nhiên Đạo Kỷ cung trong ánh sáng trùng thiên, trực thấu tầng mây.
Yêu tổ trong lòng có cảm ứng, từ trên bồ đoàn nhảy lên một cái, cũng không từng tới kịp mang vào giày, này lão giả để trần chân liền lao ra hốc cây, đi ra đến trên đài cao.
Hắn chú trọng nhất hình tượng, giờ khắc này cũng không nghĩ ngợi nhiều được. đợi đến đi ra đến, lúc này mới nhìn thấy chính mình để trần chân.
Yêu tổ không có trở lại xỏ giày, hướng Đạo Kỷ cung nhìn lại, chỉ thấy cái kia ánh sáng là chất chứa đạo diệu đạo đạo quang, rơi vào người khác con mắt phải chỉ cho là bình thường tia sáng, nhưng rơi xuống ở trong mắt hắn, có thể thấy được Hứa Ứng đối với sinh tử tìm hiểu cùng lý giải.
Cứ việc hắn không hiểu, nhưng có thể lấy thưởng thức.
Tia sáng kia ở trên bầu trời hội tụ, dần dần thành toàn, khuấy động gió mây, để bốn phía gió mây cũng theo xoay tròn.
Yêu tổ một trái tim nhấc lên, nhìn cái kia xoay tròn vòng xoáy.
Hắn từng nghe Ngoan Thất nói qua Na pháp, nói qua lục bí, biết ở nguyên thần luyện thành trước, mới có thể mở ra tự thân Lục đại bí tàng, tu vị càng cao mở ra bí tàng liền càng khó.
Luyện Khí sĩ tu thành Nguyên Thần, bí tàng vững chắc, liền không có cách nào mở ra.
Hiện tại Hứa Ứng sớm đã tu thành Nguyên Thần, đã là Dao Trì kỳ cảnh giới, tu vị càng là hùng hồn.
Hắn không có phế bỏ tu vị, thật sự có thể mở ra cái thứ bảy động thiên sao?
Đột nhiên, vòng xoáy trung tâm như là có cái gì hàng rào bị mạnh mẽ mở ra, bốn phía không gian chấn động mạnh một cái, lập tức liền thấy tiên quang cùng Tiên linh chi khí từ trên trời giáng xuống, động thiên xoay tròn, dường như chính đang tại hình thành bên trong lốc xoáy, hướng phía dưới chui vào!
"Thành sao? Xong . . . Sao?"
Yêu tổ so với Hứa Ứng còn muốn sốt sắng, ánh mắt không dám có bất kỳ di động, chỉ thấy đạo kia động thiên đến phía dưới, cùng Đạo Kỷ cung trong liên kết.
“Dụ … "
Một luồng đạo lực từ Đạo Kỷ cung trong xuất phát, tiếp lấy liền gặp vòi rồng trạng thông đạo thối lui, chỉ còn lại có một tòa xoay tròn động thiên treo ở màn trời.
"Thành sao?" Yêu tổ có chút xem không hiểu.
Hắn ở Na pháp trên không có bao nhiêu chiến tích, sau một lúc lâu, hắn mới phát giác chính mình lo được lo mất, không khỏi bật cười, nói: "Ta vậy mà rối tung lên, nếu là bị con khỉ kia biết được, nhất định sẽ cười đạo tâm của ta không chịu nổi."
Hắn ổn định đạo tâm, tiếp tục chờ chờ.
không lâu sau, Hứa Ứng ngự phong mà đến, đi tới Phù Tang cổ thụ, rơi vào trên đài cao, cười nói: "Để Yêu tổ đợi lâu.”
Ánh mắt của hắn rơi vào Yêu Tổ trên hai chân, hơi kinh ngạc. Yêu Tổ lúc này mới nhớ lại chính mình không có mang giày, mười cái ngón chân móc đất, rúc về phía sau co lại, cười nói: "Hứa tiểu hữu, có thể không để lão hủ mở mang kiến thức một chút Sinh Tử động thiên?"
Hứa Ứng triển khai chính mình các đại động thiên, tổng cộng có bảy toà động thiên liên tiếp Tiên giới, chỉ là Võ Đạo động thiên hắn vẫn chưa mở ra
Cảnh tượng này tựa như thời kỳ thượng cổ Côn Luân, mười đại động thiên treo cao, tiên quang xán lạn, từ cái kia mười động thiên trong có là hắn cái này bảy đại động thiên, thoải mái cũng không phải là Côn Luân, mà là hắn thân thể nguyên thần!
Yêu tổ thấy thế, than thở liên tục, nói: "Hứa tiểu dùng tám tháng tìm hiểu ra Sinh Tử động thiên, thực sự là thần tốc!"
Hứa Ứng cười nói: "Nếu không phải từ trước có chút gốc gác, ta cũng không thể ở như thế thời gian ngắn ngộ ra Sinh Tử động thiên.
Bất quá Đạo Lực, Hư Không cùng Hỗn Nguyên Thái Nhất, cái này ba đại động thiên mở ra càng khó.
Bằng vào ta từ trước dựa vào gốc gác, e sợ chỉ có thể chống đỡ đến Hư Không động thiên."
Hai người phù đến hốc cây, từng cái ngồi xuống. Yêu tổ thừa cơ mang vào giày, hướng về trong hốc cây hô: "Tư Ức, dâng trà! Hứa tiểu hữu đến rồi "
“Ra đến dâng trà!"
Trong hốc cây một lát không có chút động tĩnh.
Yêu tổ khá là lúng túng, đứng dậy chính mình nấu nước pha trà, làm vì Hứa Ứng châm lên một chén, thỉnh giáo nói: "Ta nghe nói Luyện Khí sĩ mở ra động thiên càng sớm càng tốt làm, mở càng sớm lực cản liền nhỏ, đợi đến tu vị cao thâm mở ra liền cũng biến thành gian nan.
Hứa tiểu hữu bây giờ cảnh tu vị, không dùng tới ngoại tại cảnh giới, có thể so với Thiên tiên.
Ngươi là làm sao không phế tu vị cảnh giới, lại có thể mở ra mới động thiên?"
Hứa Ứng cười nói: "Yêu tổ chỉ sợ có chút hiểu lầm. Luyện Khí sĩ tu Na pháp, mở không phải động thiên, mà là thân thể bí tàng.
Ở mở ra thân thể bí tàng quá trình bên trong, hình thành động thiên, động thiên liên tiếp sáu đại bỉ ngạn, câu lấy tiên dược.
Mà ta trải qua Lục bí phá nát một chuyện, bị thương rất nặng, lại mở Động thiên liền không có kéo dài Tổ pháp, mà là dựa tự thân đối với đại đạo cảm ngộ, một cách tự nhiên mở ra bỉ ngạn.
Chỉ là cái này bỉ ngạn, cũng không phải là sáu đại bỉ ngạn, mà là liên thông Tiên linh chi khí, trở thành Tiên giới động thiên.”
Yêu tổ bỗng nhiên tỉnh ngộ, cười nói: "Thì ra là như vậy.”
Hắn trì hoãn chốc lát, vẫn là nói ra bản thân chuyện quan tâm nhất: "Hứa tiểu hữu, ngươi hôm nay là có hay không có thể luyện thành Dao Trì tiên thủy?"
Hứa Ứng thôi thúc Sinh Tử động thiên, Tiên linh chi khí cuồn cuộn không ngừng vọt tới, ở động thiên trong luyện hóa, chỉ thấy cái kia động thiên trong chậm rãi có tiên lộ ngưng tụ, rơi xuống.
Tiên lộ rơi rụng xuống địa phương tốt xảo bất xảo, chính là hắn Dao động trì!
Cái tòa này động thiên ngưng tụ tiên lộ, chính là Dao Trì tiên thủy! Vật này không phải so với tầm thường, chính là sinh tử lực lượng ngưng tụ mà thành, là Yêu tổ chân thân Phù Tang thụ cần thiết đồ vật.
Yêu tổ thấy thế, trong lòng vui mừng.
Hứa Ứng nhẹ nhàng vung tay. Yêu tổ trước mặt cốc uống trà bay lên, đi tới Dao Trì phía trên, lại có một giọt tiên lộ rơi xuống, nhỏ vào trong chén trà.
Hứa Ứng cười nói: "Hứa Ứng, chúc trưởng giả trường thọ!"
Yêu tổ cười ha ha, nâng chung trà lên, tay có chút run rẩy, đem cốc uống trà đưa đến bên môi uống một hơi cạn sạch.
Chén trà này bên trong tiên thủy tuy là một giọt, nhưng ý nghĩa phi phàm, để cho hắn kích động khó nhịn.
Một chén trà vào bụng, loại kia nghịch chuyển sinh tử lực lượng chậm rãi toả ra, để Yêu tổ cười bên trong rưng rưng.
Chỉ cần Hứa Ứng cuồn cuộn không ngừng cung cấp cho hắn tiên lộ, hắn phục sinh liền ở trong tầm tay!
Lúc này, Linh Tư Ức cùng Ngoan Thất mới từ trong hốc cây nhô đầu ra, nhìn thấy hai người ở bên ngoài uống trà đều là trong lòng cả kinh, vội vã rúc đầu về.
Yêu tổ còn ở cười ha ha, cười đến lão lệ tung hoành, nhìn ra thấy hai người đáy lòng lén lút tự nhủ: "Trà này có tốt như vậy uống sao? Lão gia tử đều nhanh cười tắt thở."
"Vừa vặn kế thừa gia sản." Ngoan Thất nói nhỏ.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46