Chương 561: Cửu Thiên Bức Cung, Uy Áp Đương Đại
Tiên đình.
Tiên Đế chí tôn xuống chỉ ý, lệnh tiên quan truyền chỉ, chuyện tra Thiên Tôn phạm vào các loại làm ác, lại làm vì Hứa Ứng bình phản, đem danh hiệu của hắn từ bảng truy nã trên hơi xuống, tập thưởng Hứa Tĩnh, than thở Hứa gia cả nhà trung liệt.
Đón lấy, lại có ý chỉ xuống tới Côn Luân, phong Tây Vương Mẫu làm vì Vạn Giới tôn thần, Phong Sơn, Lục Ngô, Khai Minh các thần. Hưởng vạn giới đèn nhang. Lại sai người điều tra Tử Cương tiên quân một án, làm vì Tử Đồng tiên quân bình phản giải tội, phong Tử Đồng tiên quân là Tử Đồng Nguyên Quân.
Như vậy liên tiếp ý chỉ ban bố đi xuống, để người hoa mắt phẩm.
Chỉ là quái lạ chính là, liên quan tới Hứa Ứng, từ đầu đến cuối không có phong thưởng tin tức . Bất quá Tiên giới có người tinh tường vừa nhìn liền biết, Tiên đế là dự định trọng dụng Hứa Ứng, sở dĩ chậm chạp không có phong thưởng. Là bởi vì lần này phong thưởng, nhất định rất lớn, bởi vậy muốn đặc biệt thận trọng.
"Nói không chắc sẽ đem Lôi bộ Thiên Tôn vị trí, giao cho Hứa Ứng!" Có người suy đoán nói, "Đã như thế, Hứa gia cả nhà trung liệt, một môn song Thiên Tôn, tất là vô thượng vinh quang!"
Chỉ là lúc này Đế cung bên trong, Tiên Đế chí tôn lại không vui vẻ như vậy.
"Minh Tôn, đối với Thiên Tôn này sự kiện, ngươi làm quá mức rồi."
Đế cung bên trong, Trường Sinh đế ngồi nghiêm chỉnh, sau lưng đạo thụ cắm rễ ở Đại La đạo trường trong, đạo quả treo ở trên cây, rất là xanh tươi, chỉ là hắn đạo thụ trên cũng không phải là một cái đạo quả, mà là hai cái.
Hắn được đến Nhân sâm đạo quả, ăn xuống sau khi luyện thành rồi quả thứ hai đạo quả, thực lực tu vị cũng là tiến bộ thần tốc.
Chỉ là đế cung trong trừ hắn ra, còn có cái khác tám người, nữ có nam có, có lão có ấu, từng cái từng cái hơi thở dài lâu, đạo vận phi phàm.
Tám người này sau lưng cũng mỗi cái có đạo thụ cắm rễ ở Đại La đạo trường trong, căn cơ thâm hậu, xa không phải Thiên Quân có khả năng so với.
Trời có cửu thiên, trên chín tầng trời Đại La thiên.
Trường Sinh đế ở cửu thiên tầng thứ nhất, là Viêm Thiên đại đế. Trừ hắn ra, còn có Thương Thiên Thanh Hoa đế, Hạo Thiên Thải Vi đế, Huyền Thiên Phù Nguyệt đế, Quân Thiên Điêu Lâm đế, Biến Thiên Lư Hạp đế, Mật Thiên Cửu Mật đế, Chu Thiên Thái Tiêu đế, Dương Thiên Dương Long đế.
Đây là cửu thiên đại đế, từng cái ở tại chính mình cửu thiên đạo trường trong, lần này hiếm thấy tụ tập cùng một chỗ.
Ở cái này trên chín tầng trời, còn có Đại La thiên. Chỉ là Đại La thiên các vị cao nhân vẫn chưa hiện thân.
"Thiên Tôn năm đó cũng là Tiên đình người khai sáng một trong, có công Tiên giới xã tắc, lập xuống vô số công lao hãn mã, liền như vậy bởi vì Long đình việc mặt chết oan chết uổng, không khỏi để có công người tâm lạnh."
Chu Thiên Thái Tiêu đế là cái tóc bạc lão nhân, không nhanh không chậm nói, "Năm đó chúng ta khởi sự, làm vì giải cứu lê dân chúng sinh, lật đổ Ai đế Tiên đình bạo chính. Trong lúc này, thiên hạ bất kỳ người cũng không coi trọng chúng ta, cho là chúng ta là tự tìm đường chết. Thiên Tôn Nguyên Đạo Hải vốn là Tổ thần đệ tử, ở đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, gia nhập nghĩa quân. Sau đó Ai đế hoàn toàn bất đắc dĩ, chỉ được rời vị, Nguyên Đạo Hải thống khống chế thiên đạo, lập công rất lớn. Hắn tìm kiếm Long đình, cố nhiên có lỗi trước, nhưng cũng tội không đáng chết."
Phù Nguyệt đế là vị nữ tử, quanh thân ánh trăng mông lung, phảng phất che lại một tấm lụa mỏng mơ hồ có thể lấy nhìn thấy có giai nhân ngồi dưới ánh trăng bên trong, cung cừu, đội phong quan, mở miệng nói: "Thiên Tôn tiến vào Long đình, cũng là vì đột phá cảnh giới, làm sai chỗ nào?"
"Không sai."
Thanh Hoa đế cảm khái nói, "Như vậy một cái lão thần, liền như vậy chết đi, chết rồi còn muốn bị chụp lên phản tặc danh hào, để tiếng xấu muôn đời, khiến người lạnh tâm đau!"
Thải Vi đế, Khuyết Lâm đế mấy người dồn dập gật đầu
Cửu thiên đại đế ngăn được Tiên Đế chí tôn, ở Tiên giới cũng không phải là bí mật, lần này cửu thiên Thiên đế dắt tay nhau chạy tới, chính là muốn liền Thiên Tôn bị giết một chuyện. Hưng binh vấn tội
Tiên Đế chí tôn ngồi ở tôn vị trên, mặt không hề cảm xúc, nói: "Nguyên Đạo Hải thả ra Long đình xuất thế tin tức giả, lừa hơn hai vạn vị Tiên gia tiến vào Long đình chịu chết, một thân lòng muông dạ thú, mục đích chỉ là vì để Long tộc nguyên thần đoạt xá thất bại, để Long tộc rơi vào hắn chưởng khống, thậm chí muốn nắm giữ Long tộc viễn tổ. Hắn dẫn sói vào nhà, cho rằng có thể dựa này đến cướp đoạt ta Chí Tôn vị trí. Trẫm không tệ với hắn, quyền lực, địa vị, danh dự, hết thảy cho hắn, thậm chí ngay cả Thiên Đạo thế giới cũng yên tâm giao cho hắn chưởng khống!"
Hắn nhìn chung quanh một vòng. Nói: "Chín vị đạo hữu khi biết, Thiên Đạo thế giới là cái gì loại then chốt, trẫm như trước yên tâm giao cho hắn. Cứ việc ta biết các ngươi chín vị đứng ở sau lưng của hắn cho hắn chỗ dựa, nhưng ta như trước tùy ý hắn chưởng quản thiên đạo."
Hắn ánh mắt từ từ uy nghiêm đáng sợ: "Nhưng Nguyên Đạo Hải làm cái gì? Hắn e sợ cho người khác có thành tựu, lấy giả thiên đạo tạo Thiên đạo thần khí, tạo thiên thần cùng Thần vương, để phi thăng tiên nhân bởi vì thiên đạo khiếm khuyết mà công pháp thần thông có kẽ hở, lấy này chưởng khống bọn họ!"
Hắn tiếng nói dần dần mang theo phẫn nộ, lạnh lùng nói: "Kẻ này còn để phi thăng tiên nhân đến bái hắn, coi hắn là làm lão sư đến lạy! Nhân gian tiên nhân mới vừa tới đến Tiên giới, không lạy trẫm, không lạy cửu thiên, trước tiên bái hắn! Trẫm mới là vùng vũ trụ này cộng chủ! Nguyên Đạo Hải lòng muông dạ thú, rất rõ ràng hiện rõ!"
Mấy câu nói này nói năng có khí phách. Cửu thiên đại đế từng cái cau mày.
Cửu U đế thâm trầm nói: "Nguyên Đạo Hải có nhiều chỗ xác thực làm đến quá mức, nhưng hắn dù sao cũng là bản triều người khai sáng một trong, không thể liền như vậy vô duyên vô cớ bị giết. Ngươi nếu là nghĩ diệt trừ hắn, cũng chỉ cần trước tiên cùng chúng ta cửu thiên thương nghị. Không cùng cửu thiên thương nghị, liền tùy tiện sai người chém hắn, chúng ta cửu thiên còn gì là mặt mũi?" "Không sai."
Biến Thiên Lư Hạp đế nói, "Năm đó Tiên đình thành lập, ngươi là vô duyên đế vị, có công lao người, công lao so với ngươi lớn người, nhiều hơn nhiều. Chúng ta chín người lực bài chúng nghị, to lớn nâng đỡ, lúc này mới trợ ngươi leo lên đế vị. Từ cái kia sau khi liền lập xuống quy củ, cửu thiên ở Tiên đình bên trên. Chuyện này, bệ hạ hẳn là không quên chứ?"
Tiên Đế chí tôn nhẹ nhàng gật đầu. Nói: "Liên chưa từng quên, liên vẫn cảm tạ các vị đạo hữu giúp đỡ."
Dương Long đế nói: "Ngươi không có cùng chúng ta thương lượng vượt giới xử trí Nguyên Đạo Hải, vi phạm lời hứa năm đó. Dựa theo quy củ, chúng ta cửu thiên nên cho bệ hạ một điểm trừng phạt."
Tiên Đế chí tôn lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Tiên đình thành lập, đã có nhanh 60 vạn năm. Sáu mươi vạn năm trước định quy củ, từ lâu không đúng lúc. Quy củ này ta cảm thấy nên sửa lại một chút."
Hắn vừa dứt lời, Đế cung một mảnh xơ xác sát khí.
Cửu thiên chín đế sắc mặt nghiêm nghị, từng cái từng cái sau lưng đạo thụ bồng bềnh, đạo vận dài lâu, thậm chí bắt đầu xâm nhiễm Tiên đình thời không!
Đạo quả của bọn họ tỏa sáng rực rỡ, động chụp hư không, để hư không tạo vật, không ngừng sinh ra chút kỳ dị tiên đạo sinh vật, ô nhiễm Tiên đình!
Tiên Đế chí tôn ngồi ở ghế chí tôn trên, vẫn không nhúc nhích, nhàn nhạt nói: "Chư vị đạo huynh, hiện nay thời đại mới đạo hưng thịnh, các ngươi còn mặc thủ lề thói cũ, tu luyện Đại La tu luyện đạo quả, các ngươi này một bộ, đã quá hạn."
Lời vừa nói ra, đột nhiên Đế cung bên trong các loại đạo âm như hồng chung đại lữ giống như bạo phát, đạo âm dâng trào vang vọng, đinh tai nhức óc, xung kích đến Đế cung chia năm xẻ bảy!
Đế cung vòm trời phá nát, mặt đất nổ tung, cây cột ở đạo quang bên trong tan rã, chín tôn đại đế Đại La đạo trường trải ra, cùng nhau áp chế Tiên Đế chí tôn!
Tiên Đế chí tôn như trước ngồi ở tại chỗ, chưa từng nhúc nhích, đối với chín đại Đại La Kim Tiên áp chế chút nào cũng không để ở trong lòng!
Đột nhiên, xán lạn đạo quang bên trong, chín bóng người thứ tự mà lên, hướng về ngồi ngay ngắn bất động Tiên Đế chí tôn công tới!
Thời khắc này, tiên đạo gần như sôi trào, đạo quang ánh thấu cửu trùng thiên, thẳng tới Đại La thiên các cảnh!
Tiên Đế chí tôn giơ tay, nhanh như tia chớp đón nhận cửu thiên chín đế công kích, Trường Sinh đế kêu rên, thân bất do kỷ về phía sau bay đi, bịch một tiếng rơi vào chỗ ngồi của mình.
Hắn vừa giận vừa sợ, lần trước Ngũ Trang quan hành trình, hắn liền bị Tiên Đế chí tôn nắm tay nắm chặt tay như kéo một đứa bé đem hắn dắt về cây nhân sâm quả trước, để cho hắn ở một đám Đế Quân Thiên Tôn trước mặt xấu mặt.
Khi đó, hắn liền nhận ra được Tiên đế lực lượng thực sự khủng bố, sâu không lường được.
Bây giờ chín đế cùng xuất hiện, giao phong trong nháy mắt, hắn liền bị Tiên đế đuổi về tại chỗ, chỉ cảm thấy cái này trong một thời gian ngắn, Tiên đế thực lực tu vị dĩ nhiên lại lại lên một tầng nữa!
Hắn mới vừa hạ xuống, lại nghe oành một tiếng, Thanh Hoa đế sắc mặt đỏ lên rơi vào tại chỗ trên, hai tay run rẩy, hổ khẩu bạo liệt.
"Oành!"
Thải Vi đế bay trở về, thiếu nữ này dáng dấp nữ đế khóe miệng chảy máu, búi tóc tán loạn.
"Oành!"
Phù Nguyệt đế quanh thân mông lung ánh trăng bị phá, vị này nữ đế sắc mặt tái nhợt, quần áo có chút tán loạn, cũng ngã ngồi ở tại chỗ trên.
Oành oành oành, liên tiếp nổ vang truyền đến, Khuyết Lâm đế, Lư Hạp đế, Cửu Cương đế, Thái Tiêu đế cùng Dương Long đế trước sau bị trọng thương, từng cái thân bất do kỷ bay trở về tại chỗ.
Chín đế mới ngồi ở chỗ ngồi của mình, Thái Tiêu đế không nhịn được ho ra máu, để mọi người lẫm liệt.
Bọn họ là Đại La Kim Tiên, cùng Chí Tôn cảnh xem như là cùng một cái cảnh giới, năm đó đối mặt Tiên Đế chí tôn thì mỗi một người bọn hắn thực lực tu vị đều cùng Tiên Đế chí tôn không sai biệt lắm. Nhưng những năm này đi qua, không nghĩ tới tu vi của bọn họ chênh lệch dĩ nhiên như thế lớn, tựa như một đạo rãnh trời!
"Đã sớm nói cho các ngươi, không muốn tu luyện con đường cũ. Các ngươi hết lần này tới lần khác không nghe."
Tiên Đế chí tôn nhàn nhạt nói."Chín vị đạo huynh, con đường cũ từ lâu mục nát, các ngươi cùng ta chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn. Đối mặt cái loại này chênh lệch, chín vị còn muốn kiên trì năm đó định ra quy củ không?"
Trường Sinh đế các loại trong lòng người khiếp sợ không tên, từng cái đè xuống trong lòng rung động.
Lư Hạp đế nói: "Bệ hạ anh minh thần võ, ta chín người kính phục vạn phần, Thiên Tôn chết, chúng ta không còn hỏi đến chính là."
Hắn đứng dậy, hạ thấp người nói: "Xin cáo lui."
Cái khác tám người cũng dồn dập đứng dậy, hạ thấp người nói: "Xin cáo lui."
Tiên Đế chí tôn khẽ mỉm cười, đứng lên nói: "Ta đưa chín vị đạo hữu." "Không dám."
Chín đế dồn dập nói, "Bệ hạ xin dừng bước."
Tiên Đế chí tôn không có miễn cưỡng, nhìn theo bọn họ bay lên mà đi, hướng về cửu thiên mặt đi bọn họ đi tới Viêm Thiên trên, đột nhiên Cửu U đế thở dài, nói: "Không nghĩ tới thời gian ngắn như vậy, thành tựu của hắn cũng đã đạt đến trình độ như thế này, đuổi sát năm đó Thanh Huyền chứ?"
Mọi người sắc mặt đột biến, Thái Tiêu đế khí sắc có chút không tốt lắm, nói: "Không muốn nhắc tới cái tên đó!" Cửu U đế tâm thần tập trung cao độ.
Thái Tiêu đế lớn tuổi nhất, lần này cũng là bị thương nặng nhất, nói: "Minh Tôn mới thật sự là lòng muông dạ thú, hắn lần này giết gà tán khỉ, Thiên Tôn chỉ là con kia bị hắn giết chết dùng để cảnh cáo chúng ta con khỉ mà thôi. Lấy thực lực của chúng ta, đã không cách nào ngăn được hắn."
Phù Nguyệt đế thở dài, nói: "Biết hắn lòng muông dạ thú có thể làm sao? Chí Tôn cảnh thực sự quá mạnh mẽ. Hắn được đến Long tộc viễn tổ mảnh vỡ nguyên thần sau khi, tiến bộ quá nhanh!" Mọi người lặng lẽ.
Bọn họ cùng Tiên đế giao thủ, tuy rằng thời gian rất ngắn, trước sau bất quá một tức thời gian, bọn họ liền dồn dập suy tàn, nhưng cái này thời gian ngắn ngủi cũng để bọn họ nhìn ra Chí Tôn cảnh mạnh mẽ và đáng sợ!
Khuyết Lâm đế nói: "Minh Tôn đã không phải chúng ta có thể ứng phó đến. Kế sách hiện nay, chỉ có đi Đại La thiên trên. Nơi đó mới có có thể đối phó hắn người."
Mọi người chần chờ một thoáng, thật sự muốn ồn ào đến Đại La thiên trên sao?
Thái Tiêu đế quả quyết nói: "Minh Tôn chẳng qua là chúng ta nâng đỡ lên đảm nhiệm bề ngoài con rối, phụ trách quản lý Tiên giới. Cái này con rối bây giờ nghĩ muốn thoát khống chế, Đại La thiên đạo huynh, nhất định sẽ hết sức giúp đỡ!"
"Không sai, Đại La thiên trên đạo huynh, cũng không muốn nhìn thấy Minh Tôn thoát khỏi khống chế!"
"Ai cũng không nghĩ Tiên giới bên trong có cái thứ hai Thanh Huyền. . ."
"Không muốn nhắc tới hắn!"
Tiên Đế chí tôn đi ra khắp nơi bừa bộn Đế cung, sau lưng, rất nhiều rất nhiều Tiên giới thiên công bắt đầu cần mẫn khổ nhọc, trùng tu Đế cung. Chuyện như vậy tuy rằng ít có phát sinh, nhưng Tiên giới thiên công rất sớm liền làm tốt dự án, bởi vậy đều đâu vào đấy.
Tiên Đế chí tôn nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy Thiên hải đã trải qua sơ bộ hình thành quy mô, hùng vĩ vô biên, xa xa, lúc ẩn lúc hiện Thiên Uyên hiện lên, còn mông lung, khó có thể dòm ngó toàn cảnh.
Đạo kia Thiên Uyên quảng đại vô lượng, nuốt Thiên hải nước, Thiên Uyên sâu không thấy đáy, không thể đo lường.
Dù là đối với hắn bực này tồn tại tới nói, Địa Tiên giới vẫn có rất nhiều hắn không biết bí mật, chưa bóc trần.
Hắn nhìn hướng phía dưới ầm ầm sóng dậy Địa Tiên giới, cảm xúc dâng trào, thấp giọng nói: "Tiên giới, có mà lại chỉ có thể có một cái Chí Tôn, đó chính là trẫm! Trẫm quyền lực, ai cũng không thể nhúng tay, ai cũng không thể chia sẻ!"
Giang sơn bao la, ai không muốn đem mảnh này nhiều rộng lớn giang sơn nắm giữ ở tay?
"Quái lạ, tại sao lại không tính được tới Hứa Ứng?"
Tiên đế khẽ cau mày, đoạn thời gian gần đây, hắn tính toán Hứa Ứng, đều là tính mơ mơ hồ hồ.
Hắn nghĩ tính Hứa Ứng có hay không lĩnh ngộ ra mười đại động thiên hợp nhất ảo diệu, có hay không cảm ứng được Thái Nhất động uyên, nhưng tính ra đến đều là không có. Có lúc hắn giải toán còn có thể gặp phải không tên quấy rầy, như là nơi sâu xa trong vũ trụ truyền đến tạp âm, vừa giống như là hỗn độn bên trong thác loạn tin tức, rất là quái lạ.
Đặc biệt là là mấy ngày gần đây, mỗi khi hắn giải toán Hứa Ứng thì quấy rầy liền càng ngày càng mạnh, để cho hắn buồn bực mất tập trung
"Lẽ nào bên cạnh hắn có thần toán trợ hắn?"
Tiên Đế chí tôn tâm nói, "Chỉ là, cõi đời này chẳng lẽ còn có người sức tính toán không kém ta?"
Đột nhiên, phía dưới lại có thế giới sáp nhập, trùng kích cực lớn để Thiên hải kịch liệt rung chuyển, nước biển trào lay động lúc, chỉ thấy một mảnh cổ lão cực kỳ bến phà, đến hiện ra
Ở cái kia bến phà dưới, là vô lượng Bất Diệt linh quang tạo thành một viên cực lớn đầu rồng. Đầu rồng vô cùng to lớn, hiện thân lúc, linh quang trực thấu Tiên giới, hình thành xán lạn quang vân, ép thẳng tới cửu tiêu thiên ngoại!
Ở cái kia đầu rồng trong miệng, từng chiếc từng chiếc quy mô lớn lao tàu đắm như ẩn như hiện. Quy mô kinh người!
Tiên Đế chí tôn không khỏi thay đổi sắc mặt vội vã bấm chỉ giải toán, nhưng đối mặt tại cái kia viên đầu rồng ấn tính không ra bất kỳ đồ vật!
"Toà này bến phà, đến cùng đi về nơi nào?"
Thiên đạo tổ đình bên trong, rồng lớn ở Tổ thần giúp đỡ xuống, dần dần đem nguyên thần vỡ tan vị trí bù đắp, chỉ là trong thời gian ngắn vẫn không thể cùng người ra tay đánh nhau, bằng không liền có nứt toác nguy hiểm.
Mấy ngày nay, hắn trong lúc rảnh rỗi, không ngừng tế luyện Long chung, Long chung bản thể là Chuông lớn, bị hắn tế luyện đến càng ngày càng mạnh.
Chuông lớn không nhịn được, tăng lên tráng lên lá gan, quát lên: "Long gia dừng tay! Ta là pháp bảo Luyện khí sĩ tu luyện thành Bảo Tiên Nhân, ngươi như vậy tế luyện ta, không phải ta tu luyện được đến, chẳng phải là xấu ta tu hành?"
Rồng lớn nói: "Thân thể ngươi xương yếu, ta nếu là cùng người động thủ, người khác đem ngươi đánh nứt ra rồi, ta cũng theo chơi trứng."
Chuông lớn thấy hắn không dám làm gì mình, lá gan càng lớn, nói: "Ta tu thành Bảo Tiên Nhân, tương lai là muốn chứng đạo. Ngươi đây là mèo ngốc làm bừa, xấu đạo cơ của ta!
Rồng lớn cười nói: "Ngươi là Bảo Tiên Nhân, nhưng đầu tiên ngươi là pháp bảo. Ta tế luyện ngươi, ngươi chỉ có thể tu luyện càng nhanh. Ta đem ngươi luyện thành Bất Diệt linh quang hình thành Chuông lớn, chứng đạo đối với ngươi mà nói chính là ung dung."
Chuông lớn ngẩn ngơ, run giọng nói: "Long gia, ta cũng có thể hóa thành Bất Diệt linh quang?"
Rồng lớn nói: "Nếu là không thể đem ngươi luyện thành bất diệt Linh thể, ta chẳng phải là lúc nào cũng có thể sẽ bị người giết chết? Đúng rồi, Hứa Ứng hẳn là đến Nhân Gian giới chứ?"
Long chung nhìn hướng về màn trời, chỉ thấy Hứa Ứng bay đi cái kia viên tia sáng, lóe lên lóe lên, so với mấy ngày trước đây sáng ngời rất nhiều.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39