Chương 571: Bắn Thành Một Mảnh
Đồng Hạo nghe vậy, không khỏi lộ ra nét mừng.
Tiên hạc thấy thế, thật dài mỏ chim chống ở một bên, nói nhỏ: "Như vậy ta khoảng cách thay thế Đạo tổ, cũng là càng gần rồi một bước."
Hứa Ứng đi tới quang minh cùng hắc ám giao giới, tự biết chính mình là đạo thể, nhất định phải áp chế chính mình Thiên đạo khí tức, mới có thể đi vào trong đó, bằng không thì sẽ gặp phải Táng cản trở.
Hắn thôi thúc Vô Lậu Kim Thân, đừng nói Thiên đạo khí tức không cách nào tiết ra ngoài, thậm chí ngay cả trong bóng tối mục nát chi khí cũng khó có thể chui vào trong người hắn!
Vô Lậu Kim Thân chia làm bên trong khóa cùng ở ngoài khóa, bên trong khóa là đóng kín tự mình, để cho mình tất cả thậm chí sinh mệnh lực đều sẽ không tiết ra ngoài, sẽ không già nua sẽ không tử vong, ở ngoài khóa là hình thành đối ngoại phong tỏa, ngoại tại hết thảy đều không cách nào xâm lấn, đạt đến vạn pháp bất xâm mức độ!
Ngộ Không đạo nhân liền là bởi vì khai sáng môn công pháp này, mới có thể ở Thái Thượng động uyên khe lớn trước bảo vệ tự thân, ngồi bất động sáu mươi, bảy mươi vạn năm lâu dài cũng không từng tử vong.
Hứa Ứng thành tựu cứ việc không sánh được Ngộ Không đạo nhân, thế nhưng trải qua nhiều như vậy đánh đập cùng Tử Tiêu kiếp lôi mài giũa, hắn Vô Lậu Kim Thân trình độ, cũng đuổi sát Ngộ Không đạo nhân vừa vào Thái Thượng động uyên lúc.
Hắn đi vào trong bóng tối, vẫn chưa kinh động bất luận người nào, liền phảng phất một cái không có bất kỳ thực chất u linh, dễ dàng liền chọc tới.
Tiến vào trong bóng tối một khắc đó, hắn chỉ cảm thấy trong bóng tối có một loại kỳ lạ lực lượng hướng mình tập kích mà đến, nỗ lực từ 108,000 cái lỗ chân lông chui vào trong cơ thể chính mình, mục nát đạo pháp của chính mình.
Không trung còn lúc ẩn lúc hiện truyền đến Đạo khóc âm thanh, ở mênh mông trong bóng tối không rõ khởi nguồn.
Xa xa núi lớn chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra đường viền, trên núi tựa hồ có người.
Hứa Ứng đến gần lúc nhìn lại, trên núi thân thể cực lớn, rách nát, chồm hỗm ở đỉnh núi, lấy quái điểu tư thái hướng về hắn nhìn tới.
Đó là một cái Táng.
Thân thể của hắn bên trong mọc ra rất nhiều rất nhiều chi tiết hình đồ vật, nối liền với nhau, dường như hai tấm thủng trăm ngàn lỗ cánh.
Hắn còn có thể miễn cưỡng nhìn ra khi còn sống là Nhân tộc, chỉ là Thúy nham đối với hắn tạo thành rất lớn ảnh hưởng, thậm chí thay đổi hắn sinh lý kết cấu!
Quanh năm sinh sống trong bóng tối, hắn con mắt có vẻ rất lớn, chính trừng trừng nhìn đến gần Hứa Ứng.
Hắn nhìn Hứa Ứng, hơi nghi hoặc một chút, tựa hồ tại suy tư Hứa Ứng chủng loại. — — Vô Lậu Kim Thân gia trì dưới, Hứa Ứng không có bất kỳ khí tức gì tiết ra ngoài, dưới cái nhìn của hắn lại như một cái hoạt động hình người tảng đá.
Đột nhiên, quanh người hắn tầng tầng Đạo cảnh trải ra, cuồn cuộn hung khí phả vào mặt, trong khoảnh khắc liền có sáu tầng Đạo cảnh bao trùm này tòa núi cao, trực tiếp đem Hứa Ứng nhét vào hắn Đạo cảnh trong!
Hắn Đạo cảnh trong tối om om một mảnh, bên trong truyền đến thê thảm Đạo khóc, đột nhiên một tấm cực lớn khuôn mặt đột phá bóng tối, xuất hiện ở Hứa Ứng trước mặt!
Mặt chu vi có tinh tế dường như lông chim chi tiết hình vật, trôi tới trôi lui.
Hắn mở ra cái miệng lớn như chậu máu, trong miệng che kín nhúc nhích răng nhọn, phát ra bén nhọn chói tai Đạo khóc!
Đạo khóc tiếng từ Hứa Ứng da thịt mặt ngoài hướng về hắn thân thể trong chui vào, ăn mòn cơ thể hắn, nhưng mà Hứa Ứng đã sớm đem tự thân đóng kín, trong ngoài phong tỏa, Đạo khóc tiếng chỉ có thể đem làn da của hắn mặt ngoài ép ra từng cái từng cái tinh tế lỗ nhỏ , căn bản không cách nào tiến vào trong cơ thể hắn!
Táng rống lên chốc lát, ngậm miệng, trong bóng tối dò ra đến to lớn mặt quay chung quanh Hứa Ứng trái phải đi khắp, trừng mắt không thành tỉ lệ mắt to, cẩn thận quan sát Hứa Ứng nhất cử nhất động.
"Táng là có trí khôn!"
Hứa Ứng trong lòng cả kinh, cùng này con Táng nhìn nhau. Hắn từ Táng mắt to bên trong, nhìn thấy cái này sinh vật cổ quái đang suy tư!
"Có trí khôn, nhưng không cao." Hứa Ứng tâm nói.
Táng cảm thấy được Hứa Ứng có chút kỳ quái, như là sinh vật, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác lại không phải sinh vật.
Hắn đối với Hứa Ứng mất đi hứng thú, co rút lại Đạo cảnh, trở lại đỉnh núi trên.
Hứa Ứng đứng dậy, tiếp tục đi đến phía trước. Đột nhiên, con kia Táng từ đỉnh núi quỷ mị đập tới, hắn khớp xương bàn tay lớn hướng về Hứa Ứng chộp tới, trên người vô số chi tiết hình vật vào đúng lúc này mở ra!
Hứa Ứng gồ lên võ đạo thần thông, triển khai Chiến Thần Bát Pháp thức thứ chín, Phá Thiên, đón nhận đòn đánh này. — — ở trong bóng tối chỉ có võ đạo loại này trụ cột nhất phương thức công kích mới có thể vận dụng, cái khác thần thông ngoại trừ Thái Nhất kim kiều ở ngoài, rất ít có uy lực!
Vô Lậu Kim Thân cũng thuộc về võ đạo, là số ít có thể lấy ở trong bóng tối vận dụng pháp môn.
Hắn không có Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất loại kia hùng hồn tu vị, Liễu Quán Nhất có thể đối kháng bóng tối áp bức, hắn chỉ có thể dựa vào võ đạo thần thông đến đối kháng bóng tối, đối kháng Táng loại này kỳ lạ sinh linh!
"Đùng!"
Một người một Táng từng cái kêu rên, Táng khí thế bị nghẹt, về phía sau bay ngược mà đi, lại hạ xuống đến đỉnh núi, Hứa Ứng thì bị hắn đòn đánh này sức mạnh lớn áp bức đến thân hình về phía sau trượt đi, trượt ra hơn mười dặm mới ngừng lại thân hình.
Con kia Táng lực lượng ở trong cơ thể hắn vỡ bờ, trùng kích hắn 108,000 cái lỗ chân lông, một phần lỗ chân lông dừng không được, xì xì hướng ra phía ngoài tan mất dư thừa khí huyết.
Hứa Ứng vội vàng thôi thúc Vô Lậu Kim Thân, đóng kín tất cả khiếu huyệt, luyện hóa Táng xung kích đến hắn sức mạnh trong cơ thể.
chờ hắn khí huyết bình tĩnh lại, đột nhiên bốn phía truyền đến sàn sạt âm thanh, Hứa Ứng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy từng con từng con Táng chẳng biết lúc nào xuất hiện ở hắn phụ cận, từng đôi xem kỹ mắt to nhìn kỹ hắn, như là từng con dáng dấp cùng nhân loại tựa như cú mèo, chỉ là so với cú mèo lớn hơn rất nhiều.
Những thứ này Táng cấu tạo cũng không giống nhau, có như lúc trước cái kia Táng giống như mọc ra chi tiết hình vật, có thì lại hướng về lăng mộ bên trong Táng mọc ra huyết quản hình vật.
Hứa Ứng còn nhìn thấy có thân thể mọc ra vô số đường nét, ở phía sau cấu kết hình thành con rối người khổng lồ Táng.
Còn có Táng từ trong thân thể mọc ra cái khác vũ khí, hồ hình trường đao, trái phải các có một thanh.
Còn có Táng mỗi một khối cột sống đều mọc ra một cái thật dài cốt thương, hướng về hai bên tản ra, tựa như sau lưng cắm đầy cờ xí lão tướng quân.
Những thứ này Táng xem kỹ hắn, vừa mới bọn họ cảm ứng được Hứa Ứng khí huyết, nhưng hiện tại khí huyết đột nhiên tiêu tan, chỉ có Hứa Ứng người này hình vật đứng ở chỗ này, không có bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu.
Hứa Ứng lặng yên bước chân, đi về phía trước, nỗ lực từ hai con Táng trong lúc đó xuyên qua.
Táng đối với hắn rất là hiếu kỳ, thế nhưng là không có trực tiếp ra tay công kích, tùy ý hắn đi xuyên qua.
Đột nhiên, một con Táng thăm dò tính hướng về Hứa Ứng vỗ một cái, Hứa Ứng thân hình lóe lên, tách ra đòn đánh này, nhưng động tác này lại như là nhen lửa một nồi dầu hỏa, chỉ nghe ong ong ong tiếng vang không dứt bên tai, trong khoảnh khắc vây nhốt Hứa Ứng tất cả Táng, đem tự thân Đạo cảnh trải ra!
Cái kia mục nát Đạo cảnh bóng tối cực kỳ, Đạo khóc tiếng âm u quỷ dị, không ngừng kích thích Hứa Ứng da thịt mặt ngoài, nỗ lực xuyên phá hắn Vô Lậu Kim Thân!
Hứa Ứng nói thầm một tiếng may mắn, nếu không phải hắn hai tháng này mượn Tử Tiêu kiếp lôi oai rèn luyện Vô Lậu Kim Thân, e sợ giờ khắc này đã bị những thứ này Táng phá Kim thân, chết oan chết uổng!
Trong bóng tối, có Táng kéo tới, Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi thân hình phiêu nhiên mà lên, tách ra chưởng lực của đối phương, nhưng sau một khắc con kia Táng sau lưng móc câu giống như đuôi quét tới, sắc bén móc hướng về hắn thân thể trát xuống!
Hứa Ứng không tránh kịp, lập tức thôi thúc đạo thể, cứng rắn chống đỡ móc câu.
Hắn bị chấn động đến mức bay ra hơn mười dặm, nhưng mà vẫn là chưa từng từ những thứ này Táng Đạo cảnh bên trong thoát thân.
Hứa Ứng thôi thúc Vô Lậu Kim Thân, cật lực luyện hóa trong cơ thể dị loại sức mạnh, trong lòng cảm giác nặng nề. Theo lý mà nói hắn bay ra đồng thời tự nhiên cũng từ các Táng Đạo cảnh trong phi ra, nhưng hắn như trước ở vào Đạo cảnh bên trong, điều này nói rõ hắn bay ra đồng thời, những kia Táng cũng ở di động, để cho hắn trước sau nơi tại chính mình Đạo cảnh bên trong!
"Chẳng trách Liễu đạo huynh nói những thứ này Táng vô cùng vướng tay chân, hắn cửu tử nhất sinh mới từ Táng trong tay chạy trốn!"
Hứa Ứng ổn định thân hình đồng thời, cái khác Táng công kích cũng theo nhau mà tới, Hứa Ứng thôi thúc Chiến Thần Bát Pháp, trước người sau người, trái trái phải phải, tựa như một người dài ra bảy, tám cánh tay, gắng đón đỡ Táng công kích!
Vô Lậu Kim Thân nắm giữ đối ứng với nhau võ đạo thần thông, gọi là Đấu Chiến Thắng Pháp, là Ngộ Không đạo nhân chiến đấu pháp môn. Chỉ là Ngộ Không đạo nhân chỉ truyền thụ Hứa Ứng Vô Lậu Kim Thân, vẫn chưa đem Đấu Chiến pháp môn truyền thụ cho hắn.
Võ đế Thẩm Lạc Chiến Thần Bát Pháp ứng đối Luyện khí sĩ tự nhiên là điều chắc chắn, ứng đối bình thường tiên nhân cũng không rơi xuống hạ phong, nhưng ứng đối Táng loại này kỳ dị sinh linh, liền giật gấu vá vai.
Hứa Ứng cường chống chúng Táng, rất nhanh liền thân trúng mấy chiêu, trong cơ thể đầy rẫy khuấy động lực lượng, Vô Lậu Kim Thân trong lúc nhất thời không cách nào luyện hóa.
"Oành! Oành! Oành!"
Hắn chịu đòn số lần càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc, liền thấy thân thể thổi phồng giống như bắt đầu bành trướng, lại trống lại trướng, thân thể càng ngày càng cao lớn.
Đột nhiên, Hứa Ứng 108,000 cái lỗ chân lông bắt đầu xì hơi, xì xì vang vọng, đem trong cơ thể dư thừa lực lượng hóa thành khí huyết bài ra ngoài thân thể.
Vây công Hứa Ứng Táng ngây người, trong giây lát như là nổi cơn điên giống như, điên cuồng hướng về Hứa Ứng công tới!
Hứa Ứng lại từ bắt đầu bành trướng, thân thể lỗ chân lông xì xì vang vọng, không ngừng thải khí.
Hắn giận tím mặt, nỗ lực phản kích, nhưng mà hiệu quả không phải rất lớn, bị chúng Táng đánh cho sưng mặt sưng mũi. Sự phản kháng của hắn mạnh biết bao liệt, chịu đòn thì có nhiều tàn nhẫn.
Nhưng hắn Vô Lậu Kim Thân thực sự cường đại, dù là chúng Táng liên thủ, tập hợp tất cả Táng Đạo cảnh trấn áp, cũng không có thể phá hắn Vô Lậu Kim Thân.
Hứa Ứng ra sức phản kháng, nỗ lực giết ra khỏi trùng vây, nhưng hắn chém giết ba ngày ba đêm, cũng không có thể giết ra ngoài.
Những kia Táng quay chung quanh hắn đánh ba ngày ba đêm, cũng không có thể phá hắn Vô Lậu Kim Thân.
Lại qua một lúc lâu, đột nhiên một con Táng xoay người rời đi, thân hình biến mất ở sâu trong bóng tối, cái khác Táng thấy thế, hơi làm chần chờ, cũng ném mất Hứa Ứng, từng cái từng cái trốn đi thật xa.
"Đến đánh nha!" Hứa Ứng kêu lên, hướng về trong đó một con Táng truy sát tới.
Con kia Táng đối với hắn tránh không kịp, liên tục bỏ chạy.
Trong bóng tối, xa xa vài con bộ xương trắng ngơ ngác mà nhìn tình cảnh này, sau một chốc, Hứa Ứng giết trở về, xông hướng cái này vài con bộ xương trắng.
Càng xa xôi, vài con Táng dừng lại, dồn dập quay đầu, hướng về cùng Hứa Ứng đánh thành một đoàn bộ xương trắng đám người ném lấy đồng tình ánh mắt.
Bộ xương trắng là không thể ở hạo kiếp bên trong vượt qua đi Thái cổ cường giả, những thứ này khô lâu ở trong bóng tối địa vị thấp hơn, không có bảo lưu Đạo cảnh, cũng không có đạo hạnh, chỉ có thể phát ra Đạo khóc, dựa vào đáng thương xương trắng chiến đấu.
Rất nhanh, Hứa Ứng liền đem những thứ này bộ xương trắng thu thập một trận, đứng dậy hướng về đánh chính mình ba ngày ba đêm Táng phóng đi.
Những kia Táng thấy thế, đã sớm chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Trong bóng tối, một cái hình người bóng tối bóng người lặng yên vô tức đuổi tới Hứa Ứng, hiếu kỳ nhìn tình cảnh này, thấp giọng nói: "Tiểu tử này đang làm gì?"
Bị lưu vong đến vùng vũ trụ này hắc vực người, ai mà không đối với Táng nhức đầu không thôi, ai dám chủ động đi trêu chọc Táng?
Nhưng một mực Hứa Ứng chịu đòn không nói, còn chủ động đi truy sát Táng, làm hắn cũng không khỏi trố mắt không ngớt.
"Yêu phụ Quỳnh Thai chẳng trách sẽ vừa ý hắn."
Bóng tối bóng người lặng yên vô tức đuổi tới Hứa Ứng, "Tiểu tử này xác thực có chỗ bất phàm. Yêu phụ Quỳnh Thai thích nhất như vậy tiểu bạch kiểm!"
Hứa Ứng truy đuổi một lúc lâu, lại gặp phải cái khác Táng, những kia Táng thấy tiểu tử này như thế hoành, liền lại xông tới.
Vài ngày sau, phụ cận Táng đều biết bóng tối nơi bên trong đến một cái mới vật chủng, chịu đòn sau khi liền sẽ bành trướng xì hơi, nhưng làm sao cũng đánh không chết, hơn nữa sẽ đuổi theo chính mình dính chặt lấy, dễ dàng không trêu chọc được.
Hứa Ứng ở trong bóng tối pha trộn mười mấy ngày, dần dần, bất kể là Táng vẫn là bộ xương trắng, cũng không tới trêu chọc hắn. Mặc dù gặp phải Hứa Ứng, bọn họ cũng sẽ tránh ra thật xa.
Hứa Ứng ở trong bóng tối du lịch, quan sát Táng cùng xương trắng phương thức sống, phát hiện bộ xương trắng thuộc về cái này giản dị xã hội tầng dưới chót, kém nhất địa vị. Mà Táng nhưng là xã hội này nhỏ lãnh chúa, có chính mình lãnh địa, cái khác Táng xâm lấn chính mình lãnh địa thì bọn họ cũng sẽ khai chiến, đánh thắng được liền lưu lại, trở thành một gia tộc đứng đầu, đánh không lại liền sẽ bị trục xuất.
Hứa Ứng đi vào một con Táng lãnh địa, dự định cẩn thận quan sát hắn, con kia Táng nổi giận, cùng hắn đánh bốn ngày bốn đêm, cuối cùng rất bất đắc dĩ xác thực định Hứa Ứng một gia tộc đứng đầu gia đình địa vị.
Bóng tối bóng người rất xa nhìn kỹ tình cảnh này, tâm nói: "Hắn lại đang làm gì? Tiểu tử này, đều là để người đoán không ra. Yêu phụ Quỳnh Thai chính là yêu thích những thứ này làm cho nàng nhìn không thấu tiểu bạch kiểm!"
Hứa Ứng quan sát này con Táng nhất cử nhất động, đem hắn nghiên cứu triệt để, tâm nói: "Táng cái này loại sinh vật, xác thực là có trí khôn sinh vật. Xem ra trong bóng tối xác thực có khác một bộ thiên địa đại đạo quy tắc ở vận hành."
Hắn rời đi cái này "Nhà", con kia bị hắn vứt bỏ Táng thê oán nhìn hắn đi xa, phát ra từng trận ngắn ngủi Đạo khóc tiếng.
"Nơi này có thiên địa đại đạo, có thiên địa đại đạo liền nói rõ thiên đạo bị áp chế, kỳ thực là đạo xung đột."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, trải qua thời gian dài như vậy tìm tòi, hắn rốt cục có thể xác định trong bóng tối có khác một loại thiên đạo vận hành, loại này Thiên đạo bất đồng tại Nhân Gian giới thiên đạo, cực kỳ mạnh mẽ, bởi vậy sửa thay đổi trời đất vận hành quy tắc, tạo thành Đạo khóc.
"Những kia không có trực tiếp chết ở hạo kiếp bên trong cường giả, bọn họ bị loại này dị thường thiên đạo ăn mòn xuống, từ từ bị đồng hóa, biến thành Táng cái này loại sinh vật."
Hứa Ứng thấp giọng nói, "Mà loại này dị thường thiên đạo đầu nguồn, chính là Thúy nham!"
Địa Tiên giới Thúy nham, ghi chép công pháp, mà Nhân Gian giới Thúy nham, ghi chép lại là đại đạo!
Hai khối Thúy nham, tác dụng không giống.
"Địa Tiên giới Thúy nham trên công pháp, lẽ nào ứng nên phối hợp Nhân Gian giới Thúy nham đại đạo đến tu luyện?"
Hứa Ứng đột nhiên xuất hiện ý niệm như vậy.
Lẽ nào đây mới là Thúy nham chân tướng?
Xảo chính là, Yêu tổ đem ( Thúy Nham Thạch Khắc ) tặng cho hắn, Tử Vi hậu chủ thì lại đem Hạo Thiên đế phiên dịch ( Thái Nhất Khai Ngộ ) cũng truyền cho hắn!
Thái Nhất Khai Ngộ, là Hạo Thiên đế đối với Thúy Nham Thạch Khắc phiên dịch, tuy rằng chỉ phiên dịch một chút, nhưng đã là có thể lấy tu luyện tới Diệu Cảnh công pháp!
"Nếu là ta có thể được đến Nhân Gian giới Thúy nham đại đạo, như vậy chẳng phải là là có thể phiên dịch Thúy Nham Thạch Khắc?"
Hứa Ứng ngơ ngác đứng ở nơi đó, không nhúc nhích. Sau một chốc, đột nhiên vui sướng quát to một tiếng, hướng về xa xa chạy đi.
"Yêu phụ Quỳnh Thai, yêu thích như vậy thần kinh hề hề tiểu bạch kiểm sao?" Bóng tối bóng người hiển lộ hành tích, nhìn Hứa Ứng rời đi phương hướng, thấp giọng nói.
Đột nhiên, hắn trong lòng sinh ra ý nghĩ, hướng về nhân gian bến phà phương hướng nhìn lại: "Hắc vực bên trong đến rồi những người khác!"
Nhân gian bến phà, Tổ thần ra sức bò lên bờ, ngửa mặt nằm ở bên bờ, vù vù thở dốc, trong tay còn mang theo một cái Long chung. Bọn họ ở linh quang sông dài bên trong giãy dụa gần ba tháng, rốt cục sống đi tới Nhân Gian giới.
Mặc dù là Tổ thần, cũng có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác vui mừng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40