Chương 426: Tạo Hóa Thần Tú, Gân Khu Thánh Thể
Kim Hà kiếm quân không khỏi choáng váng, chỉ thấy luôn luôn cùng mình bất hòa Thiên ma chúng, lại phần phật một cái vọt tới, bảo vệ Quy Đạo ngọc bàn các cái phương vị.
Kim Hà kiếm quân biết nhân phẩm của chính mình, đại để là Quỷ khư bên trong bết bát nhất một cái.
Dù là Thứ Chín tiên vương, Ngũ Tuyệt tiên vương như vậy người sa cơ lỡ vận, cũng có một đám người theo đuổi, thành lập Phong Loan lĩnh cùng Điệp Thúy cốc.
Còn có Tiên giới cường giả lôi kéo bọn họ, hứa cho bọn họ chỗ tốt.
Dù là cùng hung cực ác như mê vụ bên trong âm ảnh, cũng thu được vạn vạn ngàn ngàn tiên thi trung thành, được đến bọn họ ủng hộ, trở thành Thi Quỷ tiên vực chi chủ.
Dù là tội ác đầy trời như Thiên ma chúng, cũng rất rất nhiều Thiên ma tụ tập cùng một chỗ, ủng hộ Thiên Ma chí tôn.
Chỉ có chính mình cơ khổ thương đình, tuy rằng như trước là Tiên đình hạ hạt Tiên quan, có Kiếm Quân danh hào, nhưng kì thực người cô đơn, ở Quỷ khư bên trong chưa bao giờ bị người tiếp đãi.
Không nghĩ tới, lần này Thiên ma chúng lại trào tiến lên, trợ giúp chính mình!
"Chư quân."
Trong lòng hắn cực kỳ cảm động, hối hận chính mình năm đó đi tới nơi này thì hướng về phía Thiên ma chúng trừng mắt mắt lạnh!
"Không có quan hệ gì với ngươi, thật tốt đánh nhau." Thiên Ma chí tôn nhìn ra tâm tư của hắn, hướng về hắn nói.
Kim Hà kiếm quân nhất thời tỉnh ngộ, lập tức thôi thúc Kim Hà kiếm, nghênh chiến mê vụ âm ảnh.
Hai người rất sớm trước cũng đã là oan gia đối đầu, từ trước Kim Hà kiếm quân luôn có thể ép mê vụ âm ảnh một đường, thậm chí có thể lấy ở cho mượn Kim Hà kiếm tình huống xuống cũng có thể lấy duy trì không bại.
Nhưng lần này mê vụ bên trong cái kia âm ảnh mượn Quy Đạo ngọc bàn khôi phục một chút đạo liên, thực lực tăng mạnh!
Hai người thế cuộc nghịch chuyển, lần này đổi làm Kim Hà kiếm quân ở thế công của hắn xuống khổ sở chống đỡ.
Vạn ngàn đạo lông đỏ từ mỗi cái phương hướng đâm tới, dù là Kim Hà kiếm khí cũng không thể phòng vệ tất cả thi lông.
Mà trong sương mù, cái kia cực lớn âm ảnh vẫn không có hiện thân, chỉ có cây già rễ cái giống như cánh tay dò tới, thô to cực kỳ, cách rất xa khoảng cách, liền tìm được Kim Hà kiếm quân trước mặt!
Mà ở âm ảnh nơi sâu xa, có kinh người ánh sáng đang rung chuyển,
Phảng phất bên trong che giấu một cái do đại đạo tạo thành đạo trường, mơ hồ trong lúc đó, hình như có tuyệt thế thần nhân ở trong đó tụng niệm đạo lý của chính mình, giảng giải đạo pháp thần thông!
Hình ảnh này, càng có mấy phần Chí Tôn khí thế!
"Người chết, cũng muốn làm Chí Tôn?"
Kim Hà kiếm quân cười lạnh một tiếng, kiếm quang như cầu vồng, đẩy ra tầng tầng lông đỏ, tế lên Kim Hà kiếm phá không mà đi, đâm thẳng cái kia thi vụ bên trong đạo trường!
Thi vụ đạo trường trong, cái kia tuyệt thế thần nhân tựa hồ nổi giận, thô to rễ vòng vèo cánh tay dò ra, liên tục hướng về Kim Hà kiếm quân chém xuống.
Kim Hà kiếm quân liên tiếp mấy chục đòn, bị chấn động đến mức không ngừng lùi lại!
Đột nhiên, Thiên Ma chí tôn lắc mình đi tới bên cạnh hắn, trầm giọng nói: "Đổi!"
Kim Hà kiếm quân không chút nghĩ ngợi, rút kiếm liền đi, Kim Hà kiếm khí nghênh chiến cái kia như nước thủy triều vọt tới Thi vương Thi tiên Quỷ tiên.
Hắn Kim Hà kiếm khí mới vừa rồi bị thi vụ âm ảnh trấn áp, hiện tại lại rực rỡ hào quang, kiếm khí dường như Kim Hà cuốn tới, đem từng tôn Thi vương Thi tiên đạo trường, Đạo vực công phá!
Vừa nãy Thiên ma Đế Quân, Nguyên Quân mấy người chịu đựng áp lực thực lớn, hắn giết tới trước mặt, để Thiên ma chúng áp lực lớn giảm.
Đột nhiên, quần thi phun trào, một chiếc rách rách rưới rưới lâu thuyền đón kiếm khí bay tới, cái kia lâu thuyền trên đứng trăm nghìn vị chết trận Tiên giới tướng sĩ, cầm đầu tiên thi khí tức cường đại, dĩ nhiên không kém gì Kim Hà kiếm quân!
"Chúng ta năm đó cũng là trung liệt nghĩa sĩ, không so ngươi Kim Hà kiếm quân kém!"
Cái này tiên thi đau thương căm giận gần chết, thanh âm rất nặng sang sảng, tế lên một cái La Thiên ô lớn, ngăn trở vạn ngàn kiếm khí tập kích, vừa ngự trước thuyền tiến vào, cười lạnh nói, "Chúng ta làm vì Tiên giới chính thống, quyết chiến Ma vực, chết khổ người biết bao chi chúng? Kim Hà, ngươi xem chúng ta trên thân vết thương!"
Cái này Thi quân uy phong lẫm lẫm, đại đạo: "Trên người chúng ta thương, là ma vực kẻ địch cho chúng ta tạo thành vết thương trí mệnh! Hiện tại, ngươi kiếm thương, cùng kẻ địch vết thương trí mệnh đồng dạng xuất hiện ở chúng ta trên thi thể!"
Kim Hà kiếm quân Kiếm tâm thông minh, thấu triệt như mỹ ngọc giống như, nguyên bản căn bản không cho lay động.
Thế nhưng hắn khổ sống tại cái này lạnh lẽo nơi, ngoại trừ muốn trấn áp Thi Quỷ tiên vực ở ngoài, còn phải đề phòng Thiên Ma tiên vực Thiên ma chúng.
Bởi vậy hắn không dám chém tới chính mình đạo tâm trong tạp chất, giờ khắc này, đạo tâm của hắn bên trong lương tâm chưa mẫn, càng là do cái này Thi quân lời nói này, mà dẫn đến chính mình kiếm tâm dao động.
Kiếm tâm dao động, kiếm đạo của hắn sông dài cũng chuyển động theo dao động, xuất hiện các loại kẽ hở.
Cái này Thi quân lập tức giá thuyền vượt qua kiếm đạo sông dài, tiến quân thần tốc, giết tới Quy Đạo ngọc bàn trước mặt.
Kim Hà kiếm quân đang muốn ngăn cản, cái này Thi quân quát to: "Ngươi không phải nghĩa sĩ!"
Kim Hà kiếm quân như tao ngộ đòn nghiêm trọng.
Thiên ma Đế Quân, Nguyên Quân mấy người vội vàng ngăn cản, nhưng cái này Thi quân không muốn sống giống như hướng về Quy Đạo ngọc bàn bên trong phóng đi, lâu thuyền bị đánh cho rách rách rưới rưới, từng cái Thi tiên bị đánh cho nát vụn, nhưng phá thuyền vẫn là bỏ qua mọi người, nhảy vào Quy Đạo ngọc bàn trong!
Kim Hà kiếm quân đạo tâm tổn thất lớn, phòng ngự trận tuyến nhất thời xuất hiện kẽ hở, cái khác tiên thi chen chúc mà đến, dù là Thiên ma Đế Quân mấy người liều mạng chống đối, cũng không chịu được tiên thi số lượng thực sự quá nhiều.
Ngăn ngắn chốc lát, liền có mấy trăm cụ tiên thi phá tan bọn họ phong tỏa, nhảy vào Quy Đạo ngọc bàn.
Bọn họ nhảy vào mâm ngọc không vì cái gì khác, chỉ vì giết chết Hứa Ứng!
Người tinh tường vừa nhìn liền biết, Hứa Ứng nhảy vào đạo mâm ngọc trước, Quy Đạo ngọc bàn không chỉ khôi phục Thi Quỷ tiên vực thiên địa đại đạo, hơn nữa khôi phục tiên thi tự thân luyện thành đạo tắc đạo liên, chữa trị Đạo vực đạo trường.
Nhưng từ khi Hứa Ứng nhảy vào Quy Đạo ngọc bàn sau khi, cái này mâm ngọc liền chỉ khôi phục Tiên vực thiên địa đại đạo, hiển nhiên, tất cả những thứ này đều là Hứa Ứng ở mâm ngọc bên trong phá rối!
Bọn họ nhảy vào mâm ngọc, nhanh chóng rơi xuống dưới, ngoại trừ không có Thiên Huyễn chân nhân chủ nhân truy sát, cái khác cơ bản cùng Hứa Ứng tao ngộ như thế.
Từng cái tiên thi, từ vạn ngàn bên trong thế giới xuyên qua, tốc độ càng lúc càng nhanh , tương tự cũng nhìn thấy thế giới khác nhau, không giống đại đạo, vạn ngàn phong cảnh, rung một cái liền qua.
Đợi đến cái kia xuyên qua dày đặc đến mức tận cùng lúc, đột nhiên tất cả thế giới biến mất, chỉ còn dư lại một đoàn thanh khí, đem bọn họ tất cả mọi người bao bọc. Bất luận trước người là Tiên vương vẫn là Tiên quân, hoặc là chỉ là nho nhỏ Nhân tiên, Địa tiên, Thiên tiên, đều xuất hiện ở cái này đoàn thanh khí trong.
Bọn họ vào đúng lúc này, đồng thời chạm tới Tạo hóa chi khí, Quy Đạo ngọc bàn cái này đến cái pháp bảo bản nguyên, chính là cái này đoàn Tạo hóa chi khí.
Bọn họ chạm tới cái này đoàn khí lúc , tương tự cũng như Hứa Ứng như thế, cảm nhận được cái kia bỗng nhiên vạn đạo càng phát cảnh tượng, cảm nhận được Thi Quỷ tiên vực các loại không trọn vẹn thiên địa đại đạo, cảm nhận được Quy Đạo thần kỳ.
Bọn họ cảm giác mình có một loại đắc đạo mà thăng hoa cảm giác kỳ diệu, cái cảm giác này như là mình cùng Tạo hóa chi khí kết hợp lại, hòa làm một thể, không còn phân lẫn nhau!
"Không nên bị cái này đoàn khí che đậy!"
Cái này Thi quân khi còn sống dù sao là Tiên quân, có thể cùng Kim Hà kiếm quân sánh vai cùng nhau tồn tại, rốt cục ở thân thể tan rã non nửa lúc tỉnh lại, vội vã lạnh lùng nói, "Tất cả mọi người hết thảy tỉnh lại!"
Nhưng mà không có cái nào tiên thi nghe được hắn, tất cả Thi tiên Thi vương đều chìm đắm đang cùng Tạo hóa chi khí dung hợp với nhau tươi đẹp trong.
Cái kia chiếc từ lâu rách rách rưới rưới lâu thuyền, phảng phất ngâm ở tính ăn mòn cực mạnh chất lỏng trong, ngăn ngắn chốc lát liền tan rã hơn nửa.
Trên thuyền, từng tôn Thi vương Thi tiên cùng Quỷ tiên, trong khoảnh khắc liền thân thể tan rã, mắt thường có thể thấy từ thi thể biến thành xương trắng, lại từ xương trắng hóa thành hư vô.
Cả chiếc thuyền cũng biến mất không còn tăm hơi, ngoại trừ cái này Thi quân, cái khác Thi tiên Thi vương Quỷ tiên, hết thảy chỉ sót lại một chút bất diệt linh quang.
Đó là bọn họ bất diệt chân linh, chịu đến trong thiên địa một luồng kỳ diệu lực lượng cảm hoá, từ Quy Đạo ngọc bàn bên trong tung bay mà đi.
Cái này Thi quân trong lòng một mảnh lạnh lẽo, cái này cũng là một loại hợp đạo, nhưng đánh đổi lại cực kỳ nặng nề.
"Nhất định phải giết thiếu niên kia!"
Hắn ra sức ở Tạo hóa chi khí trong bơi lội, rốt cục nhìn thấy Hứa Ứng.
Xác thực nói, hắn nhìn thấy chính là Hứa Ứng bất diệt chân linh, như là một cái mười bốn tuổi thiếu niên, trên người trơn bóng linh lợi, không ngừng một tia, toàn thân phảng phất quang.
Bất quá, từ này bất diệt chân linh bên trong chẳng những có máu thịt sinh sôi, không ngừng có hồn phách tái diễn, cùng Tạo hóa chi khí một bên đối kháng, vừa dung hợp.
Cái này Thi quân nhìn thấy Hứa Ứng trong cơ thể nhảy nhót trái tim, từ trái tim kéo dài ra mạch máu hướng đi tứ chi ngũ thể, mơ hồ có thể lấy nhìn thấy tay chân đường viền.
Hắn còn có thể nhìn thấy xương cốt đang thong thả sinh trưởng, ngũ tạng lục phủ ở từ từ hình thành!
Đây là thân thể tái tạo quá trình, bất diệt chân linh kết hợp Tạo hóa chi khí lực lượng, tuyệt diệu khó tả.
"Chính là người này, hỏng rồi chúng ta báo thù đại kế!"
Cái này Thi quân ở Tạo hóa chi khí bên trong ra sức bơi lội, hướng về Hứa Ứng nhào tới, thân thể của hắn đang dần dần tan rã, đạo trường, đạo liên, thần thức, nguyên khí, các loại tất cả, đều đang dần dần cùng hóa thành Tạo hóa chi khí.
Hắn nguyên thần cũng thuận theo giải thể, hóa thành Tạo hóa chi khí một phần.
Hắn bơi tới Hứa Ứng bên người, chỉ còn dư lại một bộ xương cốt.
Xương cốt nhào về phía Hứa Ứng, lập tức xoẹt rải rác, bay xuống quá trình trong, hóa thành từng tia từng sợi thanh khí hoà vào Tạo hóa chi khí bên trong, lại khó phân ra cái nào một tia là hắn.
Hứa Ứng bị bộ kia xương cốt chạm đụng một cái, từ hợp đạo trạng thái bên trong tỉnh lại.
Vừa nãy một khắc đó, hắn dựa vào Quy Đạo ngọc bàn lực lượng, chỉnh lý Huyền Hoàng cảnh thiên địa đại đạo, cùng đại đạo kết hợp lại.
Hắn hợp đạo cùng vừa nãy vị kia Thi quân hợp đạo bất đồng, hắn ở Quy Đạo ngọc bàn bên trong, ở Tạo hóa chi khí bên trong, hòa kỳ quang, đồng kỳ trần, mới có thể mượn Quy Đạo ngọc bàn lực lượng, cùng Huyền Hoàng cảnh thiên địa đại đạo kết hợp lại.
Đương nhiên, hòa kỳ quang đồng kỳ trần tiền đề là, tỏa nhuệ, giải phân!
Nếu là không có bất diệt chân linh chống đỡ Tạo hóa chi khí ăn mòn đồng hóa, nếu là Hứa Ứng không có tiền kỳ không ngừng co rút lại, bảo toàn tu vị, như vậy hắn kết cục cùng vị kia Thi quân như thế.
Hắn trước tiên tỏa Tạo hóa chi khí nhuệ, giải Tạo hóa chi khí cùng mình phân tranh, mới có thể cùng Tạo hóa chi khí đem cùng, thậm chí bất tri bất giác, nắm giữ Quy Đạo ngọc bàn một phần công dụng.
Huyền Hoàng cảnh thiên địa đại đạo thức tỉnh, mà những kia Thi vương Thi tiên không thể khôi phục lại khi còn sống đỉnh cao, chính là Hứa Ứng! Vận chuyển Quy Đạo ngọc bàn cùng Tạo hóa chi khí đạo lực, tạo thành kết quả.
Bên ngoài, càng nhiều Thi tiên Thi vương phá tan Thiên ma Đế Quân cùng Kim Hà kiếm quân phòng thủ, nhảy vào Quy Đạo ngọc bàn.
Nhưng mà Quy Đạo ngọc bàn lại như là một cái động không đáy, nhìn như không lớn, nhưng bất luận vọt vào bao nhiêu Thi tiên Thi vương Thi quỷ, cũng không thấy đem cái này mâm ngọc lấp kín.
Rõ ràng mâm ngọc thoạt nhìn liền mấy chục mẫu to nhỏ, thậm chí còn không bằng có Thi vương một cái quan tài lớn, nhưng một mực đi vào bao nhiêu biến mất bao nhiêu, không có một cái có thể bò ra ngoài!
Cỡ này tình hình, không chỉ Thiên ma Đế Quân các loại trong lòng người sợ hãi , liền ngay cả những kia xung kích tới Thi vương Thi tiên cũng phạm vào chần chờ.
Ngọc Hồ chân nhân vẫn ẩn núp ở Quy Đạo ngọc bàn bên, bất cứ lúc nào chuẩn bị lẻn vào mâm ngọc, thấy tình hình này, cũng án binh bất động.
Hồ Thiên Chứng Đạo kinh không hổ là ẩn núp thứ nhất công pháp, hắn trốn ở chỗ này đã lâu, bất luận Thiên ma Đế Quân các loại Thiên ma chúng, vẫn là Kim Hà kiếm quân, cùng với những kia vọt tới Thi quân Thi vương cũng không có thể phát hiện hắn.
"Cái này mâm ngọc có gì đó quái lạ, đi vào sống không thấy người chết không thấy xác, chỉ sợ tình cảnh cực kỳ không ổn!"
Ngọc Hồ chân nhân nghĩ tới đây, đột nhiên thoáng nhìn xa xa có một bóng người, trong lòng khẽ nhúc nhích, lúc này tiềm tung đi qua. Cái kia bóng người chính là Thiên Huyễn chân nhân!
Giờ khắc này Thiên Huyễn chân nhân cũng không dám tới gần Quy Đạo ngọc bàn, miễn cho bị người khác giết chết. Ở đây trong, thực lực tu vị vượt qua hắn nhân vật nhiều không kể xiết.
Hắn chỉ là một giới Thiên tiên, thực tại bé nhỏ không đáng kể.
Đột nhiên, Ngọc Hồ chân nhân xuất hiện sau lưng hắn, sắc mặt âm trầm nói: "Thiên Huyễn đạo hữu , có thể hay không nói chuyện?"
Thiên Huyễn chân nhân thân thể căng thẳng, nhưng lập tức lại thanh tĩnh lại, cười nói: "Biết gì nói nấy."
Ngọc Hồ chân nhân nói: "Cái này mâm ngọc bên trong đến cùng là cái gì? Vì sao nhiều như vậy nhân vật mạnh mẽ tiến vào bên trong, hết thảy chưa có trở về?"
Thiên Huyễn chân nhân lắc đầu nói: "Không biết, cảm tình nhạt!"
Thiên Huyễn chân nhân vội vàng nói: "Nhưng ta biết, chủ nhân nhà ta đã từng đã tiến vào trong đó, trở về từ cõi chết."
Ngọc Hồ chân nhân sắc mặt đột biến, hắn tuy rằng không biết Thiên Huyễn chân nhân nói tới chủ nhân là ai, nhưng Thiên Huyễn chân nhân là Tiên đình Đông môn Đô cấm lang, tốt xấu là Tiên đế môn hạ.
Hắn trên danh nghĩa là xem cửa lớn, nhưng cửa phía nam Tứ đại thiên vương không phải là xem cửa lớn?
Bởi vậy Ngọc Hồ chân nhân suy đoán, Thiên Huyễn chân nhân chủ nhân, tất cùng Đế cung có quan hệ!
Hơn nữa, Quy Đạo ngọc bàn xuất hiện niên đại cực kỳ cửu viễn , sau đó liền biến mất không thấy, đại biểu chủ nhân đoạt được Quy Đạo ngọc bàn đã rất lâu.
Từ đoạt được bảo vật này, tu luyện đến nay, cũng không có thể hoàn toàn luyện hóa mâm ngọc, thậm chí tiến vào bên trong suýt chút nữa chôn thây ở mâm ngọc bên trong, cái này liền cực kỳ khủng bố!
"Thay lời khác chính là nói, Hứa Ứng cái kia mầm tai hoạ, cũng chết ở mâm ngọc bên trong?
Ngọc Hồ chân nhân ngẩn ngơ, đột nhiên vui vẻ lên, ha ha cười nói: "Lão phu phụng Nguyên Quân mệnh lệnh hạ giới, nhiệm vụ chính là, một là diệt trừ Hứa Ứng cái này mầm tai hoạ, hai là bắt lấy cái kia mở ra Tiên giới động thiên người. Hiện tại hai chuyện này đều làm thỏa đáng, ta cũng có thể lấy ngẫu nhiên gặp mấy cái giai nhân, đàm luận một tràng vong niên luyến, mang theo rất nhiều mỹ quyến trở về Tiên giới, tiêu dao tự tại!"
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên Thi Quỷ tiên vực khắp nơi tuôn ra đạo quang, đạo lực tràn ngập, trong lúc nhất thời thiên hoa loạn trụy, mà dâng lên kim tuyền!
Mà ở Thi Quỷ tiên vực phía trên, gió cuốn mây trào, bầu trời kịch liệt xoay tròn, một tầng động thiên bỗng nhiên mở ra, gào thét hướng phía dưới mà đến, cùng Quy Đạo ngọc bàn liên kết!
"Tiên giới động thiên. . . Toà thứ năm Tiên giới động thiên!"
Ngọc Hồ chân nhân ngẩn ngơ, sau đó liền thấy cái kia Quy Đạo ngọc bàn phía trên, một người chậm rãi bay lên, trên người trơn bóng linh lợi, chính là miếng vải mảnh đều không có mặc.
Chính là Hứa Ứng!
Cái kia Tiên giới động thiên chính treo sau lưng Hứa Ứng!
Không chỉ có như vậy, một toà lại một toà Tiên giới động thiên lần lượt mở rộng, cùng Tiên giới liên kết, cuồn cuộn Tiên linh chi khí trong khoảnh khắc rót vào Hứa Ứng quanh thân, để trong cơ thể hắn tỏa ra lóa mắt đạo quang càng thêm xán lạn chói mắt.
Trong lúc nhất thời, Hứa Ứng trở thành mảnh này Huyền Hoàng cảnh đạo trường chói mắt nhất tồn tại.
"Tốt xấu mặc bộ quần áo." Thiên ma Nguyên Quân giơ tay che khuất mắt, ngón tay trỏ ngón tay giữa giang rộng ra, lộ ra hai con sáng loáng con ngươi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42