Chương 831: Xin Mời Thông Thiên Tế Kiếm
Hứa Ứng vốn là chính là hung đồ, động bất động liền càng ngày càng bạo, chỉ là đi tới Bỉ Ngạn sau, cường giả như rừng, lúc này mới trở nên ngoan ngoãn một ít.
Hiện tại Linh Hư tử hai lần hướng về hắn xuất đao, diễu võ dương oai, để cho hắn cũng không khỏi mắt lộ ra hung quang.
Trường đao như luyện, sáng ngời cực kỳ, lúc trước Linh Hư tử xuất đao, ánh đao chiếu rọi chỗ, vạn vật đều biến. Ba tháng không gặp, hắn lại lần nữa xuất đao, không cần ánh đao chiếu rọi, vạn vật liền điên cuồng biến hóa!
Tạo Hóa đạo lực bao phủ chỗ, phảng phất liền đại địa cũng có sự sống, trên mặt đất kim thạch cây cỏ, cũng dồn dập sống lại, cung cấp Linh Hư tử lực lượng!
Thậm chí ngay cả giữa bầu trời nhật nguyệt, cũng hóa thành có sinh mệnh quái vật khổng lồ, đem thái âm thái dương lực lượng cuồn cuộn không ngừng vọt tới, truyền vào trong đao!
Hắn cái này một đao uy năng, vượt qua từ trước quá nhiều!
Từ trước hắn một đao chém xuống, liền bị Hứa Ứng song chỉ kẹp lấy, Hứa Ứng cong ngón tay búng một cái, liền có thể đem hắn đẩy lui.
Mà hiện tại hắn trường đao đi tới, Hứa Ứng cũng nhận ra được nguy hiểm.
"Đạo chủ trùng tu, thực lực tu vị tăng lên, thực sự quá nhanh!"
Hứa Ứng trong cơ thể Hồng Nguyên vận chuyển, chín đạo nhất thống, đạo lực trút xuống tại trên lòng bàn tay, nhưng thấy càn khôn điên đảo, trên dưới phải trái, hoàn toàn xoay chuyển!
Vừa mới Linh Hư tử cái kia một đao là chém về phía đầu của hắn, hiện tại thì lại biến thành từ dưới lên kéo tới. Mặc dù là Linh Hư tử cũng biến thành đầu dưới chân trên!
Hứa Ứng chưởng lực hướng phía dưới, đón nhận ánh đao, chưởng cùng đao va chạm trong nháy mắt, bàn tay của hắn lại bị cắt ra một đạo miệng lớn, bất quá vết thương lập tức hợp lại, không có nửa điểm đạo huyết chảy ra!
Cái kia Tạo Hóa thần đao đùng đùng phá nát, Linh Hư tử bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, khen: "Hứa Ứng, ngươi quả nhiên thật tài tình, đáng giá ta vận dụng toàn lực!"
Hứa Ứng sắc mặt âm trầm: "Toàn lực?"
Hắn tiến lên trước một bước, nhấc xoay tay một cái, liền tựa như biển Hỗn độn từ bầu trời rơi rụng, hướng về Linh Hư tử nghiền ép mà đến!
Linh Hư tử trong lòng cả kinh, gồ lên một thân đạo lực, giơ tay gắng đón đỡ, mới vừa tiếp xúc một sát na, bị ép tới một thân xương cốt rung động đùng đùng.
Hắn gào thét một tiếng, đạo lực gia trì tự thân, nhất thời thân thể càng ngày càng rộng lớn, càng ngày càng hùng tráng, tu hành không phải lực đạo, nhưng lực lượng lại có một không hai, mạnh mẽ nâng lên Hứa Ứng chưởng lực!
Hai chân của hắn cơ thịt không ngừng nhô lên, lại nhô lên, hai tay cơ thịt càng là như rồng quay quanh, lúc trước còn là một tuấn tú nam tử, hiện tại tựa như cùng đương đại cường đại nhất thần ma!
Dù là Thần Ma đại đạo quân, so với cũng có rất nhiều không kịp!
Cái này chính là Tạo Hóa đạo lực gia trì tự thân diệu dụng nơi, tập tạo hóa lực lượng làm một thể, có thể so với Thần Ma nhị đạo.
Hứa Ứng khom người cúi đầu, thần thông Thương Khung bạo phát, vạn ngàn đạo thần thông oanh đến!
Linh Hư tử há mồm quát ầm, sau đầu Tạo Hóa động uyên bên trong, vạn ngàn Tiên gia bảo vật bay ra, nhiều là đao thương kiếm kích phủ việt câu xiên loại hình pháp bảo, còn có Phi hoàng thạch, mũi tên loại hình vật, bay ra một sát na liền ủng có sự sống, trên dưới bay lượn, đón nhận thần thông Thương Khung!
Hắn triển khai, dĩ nhiên cũng là đại đạo Cực cảnh, gọi là Tạo Hóa cực cảnh!
Hứa Ứng thần thông Thương Khung cùng hắn pháp bảo trận thế va chạm, thời không chôn vùi, Linh Hư tử trong miệng ho ra máu, bay ngược mà đi.
Hứa Ứng đấm ra một quyền, nhất thời Linh Hư tử bốn phía không gian nứt ra, trong phút chốc vạn ngàn cái nắm đấm từ phương hướng khác nhau hướng về hắn đánh tới!
Linh Hư tử sau đầu Tạo Hóa động uyên bên trong quang mang lấp lóe, đột nhiên từng cái Linh Hư tử nhảy ra, từng cái chống đối, đem đòn đánh này tiếp xuống.
"Hứa Ứng, để ngươi mở mang kiến thức một chút chân chính Tạo hóa chi đạo, cái gì gọi là đại đạo cùng thân!"
Từ cái kia Tạo Hóa động uyên trong phi ra Linh Hư tử số lượng càng ngày càng nhiều, dồn dập phi thân lên, hướng về Hứa Ứng nhào tới.
Đột nhiên, chỉ thấy một đạo cực kỳ sáng ngời vòng Luân hồi cắt ra thời không, đem tất cả Linh Hư tử hết thảy nhét vào trong luân hồi!
Luân hồi xoay tròn, từng cái Linh Hư tử dồn dập hướng về trong luân hồi rơi xuống, trong khoảnh khắc từng cái Linh Hư tử lần lượt chôn vùi!
"Tạo hóa chi đạo, bên trong che giấu Số Mệnh chi đạo, ta có đại khí vận gia thân, không rơi luân hồi!"
Linh Hư tử chân thân thôi thúc Số Mệnh chi đạo, hóa thành trường đao, lấy yếu thắng mạnh, dĩ nhiên bổ ra vòng Luân hồi, nhảy ra ngoài!
"Chém ngươi khí vận!"
Hứa Ứng cong ngón tay búng một cái, kiếp vận đạo lực bắn nhanh ra, xuyên thủng Linh Hư tử thân thể, Linh Hư tử trong lòng hoảng loạn, chỉ cảm thấy chính mình thiên chuy bách luyện Số Mệnh chi đạo không còn sót lại chút gì!
"Ta một đời trước tuy là Đạo chủ, nắm giữ Đạo chủ kinh nghiệm, nhưng cái này một thế dù sao còn chỉ là Bất Hủ, không cách nào cùng hắn chống lại. Vẫn là đi trước là tốt nhất!"
Linh Hư tử thả người nhảy một cái, xa xa bỏ chạy.
"Muốn đi?"
Hứa Ứng thân thể một cung một trương, thân thể dĩ nhiên trưởng thành đến đỉnh thiên lập địa trình độ, năm ngón tay giang rộng ra, liền thấy vạn vạn bên trong thời không hướng về trong tay hắn rút lại!
Linh Hư tử quay đầu nhìn lại, trong lòng ngơ ngác, nhưng thấy Hứa Ứng trong tay liền phảng phất một cái hủy diệt tất cả Hồng Nguyên, Tịch diệt đạo lực ở trong đó điên cuồng xoay tròn, xoắn nát tất cả!
Hắn nơi thời không cũng bị lôi kéo, hướng về Hứa Ứng trong tay rơi xuống!
"Tịch Diệt đại đạo! Hắn luyện thành Tịch Diệt đại đạo! Ta sẽ bị luyện hóa!"
Hắn ra sức phi hành, nhưng mà khoảng cách Hứa Ứng càng ngày càng gần, mắt thấy liền muốn rơi vào Tịch diệt hồng nguyên bên trong thân tử đạo tiêu, bỗng nhiên một dấu bàn tay cấp tốc bay tới, cùng Hứa Ứng bàn tay tầng tầng va chạm một cái!
Hứa Ứng thân thể hơi rung nhẹ, lòng bàn tay Hồng Nguyên chôn vùi, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Tiên thiên chín đạo bên trong Hồng Mông đại đạo!"
Đạo kia chưởng ấn bên trong chất chứa chính là Hồng Mông đạo lực, Hồng Mông tịch hỗn độn, diễn vô cực, uy lực cực mạnh, Hứa Ứng Tịch diệt hồng nguyên cũng bị đối phương lấy Hồng Mông đạo lực chôn vùi, người đến thực lực, so với Linh Hư tử mạnh hơn rất nhiều.
Một đạo màu phấn nhạt bóng người bay tới, kéo Linh Hư tử, lui về phía sau, cùng Hứa Ứng kéo dài khoảng cách.
"Hứa đạo hữu, Linh Hư tử nhiều có đắc tội, mong rằng Hứa đạo hữu bất kể hiềm khích lúc trước!"
Người kia là cái cô gái, váy dài như liên buông xuống, đi lại lúc, không nhìn thấy bước chân, hình thái liền tựa như hoa sen nở rộ, cực kỳ rực rỡ.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Lại là một cái Thiên cảnh người, nghĩ đến cũng là Thiên cảnh Đạo chủ."
Hắn còn không nguyện cùng Thiên cảnh Đạo tôn trở mặt, lúc này kiềm chế trong lồng ngực sát khí, nói: "Linh Hư tử vô duyên vô cớ hai lần hướng về ta xuống tay, chiêu pháp độc ác, hận không thể lấy tính mạng của ta, nếu không phải ta còn có chút bản lĩnh, liền muốn chết ở trong tay của hắn. Bất kể hiềm khích lúc trước, ta còn không có đại độ như vậy . Bất quá xem ở cô nương phần trên, tha cho hắn lần này."
Linh Hư tử đang muốn nói chuyện, oa một tiếng miệng lớn thổ huyết.
Cái kia váy sen cô gái thấy thế, vội vã kiểm tra hắn đạo thương, không khỏi khẽ cau mày. Linh Hư tử đạo thương rất là phiền phức, hắn dù chưa bị Tịch diệt hồng nguyên nuốt chửng, lại bị Tịch Diệt đại đạo xâm nhập trong cơ thể, lưu lại không nhỏ mầm họa.
Hắn đạo thương hại không chỉ dừng lại tại đây, còn có Kiếp Vận đại đạo tạo thành thương thế, gọt đi Linh Hư tử ở khí vận bên trên tu vị, cho Tạo Hóa đại đạo tạo thành không nhỏ tổn thương.
Ngoài ra, trong cơ thể hắn còn lưu lại có Hỗn độn chi khí.
"Ngươi không có chuyện gì trêu chọc Hứa Ứng làm cái gì?"
Váy sen cô gái cũng không biết nên như thế nào phá giải những thứ này đạo thương, xem Hứa Ứng thái độ, chắc chắn sẽ không giúp Linh Hư tử chữa thương, nhưng cũng may Linh Hư tử trong lúc nhất thời còn không có tính mạng chi ngu.
"Linh Hư tử, ngươi rời đi trước." Váy sen cô gái nói nhỏ.
Linh Hư tử áp chế thương thế, tàn nhẫn mà trừng Hứa Ứng một chút, thả người rời đi.
Váy sen cô gái tiến lên, áy náy nói: "Linh Hư tử xử sự lỗ mãng, ta thế hắn hướng về Hứa đạo hữu bồi cái không phải."
Hứa Ứng vẫn chưa ngăn cản, liền tiếp nhận rồi nàng thi lễ, nói: "Đạo huynh xưng hô như thế nào? Lại là làm sao biết Hứa mỗ?"
Váy sen cô gái cười nói: "Thiếp thân Cung Tiệp Huyên, đạo hào Liên Xu. Hứa đạo hữu tên, sớm ở Thiên cảnh đại đạo thức tỉnh ban đầu, ta cũng đã từ Đạo tôn nơi đó có nghe thấy. Sau đó Đạo tôn truyền pháp, ta đi tới đó nghe giảng, lại nghe được Hứa đạo hữu đi tới Thiên cảnh cùng Đạo tôn biện pháp luận đạo, cho nên đối với Hứa đạo hữu khắc sâu ấn tượng."
Hứa Ứng a một tiếng: "Thì ra là như vậy. Cung cô nương, nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện. Cung cô nương năm đó là Đạo chủ?"
Cung Tiệp Huyên lắc đầu nói: "Cũng không phải là Đạo chủ. Ta tu luyện Hồng Mông đại đạo, cũng không tới kịp chứng đạo Đạo chủ, liền bị hóa đi một thân tu vị, chỉ có đạo hạnh."
Hai người dắt tay nhau mà đi, rời đi nơi đây, Hứa Ứng dò hỏi: "Bất Hủ cảnh cũng có thể lấy ở thiên địa đại đạo thức tỉnh lúc phục sinh sao?"
Cung Tiệp Huyên cười nói: "Tự nhiên có thể lấy. Bất Hủ giả, thân cùng đạo đồng, đại đạo cùng thân. Đại đạo thuỷ triều rút thì thiên địa đại đạo đều tùy theo mà hóa thành hư ảo, Bất Hủ giả cũng không thể ngoại lệ. Đợi đến đại đạo thủy triều lên, thiên địa đại đạo khôi phục, Bất Hủ giả cũng sẽ tùy theo mà phục sinh."
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, hỏi ra bản thân nghi hoặc, nói: "Thiên cảnh đại đạo thức tỉnh, các ngươi tu vị đều có thể tùy theo mà khôi phục, như vậy lại làm gì muốn tới đến Bỉ Ngạn tu hành? Bỉ Ngạn dù sao muốn so với Thiên cảnh hung hiểm rất nhiều."
Cung Tiệp Huyên nói: "Đạo tôn nói, trứng gà không thể thả ở một cái rổ bên trong, nếu là bốn Đại đạo chủ cùng nhau đi tới Thiên cảnh, Thiên cảnh người đều phải chết. Bởi vậy Đạo tôn để chúng ta tiến vào Bỉ Ngạn tu hành. Huống hồ biết người biết ta trăm trận trăm thắng, chúng ta tiến vào Bỉ Ngạn, cũng có thể lấy hiểu rõ Bỉ Ngạn đạo pháp tiến cảnh."
Hứa Ứng bừng tỉnh, gật đầu liên tục.
Cung Tiệp Huyên nói: "Hứa đạo hữu đạo pháp tiến bộ thần tốc, nghe nói Đạo tôn cùng ngươi luận đạo thì đạo pháp của ngươi thành tựu còn không là làm sao cao minh, không nghĩ tới như thế ngắn thời gian trôi qua, ngươi tu vị thực lực thì đã cao đến trình độ như thế này, khiến người khâm phục."
Hứa Ứng khiêm tốn nói: "Nếu không phải Đạo tôn chỉ điểm, ta cũng không đến nỗi như vậy tăng nhanh như gió. Đạo tôn giáo hóa chi ân, Hứa Ứng, suốt đời khó quên."
Cung Tiệp Huyên cười nói: "Đạo tôn thương tài như mạng, cầu tài như khát, nhìn thấy ngươi thiên phú cực cao, tự nhiên là dốc lòng chỉ điểm."
Nàng dừng một chút, nói: "Thân phận ta khá là mẫn cảm, liền không cùng đạo hữu nói chuyện nhiều, cáo từ."
"Cáo từ." Hứa Ứng khom người.
Hai người chia tay, từng cái đi xa.
Cung Tiệp Huyên quay đầu lại, xa xa nhìn hướng về Hứa Ứng rời đi phương hướng, mày ngài cau lại, thấp giọng nói: "Hứa Ứng tiến cảnh nhanh như vậy, đạo pháp bay lên, khó tránh khỏi sẽ đem hắn biết đạo pháp, truyền tới Tam giới bên trong đi. Tam giới, sẽ trở thành Thiên cảnh một cái khác Bỉ Ngạn sao?"
Hứa Ứng từ biệt Cung Tiệp Huyên sau khi, sắc mặt biến ảo không ngừng, trù trừ chốc lát, bỗng nhiên thay đổi phương hướng, không có đi cái kế tiếp khu vực cấm tìm kiếm Thái Nhất đại đạo quân, mà là hướng về Bích Du cung mà tới.
Bích Du cung cũng không tại Đạo Kỷ thiên, mà là ở Bỉ Ngạn thế gian biên thuỳ thiên ngoại, vị trí xa xôi, là lạnh lẽo nơi.
Hứa Ứng đi tới Bích Du cung ở ngoài, chỉ thấy toà này Bích Du cung bị sát phạt chi khí bao phủ, cực kỳ dầy cộm nặng nề, hiển nhiên những năm này được Bỉ Ngạn kiếp vận ảnh hưởng, Sát phạt chi đạo cũng từ nước lên thì thuyền lên.
Hứa Ứng khom người nói: "Thông Thiên đạo huynh, Hứa Ứng cầu kiến."
Cung cửa mở ra, cao gầy cao to áo xanh đạo nhân đi ra, nghiêm túc thận trọng, nói: "Hứa đạo hữu hiếm thấy tới gặp cố nhân, xin mời."
Hứa Ứng theo hắn đi vào trong cung, chỉ thấy cái này trong cung mát mẻ, không có mùi khói lửa, hiển nhiên chỉ có lão đạo này một người định cư ở đây.
Hứa Ứng dò hỏi: "Đạo huynh gần đây có hay không ra ngoài qua?"
"Chưa từng đi ra ngoài."
Thông Thiên đạo nhân nói, "Ta không cần đi ra ngoài, thiên hạ sát phạt hướng đi, khó có thể giấu diếm được tai mắt của ta. Cái này Bỉ Ngạn kiếp vận sâu nặng, sát phạt nổi lên bốn phía, Đạo chủ cũng khó tránh khỏi thân ở kiếp trong, kiếp vận khó tiêu, sớm muộn muốn lên sát kiếp. Ta làm cái này Sát phạt đạo chủ, nên tọa trấn ở đây, vì tương lai làm chuẩn bị."
Hắn đánh giá Hứa Ứng một chút, khẽ cau mày, nói: "Hứa đạo hữu, ngươi sát phạt thành đạo, những năm gần đây nhưng không thấy tiến bộ. Bây giờ ta Sát đạo hưng thịnh, ngươi phải lĩnh ngộ cái này vũ trụ xơ xác sát khí chi khí, mới có thể lại tiến thêm một bước."
Hứa Ứng bái tạ nói: "Đa tạ chỉ điểm. Tiểu đệ lần này tới, có cái yêu cầu quá đáng."
Thông Thiên đạo chủ nhìn kỹ hắn, không nói gì.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Ta nghĩ xin mời Hư Hoàng, Ngọc Hư, Ngọc Thanh các loại đạo huynh rời đi Thiên cảnh, trở về Tam giới, lại chỉ sợ bọn họ ở trở lại trên đường, sẽ gặp người truy sát. Bởi vậy muốn mời đạo huynh giúp đỡ."
Thông Thiên đạo chủ nói: "Hoa đạo chủ mấy người muốn biết Tam giới phương vị, nếu là biết được, bọn họ dự định trở về Tam giới, chắc chắn sẽ không ngăn cản, chỉ có thể đi theo."
Hắn nói tới chỗ này, liền không có tiếp tục nói hết.
Hứa Ứng do dự một chút, nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Ta hoài nghi đuổi giết bọn họ, không phải Hoa đạo chủ mấy người."
Hắn dừng một chút, khom người nói: "Việc này quan hệ Hư Hoàng mấy người tính mạng, cùng với bọn họ mang về Tam giới truyền thừa, hiện nay chuyện trọng đại, không cho ta không hành sự cẩn thận. Ta cũng không dám khẳng định, là sẽ có hay không truy binh, bởi vậy chỉ có thể làm phiền đạo hữu."
Thông Thiên đạo chủ trong mắt hàn mang lóe lên, nói: "Ta biết rồi. Người kia, có chút khó khăn. Nhưng ta sẽ xuất thủ."
Hứa Ứng lại lạy.
Thông Thiên đạo chủ không tiếp tục để ý hắn, mang tới Tru Tiên kiếm, toàn tâm toàn ý tế luyện kiếm này.
Chuông lớn vốn là muốn cùng chính mình cái này đệ tử bàn một chút, thấy thế đành phải thôi.
Hứa Ứng không có nóng lòng rời đi Bích Du cung, mà là ở trong cung ngồi xuống, nguyên thần xuất khiếu, trốn vào hư không, thôi thúc Hư không bội, chỉ một lát sau liền tới đến Hư Không giới.
Hư Không giới bên trong, còn có chút Tam giới con cháu đi học, nghiên cứu đạo pháp, Ngọc Hư đạo tổ các loại người tình cờ sẽ tới nơi này giảng bài.
Hứa Ứng chờ đợi mấy ngày, Thái Ất thiên tôn tiến vào Hư Không giới, chuẩn bị giảng bài, nhìn thấy Hứa Ứng, không khỏi vừa mừng vừa sợ, cười nói: "Hứa đạo hữu, nhiều ít ngày không gặp."
Hứa Ứng không lo được hàn huyên, nói: "Đạo huynh , có thể hay không xin mời Hư Hoàng đến đây một a? Có chuyện quan trọng thương lượng."
Thái Ất thiên tôn thấy hắn sắc mặt nghiêm nghị, lúc này liền phải đi về tìm Hư Hoàng, Hứa Ứng nói: "Đạo huynh đi gặp Hư Hoàng thì không nên hoảng hốt, tận lực thong dong."
Thái Ất thiên tôn trong lòng buồn bực, nhưng vẫn là theo lời đi tới.
Qua không lâu, Hư Hoàng nguyên thần đi tới Hư Không giới.
Hứa Ứng nói: "Chịu xin mời Hư Hoàng mang theo chư vị Đạo tổ, Phật tổ, ngày mai trở về Tam giới!"
Hư Hoàng không rõ, nói: "Chuyện gì vội vàng như thế? Chúng ta cũng vẫn muốn về đi xem một chút, nhưng Đạo tôn đều là giữ lại, nói Thiên cảnh chưa ổn, cần chúng ta hỗ trợ chống đỡ Bỉ Ngạn. Chúng ta một thân đạo pháp chiếm được Thiên cảnh, nếu là tùy tiện rời đi, chẳng phải là có phụ sở học?"
Hứa Ứng nói: "Bỉ Ngạn cùng Thiên cảnh lập xuống hỗn độn thệ ước, không cần lo lắng Bỉ Ngạn xâm lấn. Đúng là Tam giới, sắp mắc cạn Bỉ Ngạn, ta chỉ sợ liền Tam giới không có cường giả tọa trấn, cho nên muốn xin mời chư vị trở lại tọa trấn."
Hư Hoàng nghe vậy, nói: "Đã như vậy, như vậy ta liền hướng đạo tôn cáo từ."
Hứa Ứng đè lại hắn tay, nói: "Việc này tốt nhất không muốn kinh động Đạo tôn, đã kinh động hắn, hắn nếu là tiếp tục giữ lại, trái lại không tốt. Các ngươi trở lại sau khi, lập tức đi ngay!"
Hư Hoàng nhìn thẳng con mắt của hắn, nói: "Đến cùng chuyện gì?"
Hứa Ứng cười nói: "Không phải đại sự gì . Bất quá các ngươi tiến vào biển Hỗn độn sau, nếu là gặp phải sau lưng xuất hiện kỳ dị đạo quang, không nên dừng lại, chỉ để ý hướng về Tam giới đi, tự sẽ có người giúp các ngươi đỡ xuống."
Hư Hoàng cau mày, nhưng vẫn là theo lời đi xuống chuẩn bị.
Hứa Ứng nguyên thần trở về thân thể, đứng dậy, thả xuống một chiếc Thúy nham lâu thuyền, nói: "Làm phiền đạo huynh."
Thông Thiên đạo chủ đứng dậy, nhàn nhạt nói: "Ngươi cứ việc đi thôi."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37