Chương 858: Chính Nghĩa Thì Được Ủng Hộ
"Chúng ta là đánh đổi?" Cảnh Ninh tử cười ha ha.
Bọn họ những thứ này bị Đạo tôn phái đi Bỉ Ngạn người tu hành, đều là Đạo tôn trả giá cao.
Làm cái này bị trả giá cao, bọn họ đối với chuyện này không biết gì cả, thế nhưng Động Huyền tử nói ra câu nói này thời điểm, Sầm Khê Đạo chủ lại không có quá nhiều kịch liệt tâm tình.
Ngọc Khê tử nguyên bản còn ở thịnh nộ trong, thế nhưng cũng dần dần tỉnh táo lại.
Giang Ninh tử, Hải Ninh tử cũng từng cái dần dần tỉnh táo.
Chỉ có Cảnh Ninh tử còn ở cười to.
"Chúng ta cho là chúng ta lẻn vào Bỉ Ngạn, là phải đem cái này đối thủ cũ đưa vào vạn kiếp bất phục Tịch diệt kiếp bên trong, không nghĩ tới chúng ta mới là đánh đổi!"
Hắn tiếng nói đau thương căm giận, sát khí sôi phản, cười lạnh nói: "Các vị đạo hữu, chúng ta lập tức giết về Thiên cảnh, tìm được Tôn lão cẩu tính sổ!"
Sầm Khê tằng hắng một cái, nói: "Cảnh Ninh tử, tỉnh táo."
"Còn tỉnh táo cái gì?"
Cảnh Ninh tử giận không nhịn nổi, quát lên, "Họ Cung bắt chúng ta làm kẻ ngu si sái đây! Ta tình nguyện đường đường chính chính chết trận, tình nguyện làm thiên cảnh bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, cũng không nên bị người che đậy lừa dối! Các vị đạo hữu, ta đến thành ta đạo, vì từng cái tu luyện đại đạo, chúng ta cũng nên giết về, để họ Cung trả giá hắn hẳn là trả giá cao!"
Ngọc Khê tử tằng hắng một cái, nói: "Cảnh Ninh tử, ngươi yên tĩnh một chút."
Cảnh Ninh tử cả giận nói: "Không giết về làm vì năm đó chết khổ Thiên cảnh người báo thù, tỉnh táo cái gì?"
Giang Ninh tử nói: "Cảnh Ninh tử, ngươi không nên vọng động."
Hải Ninh tử nói: "Không sai, yên tĩnh một chút."
Cảnh Ninh tử nhìn về phía bọn họ, lửa giận công tâm, không biết bọn họ để cho mình tỉnh táo cái gì.
Động Huyền tử nhẹ giọng nói: "Cảnh Ninh, ngươi còn nhìn không ra sao? Chúng ta không có đường lui. Lần trước Hứa môn chủ trở lại quá khứ giết người, vì phòng bị hắn giết chết chúng ta, chúng ta đã cùng Đạo tôn đại đạo, nhân quả liên kết."
Cảnh Ninh tử choáng váng.
Lần kia, Vu Khê mang về một ít ngọc phù, vì phòng bị Hứa Ứng thời không thủ đoạn sát nhân, bọn họ đem những thứ này ngọc phù luyện hóa, cùng Đạo tôn đại đạo nhân quả liên kết.
Ngoại trừ Động Huyền tử đương thời không tại, mỗi người đều luyện hóa một khối ngọc phù.
Lúc đó, bọn họ cảm thấy đây là Đạo tôn cho mình bảo mệnh phù, bây giờ nhìn lại, đây mới thực là bùa đòi mạng!
Bọn họ ngỗ nghịch Đạo tôn tâm ý, Đạo tôn hiện tại liền có thể giết chết bọn họ!
Sầm Khê thở dài, nói: "Chúng ta sớm liền không có đường lui, Thiên cảnh cũng không có đường lui. Nghĩ muốn bảo vệ Thiên cảnh, liền chỉ có một con đường, chúng ta trở lại Bỉ Ngạn , làm cái này Bỉ Ngạn Đạo chủ nhập kiếp. Chỉ có chúng ta nhập kiếp, chỉ có Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp bạo phát, mới có thể bảo vệ Thiên cảnh, còn lại Thiên cảnh người mới có thể sinh tồn được."
Ngọc Khê tiếng nói khàn khàn nói: "Mặc kệ như thế nào, Đạo tôn dù là lấy tuyệt đại đa số Thiên cảnh người để đánh đổi, dù là lấy Bỉ Ngạn để đánh đổi, dù là bằng vào chúng ta để đánh đổi, hắn đều bảo vệ Thiên cảnh, bảo vệ Thiên cảnh người."
"Chúng ta không quay đầu lại được rồi."
Hải Ninh cười ha ha nói, "Cảnh Ninh, đây là chúng ta kiếp vận! Chúng ta về không được Thiên cảnh! Đạo tôn đã tính sẵn rồi điểm này, tính sẵn rồi chúng ta coi như biết chân tướng, cũng không cách nào quay đầu lại."
Giang Ninh tử khàn giọng nói: "Chúng ta trở lại, khả năng Thiên cảnh liền sẽ bởi vậy mà tuyệt diệt. Không thể quay về."
Cảnh Ninh tử mờ mịt, quay đầu lại xem hướng Thiên cảnh phương hướng.
Sầm Khê tiến lên, ôm bả vai của hắn, dùng sức vỗ vỗ, âm thanh trầm thấp: "Cũng may, chúng ta xem qua cố hương."
Cảnh Ninh tử đột nhiên như là mất đi tất cả khí lực, chán nản nói: "Chúng ta coi như quay đầu lại, cũng tuyệt đối đấu không lại hắn. Chúng ta bị hắn tính toán gắt gao, liền vươn mình chỗ trống đều không có. . ."
"Sai rồi! Có!"
Sầm Khê tinh thần phấn chấn , nói, "Chúng ta còn có một chút điểm hi vọng! Bỉ Ngạn cũng không phải là Đạo tôn tưởng tượng như vậy nhỏ yếu, bọn họ còn có hai vị tu luyện tiên thiên chín đạo Đạo chủ! Tu luyện Thái Nhất chi đạo Thái Nhất đạo chủ, tu luyện Sát phạt chi đạo Thông Thiên đạo chủ!"
Ngọc Khê con mắt trở nên sáng ngời, nói: "Không sai! Các ngươi tu luyện đều là tương đồng đại đạo, giết Thái Nhất, Động Huyền liền có tồn tại khả năng! Giết Thông Thiên, Cảnh Ninh liền có sống sót hi vọng!"
Hải Ninh tử nhìn về phía Động Huyền cùng Cảnh Ninh, ánh mắt nóng bỏng, nói: "Hai người các ngươi có thể sống sót! Các ngươi sống sót sau, liền còn có đẩy đổ Đạo tôn khả năng!"
Đây là một tràng sinh tồn cuộc chiến.
Làm cho đối phương ứng kiếp, chết tại kiếp vận trong, chính mình liền có thể tiếp tục sống sót!
Động Huyền tử loạng choà loạng choạng đứng dậy, tiếng nói có chút khàn khàn: "Chư quân, chúng ta nên trở về Bỉ Ngạn."
Mọi người yên lặng đứng dậy, nhìn lại Thiên cảnh, qua một lúc lâu lúc này mới xoay người, hướng về Bỉ Ngạn đi tới.
"Này sự kiện, muốn nói cho Cung cô nương sao? Nàng còn chưa từng đắc đạo, không phải Đạo chủ, còn có cơ hội chạy trốn."
"Không nên nói cho nàng biết. Nàng đi rồi, đi đâu tìm một cái Hồng Mông đạo chủ? Đem Thiên cảnh kiếp vận ở Bỉ Ngạn làm nổ, cần một cái Hồng Mông đạo chủ!"
"Nàng chính là Cung đạo tôn trả giá cao!"
Trong hư không, Đạo tôn yên lặng mà nhìn kỹ bọn họ, nhìn bọn họ rời đi.
"Các vị đạo hữu, lên đường bình an."
Chân Vương sơn Vạn Thần điện, La Thái Tông thương thế khỏi hẳn, đi ra Vạn Thần điện, Cổ thần La Thái Tông cũng từ đứng dậy, hướng về Tổ thần nói: "Ta đem cùng Đạo tôn một trận chiến, ngươi trở về đi thôi."
Tổ thần lạy nói: "Tái tạo chi ân, suốt đời khó quên."
La Thái Tông cười nói: "Chỉ cần đừng quên, ngươi không riêng là Tam giới cùng Thiên cảnh Tổ thần , tương tự cũng là Bỉ Ngạn Tổ thần là được."
Tổ thần hơi ngẩn người ra: "Ta cũng là Bỉ Ngạn Tổ thần?"
Cổ thần La Thái Tông cùng La Thái Tông cười ha ha, phá không mà đi.
Tổ thần run lên hồi lâu, hướng về thành Thiên Tuyệt mà đi, trong lòng bách vị tạp trần: "Ta cũng tương tự là Bỉ Ngạn Tổ thần. . ."
Hắn đi tới thành Thiên Tuyệt nhìn thấy Hứa Ứng, nói với hắn đến việc này, nói: "Ta cũng không biết nên làm gì tự xử, là muốn bảo đảm Bỉ Ngạn chúng sinh, cùng Thiên cảnh cùng Tam giới chống lại, vẫn là muốn bảo đảm Tam giới chúng sinh, chống lại Bỉ Ngạn cùng Thiên cảnh. Vẫn là nói, ta hẳn là hai bên không giúp bên nào. Hứa đạo tổ, kính xin các hạ dạy ta."
Hứa Ứng hào hoa phong nhã, nói: "Ta ở Nguyên Thú thì thường nghe cổ nhân có nói, thiện ác sách tại sử sách, chê khen lưu tại ngàn năm; thưởng phạt lơ lửng ở thiên đạo, cát hung đốt quỷ thần. Ta liền là nghĩ, thiên đạo có thiện ác? Thế nhân có thiện ác, mà thiên đạo vô thiện ác vậy."
Tổ thần hấp háy mắt, hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút hắn, xác thực trước mắt cái này Hứa Ứng xác thực là chính mình nhận thức cái kia Hứa Ứng, tuyệt đối không thể bị người mạo danh thế thân.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Thiên đạo thưởng phạt thiện ác, dùng cái gì định thiện ác cũng? Men theo nghịch thiên đạo mà đi vậy. Men theo thiên đạo mà hành giả, thiện; nghịch thiên đạo mà hành giả, ác. Là do vậy nên, thiện thiên đạo người, thì lại thiện chỗ này, ác thiên đạo người thì lại ác chỗ này. Tam giới làm việc thiện người, thưởng. Tam giới làm ác người, phạt. Mở rộng Bỉ Ngạn, Bỉ Ngạn làm việc thiện người thưởng chi, Bỉ Ngạn làm ác người phạt. Cho đến Thiên cảnh, cũng là như vậy."
Tổ thần nghe là nghe rõ ràng, thế nhưng trong lòng còn có một chút không hiểu, tìm được Thánh Tôn, nói: "Hứa đạo tổ có hay không có chút quái lạ? Từ trước hắn chính là một cái trượng dục, bây giờ nói chuyện, ngược lại nghiền ngẫm từng chữ một lên, nhiều hơn rất nhiều học thức."
Thánh Tôn nói: "Hắn đang bế quan, bây giờ ở bên ngoài chính là hắn tiềm thức quấy phá."
Tổ thần bừng tỉnh: "Thì ra là như vậy. Ta còn tưởng rằng hắn thật sự đổi tính. Hắn mấy câu nói, đúng là có đạo lý lớn. Ta làm cái này ba cái vũ trụ Thiên địa nguyên thần, vậy thì không thiên vị bất kỳ bên nào, lấy thiện ác đến lựa chọn thôi."
Hắn nhìn hướng về Hứa Ứng, chỉ thấy Hứa Ứng hiền lành lịch sự, ăn nói không tầm thường, khí chất phong lưu, nói: "Hắn khi nào mới có thể xuất quan?"
Thánh Tôn lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết."
Lúc này, có cô nương tìm tới, khá là bi thiết, hướng về Hứa Ứng nói: "Thiếp thân biết quân cũng không phải là Hứa lang, nhưng quân ở trong lòng ta chính là Hứa lang. Mấy ngày nay, thiếp thân trước sau không cách nào quên mất ngươi!"
Hứa Ứng đem cô gái kia ôm vào lòng, nhu tình như nước, nhẹ giọng nói: "Tiệp Huyên, ta cũng biết ta là Hứa công trong mộng bướm, nguyên không nên đối với ngươi có cái gì hi vọng xa vời vọng tưởng, nhưng cảm tình lại há tha cho ta muốn cùng không nghĩ? Dù là ta là Hứa công trong mộng điệp, như trước muốn cùng ngươi song túc song phi. Chỉ hận Hứa công tỉnh lại, tất cả chính là ảo ảnh trong mơ."
Tổ thần nhìn xung quanh, nhìn về phía Thánh Tôn, lộ ra vẻ nghi hoặc.
Thánh Tôn bất đắc dĩ nói: "Là Đạo tôn nhà nữ nhi, bị Hứa đạo tổ giả tạo mê hoặc. Nguyên bản tỉnh ngộ, chém tơ tình rời đi, nhưng chung quy không muốn, đều là thường thường liền tới tìm nàng Hứa lang."
Tổ thần nói: "Hứa đạo tổ giả tạo lợi hại như vậy, Hứa đạo tổ biết chưa?"
"Ai biết được? Có lẽ thôi."
Thánh Tôn chúng người xem việc vui, cười nói, "Tổ thần bây giờ chính là ba đại vũ trụ nguyên thần, như vậy có thể không đi một chuyến Tam giới, đem Đạo tổ phu nhân tiếp tới?"
Tổ thần nguýt hắn một cái, nói: "Ngươi e sợ cho thiên hạ không loạn."
Nhưng cũng may Cung Tiệp Huyên còn có lý trí, ngậm lấy lệ, lưu luyến không rời rời đi.
"Cô nương này nhảy không ra." Thanh Huyền nhìn có chút hả hê nói.
Qua không lâu, Hứa Ứng lại mở đàn truyền pháp, truyền thụ Thái Nhất đại đạo ảo diệu, trong lúc nhất thời nghe giảng người tập hợp, rất là náo nhiệt.
Thánh Tôn cảm khái nói: "Hắn hiện tại ba ngày một tiểu giảng, mười ngày một đại giảng, không biết có nhiều chăm chỉ. Hứa đạo tổ đời này giảng đạo, đều không có hắn những ngày qua nói được nhiều."
Thanh Huyền đi lên phía trước, nói: "Không chỉ có như vậy, hắn đối đãi người cũng rất có trình độ, khiến tất cả mọi người đều như gió xuân ấm áp."
Tổ thần đứng ở bên cạnh họ, mắt nhìn chính đang tại hướng về Thái Nhất môn nhân giảng đạo truyền pháp Hứa Ứng, nói: "Hắn vừa mới nói thiên đạo, kiến giải cao thâm, đâu ra đó, lời nói tao nhã."
Cửu Tăng đi tới bên cạnh bọn họ, nói: "Bây giờ Hứa đạo tổ, so với Thái Nhất lão sư thích hợp hơn làm Thái Nhất đạo môn môn chủ."
Mọi người không nhịn được sinh ra cùng một ý nghĩ: "Nếu cái này Hứa Ứng, mới thật sự là Hứa Ứng, cái kia mù chữ mới là tiềm thức, thật là tốt biết bao."
Lúc này, Thái Nhất đạo chủ đem người đến đây, cầu kiến Thái Nhất môn chủ Hứa Ứng, Cửu Tăng vội vã nghênh tiếp, xin mời Thái Nhất vào thành.
Thái Nhất đạo chủ biết được Hứa Ứng đang bế quan, quan sát cái này Hứa Ứng đối đãi người, lắc đầu nói: "Cái này Hứa Ứng không được, không đủ giảo hoạt, thiếu hụt linh tính, ở Bỉ Ngạn không sống nổi quá lâu. Hắn chỉ có thể làm được không quan tâm hơn thua, Hứa môn chủ lại có thể làm được tự sủng tự nhục."
Cửu Tăng hỏi: "Sư tôn lần này tới vì chuyện gì?"
Thái Nhất đạo chủ nói: "Bây giờ La Thái Tông đã đi tới Thiên cảnh, cùng Đạo tôn đại chiến sắp tới. Trận chiến này chính là chúng ta cơ hội trời cho! Bởi vậy ta đến tìm Hứa môn chủ, cùng hắn có chuyện quan trọng thương lượng."
Cửu Tăng nói: "Sư tôn chờ một chút, ta hướng về Hứa môn chủ báo cho việc này."
Hắn đi lên phía trước, ở chính giảng đạo truyền pháp Hứa Ứng bên tai thấp giọng nói vài câu, Hứa Ứng quay đầu, hướng về Thái Nhất đạo chủ xem ra, nhẹ gật nhẹ đầu.
Cửu Tăng ngồi xuống, thay thế Hứa Ứng giảng đạo truyền pháp, Hứa Ứng thì lại đứng dậy, hướng bên này đi tới, áy náy nói: "Sư tôn chờ một chút, ta cái này liền kêu hắn ra đến."
Thái Nhất đạo: "Làm phiền."
Sau một chốc, Hứa Ứng mơ màng tỉnh lại.
Thái Nhất đạo: "Hứa môn chủ hồn du thiên ngoại, nhưng ta bây giờ gặp phải một nan đề, không thể không đến tìm môn chủ, mong rằng môn chủ thứ tội."
Hứa Ứng cười nói: "Đạo chủ khách khí. Ta lần này muốn lĩnh ngộ đồ vật thực sự là một môn vô thượng nan đề, trong lúc nhất thời không cách nào hiểu thấu đáo. Đạo chủ nếu là không tới gặp ta, ta chỉ sợ còn muốn tìm hiểu trăm nghìn năm. Có cái gì khó đề, Đạo chủ mời nói."
Thái Nhất đạo: "Bây giờ La Thái Tông cùng Đạo tôn cuộc chiến sắp tới, chúng ta không nên quan sát, mà hẳn là nhân cơ hội này, làm vài việc!"
Hứa Ứng nghe vậy, suy tư nói: "La Thái Tông thực lực mạnh mẽ vô cùng, cần Bỉ Ngạn, Thiên cảnh tất cả Đạo chủ cấp tồn ở liên hợp lại, mới có thể cùng chi địch nổi. Hắn nắm giữ tiên thiên bảy đạo, chưa có thể làm được chín đạo theo chứng. Đạo tôn lại vô cùng có khả năng làm được chín đạo theo chứng!"
Thái Nhất đạo: "Dù vậy, La Thái Tông thực lực cũng chưa chắc so với Đạo tôn yếu. Hắn còn có một cái Cổ thần thân thể! Lấy hai địch một, còn có thể không có phần thắng?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Thiếu hụt hai môn đại đạo, lại thêm vào không có chín đạo theo chứng, La Thái Tông tất nhiên sẽ không là Đạo tôn đối thủ. Hiện tại, chỉ có thể nhìn La Thái Tông có thể đem Đạo tôn thương tổn được mức độ nào."
Thái Nhất ánh mắt lấp lóe, nói: "Chúng ta có được hay không nhân cơ hội này, làm chút gì?"
Hứa Ứng trầm ngâm chốc lát, nói: "Có thể lấy phái một người đi tới Thiên cảnh, tấn công Thiên cảnh, phá năm đó Hoa đạo chủ cùng Đạo tôn lập xuống ước pháp tam chương, hỗn độn thệ ước, lấy này đến giết chết Hoa đạo chủ. Như vậy, ba Đại đạo chủ có thể đi một trong số đó!"
Quá một ánh mắt sáng lên, trong lòng thầm khen: "Đây mới là Hứa Ứng!"
Hứa Ứng nói: "Bất quá, cũng có thể dùng biện pháp như thế đến áp chế Hoa đạo chủ, muốn hắn làm việc cho ta."
Thái Nhất đạo chủ nói: "Còn gì nữa không?"
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Tấn công Vu Khê cùng Cung Tiệp Huyên, tại quá khứ hướng về hai người bọn họ ra tay, gây nên Đạo tôn đại đạo nhân quả liên kết. Lúc trước ta giết Bình Diêu thì bọn họ lo lắng ta dùng phương pháp giống nhau giết chết bọn họ, bởi vậy đi gặp Đạo tôn. Đạo tôn chủ ý là, để bọn họ đại đạo, cùng Đạo tôn đại đạo nhân quả liên kết. Đã như thế, ta nếu là từ đi qua thời không công kích bọn họ, thì sẽ bị Đạo tôn đại đạo phản kích đánh chết."
Thanh Huyền cùng Thánh Tôn nghe đến đó, đều là khẽ cau mày. Thánh Tôn thấp giọng nói: "Làm sao như thế như cắt rau hẹ?"
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Đại đạo bởi vì nhân quả liên kết, đại đạo tất sẽ phát ra gợn sóng đến công kích chúng ta. Nếu này sự kiện phát sinh ở Đạo tôn đánh với La Thái Tông một trận then chốt thời kỳ, như vậy liền rất có thể để La Thái Tông phản bại thành thắng!"
Thái Nhất đạo chủ ánh mắt sáng lên, lập tức cau mày, nói: "Đạo tôn đại đạo phản kích, uy lực chỉ sợ cực kỳ ghê gớm. Ai có thể chống đỡ được?"
Hứa Ứng cũng không khỏi cau mày.
Lúc này, Sầm Khê tiếng nói từ bên ngoài truyền đến, cất cao giọng nói: "Chỉ dựa vào các ngươi không ngăn được Đạo tôn đại đạo phản kích, như vậy lại thêm vào chúng ta đây?"
Hứa Ứng nghe vậy, không khỏi ngạc nhiên, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Sầm Khê, Ngọc Khê, Giang Ninh, Cảnh Ninh, Hải Ninh cùng Vu Khê mấy người đi tới.
Cái cuối cùng đi tới, chính là Động Huyền tử.
Hứa Ứng lẩm bẩm nói: "Các ngươi. . ."
Động Huyền tử mỉm cười nói: "Chúng ta đến trợ Hứa môn chủ một chút sức lực!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38