Chương 488: Đại Nhân Vật Hàng Lâm
"Lấy ta hiện tại thực lực tu vị, còn chưa đủ lấy đi tới Tiên giới."
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn ngó cảm giác ngột ngạt mười phần Tiên giới, xoay người, không nhanh không chậm theo thiên hà hướng phía dưới đi tới, hắn vừa đi, vừa tiếp tục tăng mạnh Như Ý đại la Cách ấn, vừa chuyên tâm tìm hiểu thứ tám động thiên.
Căn cứ Mười động thiên Tìm hiểu pháp, cái tòa này động thiên nội hàm đạo lực, gọi là Đạo Lực động thiên.
Này động thiên không phải Luyện khí sĩ có khả năng tu luyện , bởi vì đạo lực là đại đạo lực lượng, Luyện khí sĩ nội quan tồn tưởng, thường thường là tồn tưởng đạo tượng, đại đạo chi tượng.
Bọn họ cần từ đạo tượng tu thành đạo tắc, từ đạo tắc tu thành đạo liên, như vậy liền có thể nắm giữ đại đạo lực lượng.
Nhưng mà điểm này đối với Luyện khí sĩ tới nói, căn bản không thể , bởi vì nắm giữ đạo liên, liền cần cảnh giới của Tiên vương, cũng chính là cổ chi Kim Tiên,
Luyện khí sĩ phi thăng còn như vậy khó khăn, huống chi tu thành Kim Tiên?
Nhưng đối với Hứa Ứng tới nói, điểm này kỳ thực cũng không khó khăn.
Cái gọi là đạo tắc, kỳ thực chính là phù văn, hắn ở Thải Khí kỳ cũng đã đang giải thích Tiên đạo phù văn. Đương nhiên cái kia đều là thứ nhất thế tích lũy.
Cái này một thế, Hứa Ứng đạo hạnh càng siêu kiếp trước, đối với đạo lực lý giải từ lâu vượt qua Tiên vương, Tiên quân đạt đến Thiên Quân tầng thứ.
Hắn vừa đi vừa ngộ, chỉ cảm thấy khoảng cách mở ra Đạo Lực động thiên càng ngày càng gần.
Thiên hà cũng không an toàn, giữa sông cùng trên bờ sông có rất nhiều yêu tà đồ vật, tùy thời săn mồi lén qua người. Đặc biệt là thiên hà thức tỉnh, sông trong nguyên bản rất nhiều quái lạ đồ vật được đến nước sông thoải mái, lại làm yêu lên.
Hứa Ứng liên tục gặp phải đánh lén, có lúc bị giữa sông thi thể kéo vào trong nước, có lúc bị bên bờ hoa nguyên lành nuốt vào, còn có lúc có Thủy quỷ nổi lên mặt nước mê hoặc thiếu niên.
Gặp phải tình huống như thế, Hứa Ứng cũng là tùy ngộ nhi an, đánh chết đối phương xong việc.
Hắn không có tiên bè, chỉ có thể thân thể phi độ, chỉ có thể như vậy chạy đi.
Hắn vừa đi vừa nghỉ, trong lúc vô tình lại là hơn ba tháng đi qua, tâm nói: "Nguyên đạo nhân hẳn là còn ở Đâu Suất cung chờ ta chứ? Hắn sẽ không cho là ta không phải một cái người đáng tin chứ?"
Theo hắn không ngừng tu hành, Như Ý đại la càng thần diệu, cũng càng thêm vững chắc, bất cứ lúc nào có thể lấy hóa thành đạo trường của hắn.
Chỉ là Hứa Ứng nỗ lực khai sáng ra một môn nhất thống đạo hạnh công pháp, nhưng vẫn chưa có thể làm được.
Chuông lớn lại ở hắn Như Ý Đại La thiên bên trong chính thức đi tới con đường tu hành, luyện thành Thủy Hỏa giao luyện, tự mình rèn đúc, cả người cứng rắn cực kỳ.
Mấy tháng này, nó cũng đã Thủy Hỏa giao luyện thành công, luyện thành nội đan, xung kích nguyên thần.
Nó không có thân thể, tự thân không có các loại cảnh giới nói đến, nhưng mô phỏng theo Kim Hà kiếm quân kiếm đạo pháp môn, tự mình tu đạo. Kim Hà kiếm quân chính là Tiên đình đệ nhất kiếm đạo cường giả, một thân kiếm thuật tự thành một phái, luyện kiếm như tu luyện, Kiếm Quân cửu yếu chính là căn cứ Luyện khí sĩ chín cái cảnh giới mở ra đến, chuyên môn dùng để mài giũa kiếm thuật.
Chuông lớn là ở Kiếm Quân cửu yếu trụ cột trên, khai sáng ra Pháp bảo cửu yếu, bây giờ lại cũng đi tới đường ngay.
Nó là pháp bảo, tự thân nội hàm sức mạnh mạnh mẽ, lần này tu hành lại là ở Tiên thiên chi khí biến thành Đại La thiên bên trong, muốn cảm ngộ có cảm giác ngộ, muốn linh khí có linh khí, tu luyện cực nhanh.
Đợi đến Hứa Ứng đi xuống thiên hà, nó đã thuận lợi luyện ra pháp bảo nguyên thần, nói là nguyên thần, nhưng thiếu hụt then chốt đồ vật, không có hồn phách.
Bây giờ Chuông lớn lấy thần thức thay thế được hồn phách, luyện thành khác loại nguyên thần, đột nhiên chỉ cảm thấy chính mình đến đại tự tại, từ thân trên lạc ấn các loại phù văn, các loại đạo tượng, chẳng biết vì sao liền rõ ràng trong đó đạo vận cùng hàm nghĩa.
Từ trước nó không hiểu những kia đạo pháp, rất nhanh là xong ngộ tại ngực.
Nó đột nhiên rõ ràng, như thế nào mới có thể phát huy tự thân uy lực, như thế nào mới có thể tu hành càng thuận lợi.
Tất cả những thứ này đều là tự nhiên như thế, nước chảy thành sông.
Đương nhiên, nó mượn Hứa Ứng Đại La thiên gió đông. Đại La thiên lại gọi Đại La đạo trường, chính là Đại La Kim Tiên lạc ấn chính mình đại đạo tạo thành thế giới. Hứa Ứng tuy rằng khoảng cách Đại La Kim Tiên cảnh giới còn không biết có bao xa, nhưng lấy tự thân dấu ấn đại đạo Đại La thiên, vô hình trong cổ vũ Chuông lớn đạo hạnh.
Nếu để Chuông lớn chính mình tìm hiểu, còn không biết muốn tu luyện tới năm nào tháng nào mới có thể tu luyện đến một bước này.
Chuông lớn tuy rằng hồ đồ, không biết chính mình bước đi này ý vị như thế nào, nhưng pháp bảo tu chân, vẫn là phá thiên hoang lần đầu.
Pháp bảo giác tỉnh tự mình ý thức không phải số ít, rất nhiều Tiên khí đều nắm giữ tự chủ ý thức, có thể lấy tự phát thôi thúc uy năng, bảo vệ, thậm chí chủ động công kích.
Thế nhưng pháp bảo có thể tự mình mở ra một bộ hệ thống tu luyện, tự mình tu luyện đại đạo, trước mắt chỉ có Chuông lớn một cái!
Bước đi này bước ra, nó cũng đã là trước nay chưa từng có Đại tông sư!
Chuông lớn đối với chuyện này không biết gì cả, như trước ở Như Ý Đại La thiên bên trong tu luyện.
Đại La thiên bên trong có một cây thiên hà quái hoa, cũng đang phun ra nuốt vào thiên địa linh khí Linh lực, đã hóa yêu, dáng vẻ càng hung ác. Đạo hạnh của nó không hề tăng lên bao nhiêu, nhưng thực lực lại tăng gấp đôi tăng lên!
Chỉ là Hứa Ứng như quên chuyện này, Chuông lớn cũng không có phản ứng nó.
Hứa Ứng đi ra thiên hà, trở lại đang muốn hướng về Ly Hận thiên Đâu Suất cung mà đi, đột nhiên nhìn thấy một đạo mỹ lệ bóng người từ thiên hà bên bay qua, không khỏi vui vẻ nói: "Tương Tương!
Thiên hà bên cạnh có thần nữ thân mang cung trang, mỹ lệ động lòng người, cầm trong tay bình ngọc, đem bình ngọc quăng đến trong nước, đang tự hấp Thiên hà chi thủy, chính là Tương Thủy bên trong thần nữ Sở Tương Tương.
Sở Tương Tương nhìn thấy hắn, cũng không khỏi vui mừng, nhẹ nhàng nhấc lên, liền đem cái kia bình ngọc từ trong nước nhấc lên, trong bình quán không biết bao nhiêu Thiên hà chi thủy.
Nàng phi thân đến đây, cười nói: "Hứa công tử mấy ngày nay đi nơi nào? Đều là không thấy bóng người."
Nàng hơi có chút oán giận ý tứ. Lúc trước nàng tình cảm ám sinh, Hứa Ứng liền ném mất nàng chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Tương nữ có tình, lại không chỗ nào dựa.
Hứa Ứng cười nói: "Trải qua Quỷ khư một trận chiến, ta mấy năm qua đều là vì tu bổ Lục bí động thiên mà hối hả ngược xuôi, thời gian lâu dài, liền quên cố nhân. Tương Tương, ngươi đây là?"
Sở Tương Tương mấy năm qua ở Bồng Lai tu luyện, thường cùng Hoa Thác Ảnh làm bạn, nàng cũng được đến thiên hà tiên mộ truyền thừa. Đặc biệt là Tổ đình đạo pháp thần thông, thường thường là tiên, thần kiêm tu, mà nàng vừa vặn chính là con đường này, bởi vậy mấy năm qua tu vị ngày một tăng ngàn dặm, bản lãnh phi phàm.
"Phụ thân kẻ thù Ngọc Hồ chân nhân tìm tới cửa, muốn cùng cha ta quyết một trận tử chiến. Cha ta biết người này quỷ kế đa đoan, tất nhiên mời không ít cao thủ trợ trận, hắn da mặt mỏng, không muốn mời người trợ quyền, vì lẽ đó ta đi tới thiên hà, thu chút Thiên hà nước, chuẩn bị đi tới đó trợ trận."
Sở Tương Tương nói, "Nghe nói cái kia Ngọc Hồ chân nhân thực lực cực cao, lần này tuyệt đối không thể để cho hắn chạy trốn!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, Thương Ngô đại đế tuy là cõi âm bốn bá chủ, nhưng thực lực tu vị xa chưa khôi phục lại đỉnh cao thời kỳ, nếu như cùng Ngọc Hồ chân nhân giao phong, không hẳn có thể làm sao được Ngọc Hồ chân nhân. .
Hơn nữa Ngọc Hồ chân nhân quỷ vô cùng, sau lưng là Tiên giới Nguyên Quân, lần này Ngọc Hồ chân nhân chủ động mời chiến, khẳng định không có ý tốt.
Hứa Ứng suy nghĩ một chút Đâu Suất cung bên trong Nguyên đạo nhân, lập tức đem Nguyên đạo nhân quăng ở sau gáy, nói: "Thương Ngô đạo huynh có việc, ta há có thể khoanh tay đứng nhìn? Tương Tương, ta theo ngươi cùng đi!"
Sở Tương Tương mừng rỡ vạn phần, nói: "Có ngươi đồng hành vậy thì không có sơ hở nào. Ta còn dự định thả Thiên hà chi thủy chết đuối bọn họ đây!"
Hứa Ứng hướng về nàng lấy được bình ngọc, cái kia bình ngọc vào tay trầm trọng vô cùng, ép tới cánh tay hắn trầm xuống phía dưới, không biết chứa vào bao nhiêu Thiên hà nước
Hứa Ứng kinh ngạc, cười nói: "Tương Tương, ngươi bây giờ tu vị tinh tiến, không phải chuyện nhỏ."
Sở Tương Tương cười nói: "Ta cùng Hoa gia muội tử bây giờ là tỷ muội, cùng tu luyện Thiên Hà Phục Ma đại pháp, tu vị có tiến bộ . Bất quá, ngươi cảm thấy nặng, là bởi vì ta có thể nắm giữ Thiên hà nước, ngươi không thể, cho nên mới cảm thấy trầm trọng."
Nàng tiếp nhận bình ngọc, nhẹ nhàng đặt ở trong tay, như là không có gì, cử trọng nhược khinh.
Hứa Ứng lại biết cái này một bình Thiên hà nước là cái gì loại trầm trọng, nói: "Ngọc Hồ chân nhân mời chiến nơi ở nơi nào? Chúng ta nhanh lên một chút chạy tới."
Sở Tương Tương nói: "Ngay khi Nại hà cửa biển nơi."
Hứa Ứng tế lên thứ ba Thiên quan, Thiên quan mở ra, cửa sau chính là cõi âm, hai người đi vào trong đó. Qua không lâu, hai người đi tới Nại hà trên, trải qua cầu Nại Hà, chỉ thấy Mạnh Bà còn ở đầu cầu kinh doanh nàng trà sạp.
Hứa Ứng khẽ khom người khẽ chào
Mạnh Bà đáp lễ, nói: "Hứa gia tử, ngươi cùng tiểu nha đầu này đến, là muốn đi cho Thương đế trợ quyền?"
Hứa Ứng xưng là.
Mạnh Bà cười lạnh nói: "Thương đế lão, những năm này không có khôi phục thần lực, không phải người ta đối thủ. Huống chi lần này Ngọc Hồ chân nhân có chuẩn bị mà đến."
Hắn chần chờ một thoáng, vẫn là nói: "Gần nhất cõi âm đến không ít nhân vật hung ác, không phải thế gian nhân vật. Lão thân tuy rằng đều là cõi âm năm bá chủ, nhưng Lão thân cũng là ăn Tiên đình lộc, được Tiên đình quản giáo, không thể nhúng tay. Các ngươi cẩn thận."
Hứa Ứng khom người nói: "Đa tạ chỉ điểm."
Hắn từ biệt Mạnh Bà, cùng Sở Tương Tương theo Nại hà mà đi.
Sở Tương Tương oán giận nói: "Mạnh Bà chỉ có thể nói nói mát, cõi âm có việc nàng luôn không nhúng tay vào. Ngươi không cần cám ơn nàng?"
Hứa Ứng cười nói: "nàng là thần linh, không phải ngươi ta. Ngươi ta có thể lấy tùy ý rời đi, nhưng nàng lại muốn bảo vệ cõi âm cầu Nại Hà, không được rời. Vừa mới Mạnh Bà vạch ra Tiên giới khách tới, đối với chúng ta tới nói, chỉ là một câu bé nhỏ không đáng kể nhắc nhở, nhưng đối với nàng tới nói đã là mạo nguy hiểm đến tính mạng. nàng không tiếc tính mạng cũng phải nhắc nhở chúng ta, cảm ơn thực sự quá mỏng manh."
Sở Tương Tương suy nghĩ một chút, gật đầu tán thành, xấu hổ nói: "Ta trách oan nàng."
Hai người dọc theo Nại hà đi tới, dần dần thâm nhập cõi âm, đi tới Nại hà cửa biển, cái kia biển là Minh hải, chúng hồn sở quy chỗ.
Hứa Ứng từ xa nhìn lại, liền nhìn thấy Minh hải trên không một mảnh tối tăm, nhưng có ngọn đèn soi sáng, rõ ràng là Bắc Âm đại đế Thanh Du đăng!
Mà ở Minh hải bờ bên kia, có sáng ngời vầng sáng vụt lên từ mặt đất, xoay tròn nhiễu động, hình thành luân hồi vầng sáng, một nửa dưới đất, một nửa trên đất, cực kỳ chói mắt.
Hứa Ứng khẽ cau mày, chậm lại bước chân, nói nhỏ: "Tương Tương, ngươi nhìn thiên không, có hay không có thể nhìn thấy một vòng ám nhật?
Sở Tương Tương ngửa mặt nhìn lên bầu trời, không nhìn thấy cái kia luân tắt thái dương, nhưng cũng nhìn thấy liên miên liên miên Hàn nha gào thét từ bầu trời trong bay qua, truy đuổi liên miên liên miên tiền giấy!
Hứa Ứng sắc mặt có chút nghiêm nghị, thấp giọng nói: "Ngọc Hồ chân nhân lần này mời chiến không chỉ là Thương đế đạo huynh, còn có Bắc Đế, Đông Nhạc cùng Luân Hồi nữ đế, cũng bị hắn mời chiến ở đây! Ngọc Hồ chân nhân làm sao có lớn như vậy tự tin, có thể đồng thời đối phó cõi âm bốn bá chủ? Vị này Tiên giới khách tới, đến cùng là ai?"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên mặt đất rung chuyển, mặt đất không ngừng nứt ra, Hứa Ứng men theo chấn động nhìn tới, nhưng thấy cõi âm mấy ngọn núi lớn đột nhiên thường thường từ ở giữa tách ra, một đạo khe lớn xuất hiện.
Mà cái kia vết rách đằng trước, đang có một cái quanh thân chảy xuôi sương xám lão giả cao lớn, đi ra nứt ra Âm sơn hùng núi, hướng về Nại hà cửa biển mà đi!
Cái kia sương xám ông lão chỗ đi qua, cõi âm dĩ nhiên giống như là muốn bị xé rách giống như, vết rách không ngừng về phía trước kéo dài!
Thương Ngô đại đế!
Sở Tương Tương trong lòng vui vẻ, đang muốn hô hoán phụ thân, Hứa Ứng nắm tay nàng, nhẹ nhàng lắc đầu.
Sở Tương Tương choáng váng, liền không có kêu ra tiếng.
Lúc này, giữa bầu trời đột nhiên vô số tiền giấy tung bay, ào ào ào vang vọng, tiền giấy tổ hợp lại với nhau, hóa thành một viên tắt thái dương
Từ cái kia tro tàn thái dương bên trong lao ra một con hài cốt Kim Ô, kéo lấy từng cái từng cái xiềng xích, lôi kéo tro tàn thái dương hướng về Nại hà cửa biển bay đi.
Cái kia vô số Hàn nha nhảy vào thái dương bên trong, loáng thoáng hóa thành một cái đỉnh thiên lập địa âm ảnh, tọa trấn ở tro tàn thái dương trên bảo tọa.
Chờ đi tới cửa biển, cái kia mặt trời bên trong âm ảnh đứng thẳng người lên, giậm chân đi xuống, rơi vào trên bờ biển.
Tro tàn thái dương thì lại treo lơ lửng ở hắn sau đầu, ba chân hài cốt Kim Ô thì lại thu lại hai cánh, rơi vào hắn bả vai.
Cùng lúc đó, cõi âm cái kia cực kỳ khổng lồ luân hồi xoay tròn, vụt lên từ mặt đất, càng lên càng cao, hóa thành một vầng minh nguyệt treo ở không trung.
Trăng sáng hướng bên này bay tới, càng ngày càng gần, nhưng thấy tất cả ánh trăng tập trung ở trên người một người, đó là một mỹ lệ thần nữ, ở dưới ánh trăng thánh khiết cực kỳ.
Nàng chầm chậm mà đến, di động tại trên mặt biển.
Đồng nhất thời gian, trên mặt biển cái kia như ẩn như hiện Phong đô thần sơn đột nhiên biến mất không thấy, chỉ còn dư lại sáu đại Cổ thần Thiên cung bồng bềnh, sừng sững từng tôn tướng mạo hung ác thần ma, tinh kỳ tung bay, tiếng trống rung động.
Đang có một cái dáng dấp lão giả già nua nhấc theo Thanh Du đăng, giẫm ngoài khơi hướng bên này đi tới, mà ở phía sau thân, một vị đầu đội đế quan tuổi trẻ đế hoàng đang tự ở trong biển chậm rãi đứng lên, thân thể càng ngày càng cao, càng ngày càng vĩ đại, một thân thần lực khuấy động dâng trào, để ngoài khơi không ngừng nổ tung!
Cõi âm bốn bá chủ, rốt cục tập hợp!
Hứa Ứng nhìn bốn phía, tâm nói: "Cõi âm bốn đế tập hợp chỉ dựa vào Ngọc Hồ chân nhân khẳng định không đáng chú ý, lão già này đến cùng đang có bài tẩy gì?"
Đột nhiên, chỉ nghe một tiếng cười to truyền đến, Ngọc Hồ chân nhân áo bào rộng tay áo lớn, chu vi mỹ quyến vờn quanh, ngồi lên một toà ngọc đài bay tới, cười nói: "Thương Ngô, Bắc Đế, Đông Nhạc, Luân Hồi bốn vị đạo huynh, quả thật là người đáng tin!"
Hứa Ứng nghe được người đáng tin ba chữ, sắc mặt âm trầm, tâm nói: "Lẽ nào Ngọc Hồ chân nhân kẻ này biết ta giấu ở phụ cận, cố ý trào phúng ta?"
Thương Ngô đại đế, Đông Nhạc đại đế mấy người nhìn thấy lẫn nhau, đều là trong lòng cả kinh rốt cuộc biết Ngọc Hồ chân nhân mời nhóm người mình đến đây, tất nhiên có chuẩn bị, từng cái truyền âm nói: "Các vị đạo hữu cẩn thận!"
Ngọc Hồ chân nhân dừng lại ngọc đài, nhìn hướng về Bắc Âm đại đế, cười nói: "Năm đó Kim Hà kiếm quân giết đạo huynh, đạo huynh còn nhớ Kim Hà kiếm quân bên người hai đại Tiên quân sao? Xảo cực kì, bọn họ cũng tại hạ giới, bị ta mời tới. Cho mời Lương Việt Lương tiên quân, Duẫn Ngọc Duẫn tiên quân."
Hắn khom người mà đứng, nhưng thấy giữa bầu trời tiếng sấm rền rĩ, đột nhiên giữa bầu trời một đạo thần kiều hiện lên, thần kiều trên xuất hiện một cái đầu đội răng nanh mặt nạ quái nhân. -
Mà ở quái nhân kia sau lưng, một cái cực kỳ khổng lồ nguyên thần đang tự từ một không gian khác chen đến!
Ngọc Hồ chân nhân cười nói: "Ngoài ra, còn có chém giết Đông Nhạc đạo hữu Tiên quân Vương Nhược An, chém giết Thương Ngô đạo huynh Tiên quân Trương Sơn Tông, cùng với vây quét Luân Hồi Đạo huynh Nhị Thập Bát Tú tiên vương, ta đều tận khả năng mời tới."
Bốn phía bầu trời không ngừng chấn động, một cái thân ảnh cao to từ trên trời giáng xuống, trang nghiêm nghiêm túc, đem cõi âm bốn đế bao vây.
"Hơn nữa, ta kính xin đến rồi một vị đại nhân vật."
Ngọc Hồ chân nhân khom người, nghiêm nghị nói: "Cho mời Nguyên Quân thái tử, Linh Vô Tâm điện hạ!"
Tiên giới.
Hứa Tĩnh rốt cục cùng thê tử Lan Tố Anh gặp lại, hai người gặp, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, tất cả lời nói khó có thể kể rõ. Hai người bốn tay đem nắm, nước mắt dừng không được chảy xuống.
Hứa Tĩnh lại cảm thấy vợ ngón tay ở trong lòng bàn tay mình vẽ đến vẽ đi, trong lòng hơi động, đây là bọn hắn năm đó mến nhau lúc thường thường chơi đoán chữ trò chơi.
Hắn tĩnh hạ tâm thần, lại phát hiện thê tử Lan Tố Anh viết chính là bốn chữ."Tùy thời, chạy mau!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
49