Chương 778: Rộng Rãi Chân Vương
Hứa Ứng thẳng eo lên thân, thu hồi Chuông lớn.
Đánh chết Thái Hoa, đối với hắn mà nói cũng không khó khăn.
Thái Hoa đạo nhân là một cái bình thường Bất Hủ giả, tu luyện Thái Hoa đại đạo cũng không phải cao đẳng đại đạo, một thân đại đạo ở đại thiên vũ trụ bên trong truyền bá cũng không phải rất rộng.
Hắn ở đại thiên vũ trụ bên trong căn cơ, còn lâu mới có thể cùng thời không, sinh mệnh, sinh tử, âm dương những thứ này đạo môn so với. Tu vi và đạo hạnh cách biệt quá xa.
Hứa Ứng hiện tại Thái Nhất, Hỗn Độn, Hồng Mông, Nhân Quả cái này bốn loại đại đạo đã tới Bất Hủ tầng thứ, trong đó Thái Nhất trong lại tương quát hơn hai trăm loại đại đạo.
Lại thêm vào võ đạo cùng Sát Phạt đại đạo cũng tu luyện tới Chí Tôn cảnh, Thái Hoa đạo nhân coi như thu gặt đại thiên vũ trụ, ở tu vị trên so với hắn cũng phải kém hơn một ít.
Càng then chốt chính là, Hứa Ứng ở đại đạo cơ cấu trên, đã vượt qua bỉ ngạn Lý văn, Thái Hoa đạo nhân bại vong có thể nói không oan.
Hứa Ứng đi tới cái khối kia Thúy nham trước, đánh giá Thúy nham trên Lý văn.
Những thứ này Lý văn là dùng để tuyệt diệt Lý văn, cùng mặt khác hai khối Thúy nham không giống, mặt khác hai khối Thúy nham một khối có khắc Lý văn cơ cấu viết thiên đạo, dùng để thay đổi thiên địa đại đạo cơ cấu, khác một khối nhưng là các loại động uyên triệu hoán pháp môn.
Tất cả chuyện, vật, người, hết thảy ở la võng trong, hình thành một cái lại một cái tiết điểm.
Những tiết điểm này có cố định tại chỗ, có đang không ngừng di động, đồng thời các loại nhân quả quan hệ không ngừng biến hóa, tạo thành chuỗi nhân quả không ngừng nhảy nhót, đoạn liền, lại liền, sinh trưởng, khô mỹ.
Người khác mắt trong, Cảnh giới vũ trụ chính là một cái mênh mông thâm thúy đồng thời lại có chút bóng tối tinh không, nhưng ở hắn nhân quả trong, vô số chuỗi nhân quả bận rộn mà phức tạp, đem toàn bộ Cảnh giới vũ trụ bao phủ.
Loại này cảm giác kỳ diệu, không phải tận mắt nhìn thấy, không cách nào hình dung.
Đầu tiên, tốt nhất không muốn liên lụy Cảnh giới người, ta cần trước đem hai vị này Bất Hủ cùng Cảnh giới người trong lúc đó nhân quả đoạn đi.
Hứa Ứng thôi thúc Kim Luân Nhân Quả Độ Ách kinh, một thanh kiếm từ Nhân quả chi nhãn trong phi ra, đem cái kia chinh phạt Thánh tông Bất Hủ, cùng Cảnh giới người trong lúc đó chuỗi nhân quả — — chặt đứt.
Vị kia Bất Hủ dù sao cũng là đại đạo cùng thân tồn tại, lập tức nhận ra được có người ở động chính mình nhân quả, lúc này cười lạnh một tiếng, men theo này cỗ cảm ứng hướng về Hứa Ứng hiện tại chỗ nhanh chóng mà tới.
Hứa Ứng lại lần nữa vung kiếm, đem Thần Đạo tông vị kia Bất Hủ nhân quả chặt đứt.
Người này tu vị trình độ càng cao, Thần đạo cái môn này tiên thiên đại đạo cũng phải so với chiến tranh chiến đấu chi đạo phải mạnh mẽ hơn nhiều.
Người kia lập tức theo này cỗ cảm ứng, thần thức tới trước, xác định Hứa Ứng phương vị.
"Hứa Ứng, Thần Ma đại đạo quân đến tìm ngươi, cầm ngươi quy án!"
Cái kia thần thức vô cùng cường đại, ở Hứa Ứng trước người dĩ nhiên mang theo phía trước không gian, đem vô số núi đá cùng đạo tro cuốn lên, hình thành một tấm lồi lõm Cổ thần khuôn mặt, mở miệng nói chuyện, tiếng nói âm nổ vang, "Đừng nói ngươi trốn ở đại thiên vũ trụ, coi như trốn ở biển Hỗn độn cái khác trong vũ trụ, cũng sẽ bị ta tìm được!"
Hứa Ứng không để ý lắm, nói: "Ngươi là Thần Ma đại đạo quân môn hạ? Xưng hô như thế nào?"
Cái kia thần thức khuôn mặt cười nói: "Vũ Thiệu chân vương."
Hứa Ứng dò hỏi: "Ở ngươi đằng trước vị kia Đấu Chiến đại đạo Bất Hủ, là vị đạo hữu nào?"
"Trùng Đấu chân quân . Bất quá, Trùng Đấu chân quân chỉ là một cái bình thường Bất Hủ, hắn thực lực tu vị không ăn thua, tốc độ cũng không nhanh như ta."
Vũ Thiệu chân vương cười nói, "Lần này có thể bắt giữ ngươi, chỉ có thể là ta!"
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, giơ giơ ống tay áo, cái kia thần thức ầm ầm phá diệt, bị hắn xoá bỏ, không còn tồn tại nữa.
Vũ Thiệu chân vương giận dữ, chân thân lập tức nhanh chóng chạy về đằng này.
Hứa Ứng vận chuyển Nhân Quả Kim Luân, gảy nhân quả.
Vũ Thiệu chân vương nhanh chóng đuổi theo Trùng Đấu chân quân, nhìn thấy đối phương, ở sưu tầm Hứa Ứng, nói: "Trùng Đấu đạo hữu, gia sư Thần Ma đại đạo quân có mệnh, nhất định phải được đến Hứa Ứng. Đạo hữu nếu như có thể lui ra này tranh, cảm kích khôn cùng."
Trùng Đấu chân quân cười nói: "Đạo huynh cần gì nắm Thần Ma đại đạo quân ép ta? Đại đạo quân cùng ta cũng như thế, cũng là cái Bất Hủ. Hắn cần Đạo chủ cấp công pháp, ta cũng cần Đạo chủ công pháp."
Vũ Thiệu chân vương cười nói: "Đạo hữu nói đúng lắm."
Hắn tốc độ càng nhanh hơn đem Trùng Đấu chân quân bỏ xuống.
Vũ Thiệu chân vương dù sao tu vị thâm hậu, rất nhanh liền tìm được Hứa Ứng chỗ vị trí, chỉ thấy giữa bầu trời từng toà đại lục bồng bềnh, còn có dầy cộm nặng nề cực kỳ đạo tro, dường như từng toà núi lớn màu đen. Hứa Ứng như trước ngồi ở không trung, sau đầu Nhân Quả Kim Luân dường như vầng sáng.
Vũ Thiệu chân vương thấy thế, cũng từ hạ xuống mà ngồi, trên mặt mang theo nụ cười, cười lạnh nói: "Hứa Ứng, ngươi vừa mới diệt ta thần thức, hiện nay ta đã xuất hiện ở trước mặt ngươi, ngươi còn có, cái gì nói có thể nói?"
Hắn dáng vẻ trang nghiêm, có đại thiên vũ trụ chư thiên Cổ thần uy nghiêm, làm người nhìn mà phát khiếp. Mà sau lưng hắn trong bóng tối, từng đạo động uyên xoay tròn, toả ra thần đạo hơi thở lại không giống nhau, mỗi một chữ trụ Thần đạo đều có đặc biệt thần đạo hơi thở.
Hứa Ứng không khỏi thay đổi sắc mặt, đem Thần đạo tu luyện tới trình độ như thế này, đúng là hiếm thấy!
Hứa Ứng đem có khắc Huyền Hoàng Đạo Giới kinh vách đá lấy ra, nói: "Huyền Hoàng Đạo Giới kinh liền ở ngay đây, Thần Ma đại đạo quân lệnh ngươi đến đây, đơn giản là lấy này chân kinh, ngươi chỉ để ý cầm chính là."
Vũ Thiệu chân vương tức giận tiêu hết, cười ha ha, thu hồi vách đá, nói: "Hứa đạo hữu, cáo từ."
Hứa Ứng thử dò xét nói: "Các hạ không lấy tính mạng?"
Vũ Thiệu chân vương lắc đầu, nói: "Tính mạng của ngươi không muốn, ngươi là Thái Nhất đại đạo quân đệ tử, ta sẽ không bởi vì giết ngươi mà đắc tội Thái Nhất đại đạo quân, bằng không chính là lấy đường chết tiêu.
Ta lần này đi bỉ ngạn liền đem công pháp giao cho sư tôn , còn công pháp nội dung, không thèm nhìn một chút.
Hắn xoay người phải đi, lúc này chỉ nghe sau lưng truyền đến một tiếng chuông vang.
Vũ Thiệu chân vương dừng bước, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng lấy ra một cái quang mang xán lạn Chuông lớn.
Vũ Thiệu chân vương hé mắt đánh giá chiếc chuông này, chỉ thấy trên vách chuông có chút kỳ lạ nhăn nheo, như là một loại quái lạ hoa văn, hấp dẫn sự chú ý của hắn.
Nhưng mà hắn mới vừa nhìn ở trong mắt, chợt cảm thấy trong cơ thể Thần đạo mất khống chế, lập tức có Thần đạo chi khí hóa thành Hỗn độn chi khí từ trong đôi mắt chảy ra!
Vũ Thiệu chân vương lập tức nhắm mắt lại, nghiêng đầu đi, khen: "Thực sự là tốt pháp bảo. Cáo từ."
Hứa Ứng ngạc nhiên, nhìn một chút Chuông lớn, lại nhìn một chút Vũ Thiệu chân vương, nói: "Chân vương, ngươi đối với chiếc chuông này liền không động tâm!"
Vũ Thiệu chân vương lắc đầu nói: "Không động tâm, ta tu luyện chính là Thần đạo, không phải Hỗn Độn đại đạo , nếu ta tu luyện chính là Hỗn Độn đại đạo, ta liền động tâm, nhưng ta không nhận ra không hiểu, cần gì đoạt người yêu thích?"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, lấy ra hỗn độn trì, đem Hỗn Độn liên hoa tế lên, triển lộ Hồng Nguyên, tâm nói: "Lần này nếu là không thể để cho ngươi động lòng tham sát niệm, liền theo họ ngươi!"
Vũ Thiệu chân vương nhìn thấy hỗn độn trì, chỉ thấy cái kia trong ao đâu đâu cũng có tiên thiên linh quang, chói mắt đến cực điểm, có Hỗn Độn liên hoa sinh ở trong ao, thai nghén vạn đạo, lưu chú Hồng Nguyên!
Cái kia Hồng Nguyên bên trong, lại có một cái tân sinh vũ trụ, ba ngàn đại đạo, đang tự hình thành trong, chất chứa lớn lao uy năng!
Vũ Thiệu chân vương sắc mặt đột biến, lấy ra có khắc Huyền Hoàng Đạo Giới kinh vách đá, một mực cung kính đưa đến Hứa Ứng trước mặt.
Hứa Ứng ngây người như phỗng.
Vũ Thiệu chân vương khom người nói: "Hứa đạo huynh, là tại hạ lỗ mãng. Cáo từ!"
"Chờ một chút!"
Hứa Ứng dương tay kêu ở lại hắn, trên mặt mang theo sắc mặt giận dữ, không vui nói, "Vũ đạo hữu, ngươi đây là ý gì? Chung gia trên người lạc ấn biển Hỗn độn tiếng chuông, thần bí khó lường, hỗn độn trong ao hoa sen cùng Hồng Nguyên, càng là tuyệt thế trân bảo! Lại thêm vào có khắc Huyền Hoàng Đạo Giới kinh vách đá, ngươi chỉ cần ra tay giết chết ta, liền lập tức có thể lấy nắm giữ này tam bảo!"
Vũ Thiệu chân vương sắc mặt trắng bệch.
Hứa Ứng nổi giận đùng đùng, quát lên: "Hôm nay ngươi nếu là không giải thích cái rõ ràng, liền không cho đi!"
Vũ Thiệu chân vương cái này mới nói: "Ta nếu là giải thích rõ ràng, liền có thể đi, đúng hay không?"
Hứa Ứng cố hết sức gật gật đầu.
Vũ Thiệu chân vương cẩn thận nói: "Ngươi giao ra vách đá, ta còn không biết ngươi đối với ta động sát tâm, ngươi lộ ra vị này Chung gia, ta liền nhìn ra có chút không đúng, ngươi bại lộ Hỗn Độn liên hoa cùng Hồng Nguyên, ta liền biết ngươi đối với ta động tất phải giết ý, làm sao còn dám làm càn? Đương nhiên là phải đem vách đá trả ngươi."
Hứa Ứng giải thích: "Ta rõ ràng là Đạo cảnh tầng tám, ngươi là Đạo cảnh tầng chín, hiển nhiên đánh không lại ngươi."
"Không hẳn."
Vũ Thiệu chân vương nói, "Ngươi vừa mới triển lộ chém nhân quả thần thông, ngay cả ta nhân quả đều có thể chặt đứt, cho thấy ngươi nhân quả trình độ, thấp nhất đến Bất Hủ cái này một cấp độ. Ngươi nếu là chém ra đạo thân, chỉ sợ chính là một cái Bất Hủ cảnh nhân quả chân vương."
Hứa Ứng sắc mặt hơi hoãn, nói: "Còn không đến mức cường đại như thế."
Vũ Thiệu chân vương lắc đầu nói: "Nhân Quả đại đạo xưng tên khó tu luyện, nhưng uy lực cực mạnh. Ở nhân quả thao túng phía dưới, cái khác đại đạo thậm chí đều muốn bị sử dụng. Bởi vậy Nhân Quả đại đạo tu luyện tới Bất Hủ cảnh, thực lực cùng chân vương không sai biệt lắm."
Hắn dừng một chút, lại nói, "Thế nhưng phía sau ngươi, còn có cái khác động uyên, nếu là ta, nhìn ra thấy không sai, hẳn là Thái Nhất, hỗn độn, Hồng Mông, cùng với Thông Thiên đạo chủ Sát Phạt đại đạo. Những thứ này đại đạo đều là cao đẳng đại đạo, còn ở Thần Ma đại đạo bên trên. Tu luyện đến Bất Hủ cảnh, chém ra đạo thân chính là chân vương tầng thứ."
Hứa Ứng hừ một tiếng, nói: "Ta Sát Phạt đại đạo, vẫn chưa tu luyện tới Bất Hủ cảnh."
"Tất cả đại đạo, luận lực công kích, sát phạt thứ nhất."
Vũ Thiệu chân vương nói, "Mặc dù là Đạo cảnh tầng tám, cũng không phải chuyện nhỏ. Bốn cái chân vương cấp đạo thân, lại thêm vào Hứa đạo huynh trong cơ thể mình còn có một loại kỳ lạ mà cường đại đạo lực, không sai biệt lắm năm vị chân vương, đối mặt như vậy công kích, chỉ có, một con đường chết."
Hứa Ứng sắc mặt biến ảo không ngừng.
Vũ Thiệu chân vương thấy thế, liền biết hắn còn muốn giết chết chính mình, vội vàng nói: "Đạo huynh, tại hạ có thể mang chính mình đoạn này trí nhớ mất đi tiêu trừ, tuyệt đối sẽ không nhớ tới đến xảy ra chuyện gì, ngươi yên tâm, tại hạ luôn luôn cẩn thận. . . , nhất định sẽ không trở lại tìm đạo huynh chịu chết."
Hứa Ứng nắm chặt nắm đấm, thiên nhân giao chiến. Chuông lớn nói nhỏ: "A Ứng, tiểu tử này so với ngươi còn muốn rộng rãi."
Hứa Ứng hừ một tiếng, nói: "Tốt thôi. Ta đáp ứng ngươi."
Vũ Thiệu chân vương lộ ra nét mừng, nói: "Kính xin các hạ thu rồi tam bảo."
Hứa Ứng đem vách đá, Chung gia cùng Liên gia thu hồi.
Vũ Thiệu chân vương ở hai cái tay trên phân biệt viết xuống "Về bỉ ngạn" "Đừng quay đầu lại" chữ, sau đó lấy ra một thanh cánh chim kim đao, xuyên nơi cổ tay, xoay người, đem chính mình đoạn này trí nhớ chém ra, xoá bỏ, tiêu trừ sạch sẽ. Trước mắt hắn trở nên hoảng hốt, trí nhớ trở lại chính mình mới vừa tiến vào Cảnh giới thời khắc.
Vũ Thiệu chân vương đang muốn đánh giá bốn phía, chợt thấy trên tay đau nhức, cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy chính mình hai tay trên văn tự, tâm thần tập trung cao độ, nhất thời không đánh giá bốn phía ý nghĩ, nhanh chóng hướng về Cảnh giới Sa La thụ mà đi.
"Vũ Thiệu chân vương - -" Hứa Ứng sau lưng hắn kêu.
Vũ Thiệu chân vương sởn cả tóc gáy, tốc độ càng nhanh hơn.
Hứa Ứng kêu: "Vũ Thiệu chân vương, ngươi quay đầu lại nhìn! Ngươi quên Thần Ma đại đạo quân dặn dò sao?"
Vũ Thiệu chân vương rùng mình một cái, nhất thời tốc độ tăng nhiều, Hứa Ứng sắc mặt âm trầm, nhìn hắn đi xa.
Nhưng vào lúc này, Trùng Đấu chân quân giết ra, không nói lời gì liền hướng về Vũ Thiệu chân vương lạnh lùng hạ sát thủ, quát lên: "Vũ Thiệu, lưu lại chân kinh!"
Hắn tự biết tốc độ chậm, khẳng định không cách nào ở Vũ Thiệu trước đoạt được Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, bởi vậy mai phục tại giữa đường, nhìn thấy Vũ Thiệu chân vương chạy tới, liền lập tức ra tay đánh lén!
Trùng Đấu chân quân tu luyện chính là chiến tranh, chinh phạt, binh nhung chi đạo, mặc dù là ba loại đại đạo, hơn nữa đều tu luyện tới Bất Hủ, nhưng so với Thần đạo vẫn là thua kém rất nhiều.
Trùng Đấu chân quân hiện ra ba đầu sáu tay, một là Chiến Tranh bất hủ, tế lên pháp bảo làm vì trống trận, một là Chinh Phạt bất hủ, tế lên pháp bảo làm vì đại kỳ, một là Binh Nhung bất hủ, tế lên pháp bảo là trường thương.
Hắn đánh lén phía dưới, nhất thời đắc thủ, trường thương đâm vào Vũ Thiệu chân vương ngực, trống trận nổ đến Vũ Thiệu nguyên thần bất ổn, đại kỳ một tước, tước hắn trăm vạn năm tu vị!
Nhưng sau một khắc, liền thấy Vũ Thiệu chân vương sau lưng trong bóng tối, từng tôn Cổ thần từ trong bóng tối đi ra, đại thiên vũ trụ có bao nhiêu, liền có bao nhiêu Cổ thần, Cổ thần sau đầu đều có một toà động uyên, tựa như từng toà vũ trụ thiên địa chúa tể!
Trong vòng một chiêu, Trùng Đấu chân quân liền bị gẫy mất trường thương, phá trống trận, nát đại kỳ, nguyên thần bị chém, thân thể bị hủy!
Vũ Thiệu chân vương thân thể lay động, Đại thiên mấy Cổ thần thân thể từng cái như bọt nước, trở về trong bóng tối.
Những thứ này tướng mạo khác nhau Cổ thần, từ xuất hiện đến biến mất, từ đầu đến cuối đều không có hướng về Hứa Ứng phương hướng xem qua một chút.
Hứa Ứng nhìn theo hắn đi xa, mãi đến tận hắn biến mất không còn tăm tích, thì mới từ từ nói: "Người này thực lực cường đại như thế, đã đem Thần đạo tu luyện tới cực hạn, nếu như động thủ thật, ta không hẳn có thể thắng hắn. . Không, ta có thể thắng! !"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39