Chương 678: Phản Công, Đoạt Thúy Nham
Viễn tổ rồng lớn chân thân hàng lâm, trên thuyền tất cả mọi người, bao quát Quân Vô Đạo loại kia coi trời bằng vung cuồng đồ, cũng phải phục phục thiếp thiếp, không dám có bất kỳ dị động.
cái này đầu rồng thần nhân tỏa ra thực lực, thực sự quá làm người chấn động.
Tổ thần là thực lực bước vào cảnh giới thứ chín Bất Hủ cảnh, mà hắn là cảnh giới bước vào cảnh giới thứ chín!
Hắn là lịch sử trong, duy nhất một cái xác định tiến vào Bất Hủ cảnh tồn tại!
Rồng lớn hoàn chỉnh nguyên thần đã cực kỳ cường hãn, hắn mảnh vỡ nguyên thần luyện thành pháp bảo, mặc dù là Chí Tôn, Diệu Cảnh cấp tồn tại, cũng là lau qua một chút không chết cũng bị thương. Dù là Hứa Ứng luyện thành Vô Lậu Kim Thân, cũng không thể không tách ra phong mang.
Liễu Quán Nhất đối mặt cái này các loại linh quang báu vật, cần tổn hại một bộ thân thể trá chết, mới có thể tìm được cơ hội phản kích!
Mà Viễn tổ thân thể, càng là hóa thành Linh quang sông dài, xuyên qua Thiên hải, vượt qua vô số ngân hà tinh hệ , liên tiếp Địa Tiên giới cùng Nhân Gian giới. Dù là Chí Tôn Diệu Cảnh cấp tồn tại, cũng cần Tam giới kim thuyền mới có thể vượt qua. Nếu ngã vào trong đó, không chết cũng muốn lột lớp da.
Bây giờ, cỡ này thân thể, cỡ này nguyên thần, rốt cục quy làm một thể.
Cảnh giới thứ chín cùng cảnh giới thứ tám chênh lệch, có thể thấy được chút ít.
Viễn tổ rồng lớn bễ nghễ mọi người, dương dương tự đắc.
Bất quá, hắn đến, cũng làm cho tất cả mọi người đều thở phào một cái, thần thái ung dung lên.
Long tộc Viễn tổ, là Bất Hủ cảnh tồn tại, có hắn ở, chuyến này an toàn rất nhiều.
Đột nhiên, rồng lớn dưới cổ đang đang vang vọng, dĩ nhiên có một cái lục lạc loạng choà loạng choạng, từ cổ hắn dưới bóc ra, hóa thành một cái chuông lớn, bay đến Hứa Ứng bên người, vui vẻ nói: "A Ứng, ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"
Hứa Ứng cũng là vừa mừng vừa sợ: "Chung gia! Ngươi làm sao cũng ở?"
"Long gia dẫn ta tới!"
"Tiểu Bạch đây?"
"Tiểu Bạch tu luyện tân đạo rồi."
Phế vật Thanh Huyền nói: "Chúng ta chuyến này có hai cái mục đích, một là cùng Tổ thần hội hợp, chúng ta leo lên Tổ thần cái kia chiếc Thúy nham lâu thuyền, Hứa đạo tổ liền có thể điều động chiếc thuyền này tiến vào Thiên Tiên giới. Hai là cướp đoạt đối phương Thúy nham. Đặc biệt là lấy chuyện thứ hai làm trọng."
Mọi người dồn dập gật đầu, cướp đoạt đối phương Thúy nham, liền có thể nhất lao vĩnh dật chặt đứt bọn họ đối với Địa Tiên giới tưởng niệm!
Hứa Ứng khẽ cau mày, đối phương cũng chỉ có một khối Thúy nham, nhất định sẽ phái ra cao thủ trấn thủ, lần này đi tấn công Thúy nham, thế tất sẽ là một tràng cực kỳ máu tanh chém giết!
Hắn nhìn hướng về những thứ này người, những thứ này khuôn mặt quen thuộc trong đó có không ít đã từng vẫn là hắn kẻ địch, xung đột vũ trang, hận không thể giết chết đối phương, nhưng hiện tại nhìn bọn họ đi chịu chết, hắn nhưng có chút không đành lòng.
Tổ thần nơi Thúy nham lâu thuyền mặc dù có thể kiên trì đến hiện tại, là bởi vì không có đi đánh quyết chiến, mà là vừa du kích vừa quấy rầy. Nếu cùng đối phương quyết chiến, chỉ sợ liền Tổ thần đều khó mà may mắn thoát khỏi.
Bọn họ như muốn đi cùng đối phương quyết chiến, mặc dù có Nguyên tổ rồng lớn ở, hơn nửa cũng muốn tử thương nặng nề!
Hứa Ứng nói: "Ta cũng tùy các ngươi cùng đi. chờ đoạt được đối phương Thúy nham, lại đi Thiên Tiên giới."
Thánh Tôn mấy người dồn dập lắc đầu, nói: "Ngươi đi ngươi Thiên Tiên giới, ta đoạt chúng ta Thúy nham. Ngươi đi tới Thiên Tiên giới sau, Long tộc cao thủ đều đi truy sát ngươi, chúng ta trái lại ung dung."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, cũng xác thực là đạo lý này.
Lâu thuyền nhẹ nhàng lái vào Kết Keo khu vực, tốc độ nhất thời đại đại chậm lại.
Liễu Quán Nhất dò hỏi: "Táng hóa sau kẻ địch mạnh như thế nào?"
Mọi người cùng nhau hướng về Hứa Ứng nhìn tới.
Mọi người ở đây, chỉ có Viễn tổ rồng lớn cùng Hứa Ứng đã từng cùng Táng hóa sau Long tiên từng giao thủ, bất quá rồng lớn thực lực quá cao, dùng hắn không cách nào cân nhắc Long tiên chiến lực.
Hứa Ứng nói: "Long tộc bình thường Đạo cảnh tầng tám thực lực, so với ta Táng hóa sau mạnh hơn một ít. Ta nếu không Táng hóa, hẳn là đi không ra hai chiêu."
Quân Vô Đạo nhảy lên một cái, thôi thúc đạo trường, tế lên đạo thụ cùng thập đại đạo quả, hướng về Hứa Ứng nhào tới, quát lên: "Để ta thử một chút ngươi mạnh bao nhiêu!"
Hứa Ứng sau lưng bảy Đại Động uyên xoay tròn, trong khoảnh khắc liền đem tu vị tăng lên tới cực hạn, Động uyên trong to to nhỏ nhỏ, 108 toà Đạo cảnh, toả ra ánh sáng chói lọi!
Hai người bàn tay va chạm, Hứa Ứng bị thập đại đạo quả áp bức đến lùi về sau một bước, lập tức nhanh chóng Táng hóa. Hai người lại đối đầu một đòn, Quân Vô Đạo hơi thay đổi sắc mặt, đạo trường kịch liệt rung chuyển, đạo thụ ầm vang vọng, nghĩ muốn ổn định thân hình, nhưng vẫn không tự chủ được lùi về sau một bước, khí huyết sôi trào, không cách nào tiếp tục tiến công.
Mọi người lại lần nữa trở nên trầm mặc, Long tộc Đạo cảnh tầng tám cường giả, đối ứng chính là Chí Tôn cảnh cùng Diệu Cảnh.
Nếu cái này nhóm cường giả so với Táng hóa sau Hứa Ứng mạnh hơn, coi như tân đạo Chí Tôn thực lực tu vị muốn so với truyền thống cao hơn nửa cái hoặc là một cái cảnh giới, cái này nửa cái hoặc là một cái cảnh giới cũng sẽ bị Táng hóa san bằng!
Bọn họ những thứ này người, ngoại trừ Thánh Tôn, phế vật Thanh Huyền cùng Quân Vô Đạo ở ngoài, những người khác quả thực liền cùng đối thủ giao phong tư cách đều không có.
Liễu Quán Nhất dò hỏi: "Như vậy, Long tộc là có hay không càng mạnh đối thủ?"
"Có!"
Hứa Ứng nói, "Long tộc Đạo cảnh tầng tám cường giả tối đỉnh, chỉ từ khí tức nhìn lên, cùng đỉnh cao thời kỳ Thánh Tôn không phân cao thấp, so với Tổ thần có lẽ thua kém một phần hai phần. So với hiện nay rồng lớn phải kém hơn rất nhiều."
Trong lòng mọi người chìm xuống, đỉnh cao thời kỳ Chí Tôn có thể lấy cùng Tổ thần cứng đối cứng, tuy rằng bị thua, nhưng Tổ thần cũng không cách nào trực tiếp đem hắn chém giết. Mà Tổ thần bởi vì là vũ trụ nguyên thần, không có thân thể, so với đỉnh cao thời kỳ rồng lớn lại phải kém sắc một bậc.
Bực này tồn tại, có thể lấy nghiền ép bọn họ bực này Chí Tôn Diệu Cảnh.
Đông Thạch tiên sinh nhỏ giọng thầm thì nói: "Hiện tại đã ở trên thuyền, nghĩ không đến vậy đi không xong."
Đan Huyền tử cười nói: "Ta ở Địa Tiên giới lưu lại một cái hóa thân. Ta vẫn đang suy tư một vấn đề, sau khi ta chết, hóa thân có thể sống một mình sao? Lần này hẳn là có đáp án."
Những người khác không nói gì.
Bọn họ đã không có đường lui.
Lâu thuyền hướng về Thúy nham lâu thuyền chạy tới, bọn họ đem trước tiên cùng Tổ thần mấy người hội hợp, sau đó đưa Hứa Ứng tiến vào Thiên Tiên giới , sau đó sẽ cùng khác một khối Thúy nham trên Long tộc quyết chiến!
Lâu thuyền cùng Thúy nham lâu thuyền khoảng cách đang dần dần rút ngắn, Tổ thần hiển nhiên cũng chú ý tới bọn họ, chính đang tại cố ý hướng về bọn họ tới gần, bất quá khác một khối Thúy nham trên Long tiên thực lực hiển nhiên càng mạnh, thôi thúc Thúy nham, tốc độ vượt qua Tổ thần bọn họ, dự định cướp trước một bước chặn đánh Hứa Ứng bọn họ nơi lâu thuyền.
Tổ thần cùng đối phương cao thủ cách không triển khai thần thông, một đạo đạo thần thông ở Kết Keo khu vực bên trong chầm chậm đi xuyên, lưu lại từng đạo xán lạn quang ngân.
Song phương thần thông ở Kết Keo khu vực bên trong đều trở nên thật chậm, nhưng uy lực như trước, nếu là bị thần thông của đối phương tiếp cận, thần thông uy lực bạo phát, tất nhiên là khủng bố cực kỳ!
Song phương đấu trí đấu dũng, cùng Hứa Ứng bọn họ nơi lâu thuyền càng ngày càng gần.
Hứa Ứng đám người đã có thể lấy xa xa nhìn thấy đối diện cái khối kia Thúy nham trên tình hình, Thúy nham trên có một tòa cổ xưa cực kỳ Tiên điện, ánh sáng nổi lên bốn phía, để Tiên điện như ở ánh nến trong.
Từng tôn Long tiên đứng ở Tiên điện trước, ước chừng trăm mười vị, ai nấy dùng thần thông, Tổ thần Thúy nham lâu thuyền đánh tới. Trong đó cố nhiên có thực lực hơi yếu người, nhưng thực lực tu vị có thể cùng Long Đại trưởng lão đánh đồng với nhau, không dưới mười người!
Nhưng chỉ cần ba vị cao thủ như vậy, liền có thể ngăn cản Tổ thần!
Cho tới bên trong tiên điện kia là có hay không cao thủ, liền không phải bọn họ có thể biết rồi.
Còn có một con cực kỳ cường tráng Long tiên đang tự nện hướng mình dưới chân Thúy nham, dĩ nhiên nỗ lực đem khối này Thúy nham nện thành hai nửa, phân binh bọc đánh.
Hứa Ứng lắc lắc đầu: "Lấy thực lực của hắn, tuyệt đối không cách nào đập đứt Thúy nham."
Trong khi nói chuyện, hai chiếc lâu thuyền đã dựa vào rất gần, hai thuyền trong lúc đó, có mấy đạo chậm rãi thần thông bị sương xám bao vây, đang tự xuyên qua, khoảng cách chi gần, bọn họ thậm chí có thể lấy nhìn thấy loại này Táng Hóa Thần thông mỗi một nơi chi tiết nhỏ cấu tạo.
La Tiêu đạo chủ cười nói: "Loại thần thông này, cấu tạo đơn giản, rất dễ dàng liền có thể phá vỡ."
Hắn thôi thúc thần thông, hướng về đạo kia bỉ ngạn thần thông công tới, lại là muốn đem cái kia đạo thần thông phá giải.
"Không nên tới gần!"
Thúy nham lâu thuyền trên truyền đến Quỳnh Thai tiên tử tiếng nói lo lắng.
Nhưng trong khi nói chuyện, hai người thần thông đã chạm nhau, La Tiêu đạo chủ chính là Đại La Diệu Cảnh tồn tại, không có tự chém tu vị trùng tu tân đạo, tu vị vẫn còn ở đó.
Hai người thần thông tiếp xúc trong nháy mắt, La Tiêu thần thông nhất thời chôn vùi, cường đại lực phản chấn để cánh tay hắn gân xanh trán lên, cơ thịt vặn vẹo, năm ngón tay răng rắc răng rắc về phía sau cong gãy!
Mà thần thông của đối phương đột nhiên tốc độ tăng nhiều, hướng về hắn nhanh hướng mà đến, vừa mới còn nhìn như đơn giản thần thông, giờ khắc này gấp đôi dữ tợn, mắt thấy liền muốn đem La Tiêu xoá bỏ!
Thánh Tôn không nói lời gì hoành thân che ở La Tiêu đạo chủ trước mặt, giơ tay về phía trước chộp tới, bàn tay nhẹ nhàng rung một cái, phía trước không gian co rút lại, đạo kia bỉ ngạn thần thông liền bị hắn nắm ở trong tay, miễn cưỡng bóp nát!
Mặc dù là nổ tung, cũng gần gần chỉ có một ít sương xám từ hắn khe hở bên trong tiết lộ ra ngoài, vẫn chưa ảnh hưởng đến những người khác.
Một bên khác, Viễn tổ rồng lớn phất tay, hai chiếc thuyền trong lúc đó thần thông dồn dập chôn vùi, bị hắn xóa đi.
Rốt cục, hai chiếc thuyền tới gần, tụ tập cùng một chỗ.
Hứa Ứng giơ lên Đãng Ma đỉnh đi tới Thúy nham lâu thuyền trên, nói: "Hậu chủ, ta giúp ngươi tìm tới vật này. . ."
Hắn hơi ngẩn người ra, chỉ thấy Thúy nham lâu thuyền trên chỉ còn dư lại Tử Vi hậu chủ, Quỳnh Thai tiên tử, Yêu tổ cùng Tổ thần ba người. Tử Vi hậu chủ thân thể chỉ còn lại một nửa, Quỳnh Thai tiên tử gẫy mất một cái cánh tay, Trượng Thiên xích cũng tàn tạ không chịu nổi.
Yêu tổ tựa ở thuyền một bên, sau lưng Phù Tang cổ thụ chỉ còn dư lại gốc cây cắt ngang.
Tổ thần đứng ở đầu thuyền, từ thanh niên hình thái hóa thành lão niên hình thái, tóc trắng xoá, không ngừng ho khan, như là lại trở về Hứa Ứng lần thứ nhất gặp phải hắn trạng thái.
Bọn họ trên căn bản đều đến đèn cạn dầu trạng thái.
Hắn không nhìn thấy Thái Hạo đế, Thái Thanh đạo nhân, Ngọc Hư đạo nhân mấy người.
Trên boong thuyền chỉ có từng khẩu quan tài, đó là Thái Hạo, Thiếu Hạo, Hạo Anh, Hạo Hồng bốn đế quan tài, quan tài bên trong có thi thể, nhiều đã tàn khuyết không đầy đủ, không có bất kỳ sóng ý thức, lạnh lẽo đến đáng sợ.
Còn có tàn tạ lò luyện đan Bát Quái, bị đánh xuyên qua, bỏ vào boong tàu bên trong góc.
Hứa Ứng lại nhìn thấy cắt thành hai đoạn Ngọc Hư phất trần, bị lợi khí xuyên thủng Thái cực đồ cùng Vô cực đồ.
"Thu hồi lại?"
Tử Vi hậu chủ cười nói, hai tay chống đỡ, nửa thân thể ngồi dậy đến, "Ta dầu thắp nhanh khô."
Hứa Ứng đem Tử Vi Đãng Ma đỉnh giao cho hắn, không có hỏi dò hắn những người khác đi nơi nào, mà là điều vận trong cơ thể thân thể hoạt tính, giúp hắn trị liệu thương thế.
Phế vật Thanh Huyền, Thánh Tôn, Quân Vô Đạo mấy người leo lên chiếc thuyền này, từ Hứa Ứng sau lưng đi tới, mọi người dồn dập điều vận từng cái Động uyên, trị liệu bọn họ tổn thương, để bọn họ mau chóng khôi phục tu vi.
Rồng lớn cũng đi lên, trầm giọng nói: "A Ứng, ngươi về chính mình trên thuyền thôi, nơi này không có ngươi chuyện."
Bác Sơn Lão Tổ mấy người từ bên cạnh hắn đi qua, Bác Sơn cười nói: "Trận chiến này đánh tới đến, thế tất khiếp sợ Thiên Tiên giới! Đến thời điểm ngươi muốn đi Thiên Tiên giới đều chậm!"
"Đúng là đúng là."
Đông Thạch tiên sinh lắc lắc đầu, cười nói, "Chúng ta đánh tới đến, tiêu diệt Thúy nham trên Long tộc cường giả, cướp đi khối này Thúy nham, Thiên Tiên giới Long đình đám lão gia hoả đều sẽ tức giận dị thường, dồn dập chạy tới, quan sát chúng ta diệt sạch bọn họ tình hình. Khi đó, ngươi liền không có cơ hội tiến vào Thiên Tiên giới."
Hứa Ứng gật đầu, chậm rãi đứng dậy: "Ta đi rồi."
"Đi thôi, đi thôi!" Bọn họ hướng về Hứa Ứng phất tay.
Hứa Ứng trở về cái kia chiếc lâu thuyền trên, hướng về bọn họ phất tay: "Bảo trọng."
"Bảo trọng." Bọn họ cười nói.
Hứa Ứng thôi thúc lâu thuyền, cùng Thúy nham lâu thuyền tách ra, tách ra du đãng ở Kết Keo khu vực bên trong những kia tán loạn thần thông, hướng về Thiên Tiên giới chạy tới.
Long tiên nơi cái khối kia Thúy nham lập tức gãy hướng về, hướng về Hứa Ứng đuổi theo.
Thúy nham lâu thuyền trên, phế vật Thanh Huyền ánh mắt rơi vào Quỳnh Thai tiên tử trên người, đi tới giúp nàng trị liệu thương thế, Viễn tổ rồng lớn đi tới Tổ thần bên người, đột nhiên cười ha ha, tiếng nói như lôi.
"Chư vị đạo hữu! Chúng ta xông tới! Tế — — "
Quanh người hắn linh quang bay lượn, đem Thúy nham lâu thuyền bao phủ, thôi thúc cái này chiếc cổ lão thuyền.
Thánh Tôn gồ lên tu vị, thôi thúc chín đại Chí Tôn động uyên, quát lên: "Tế!"
Chín đại Chí Tôn động uyên, chín loại Chí Tôn đại đạo, gần như sôi trào giống như bạo phát!
Phế vật Thanh Huyền, Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất, Quân Vô Đạo, Lữ đạo tôn mấy người từng cái quát ầm: "Tế — — "
Thúy nham lâu thuyền tốc độ nhất thời tăng lên rất nhiều, hướng về phía cái khối kia cực lớn Thúy nham mà đi, Thúy nham trên, từng tôn Long tiên đang tự tăng nhanh tốc độ, truy kích Hứa Ứng nơi lâu thuyền, không ngờ cái này chiếc Thúy nham lâu thuyền nhưng từ đâm nghiêng bên trong đuổi theo, cách bọn họ càng ngày càng gần!
"Đám nhãi con, trong cơ thể còn có huyết thống Long tộc sao?"
Chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm nổ vang, Thúy nham lâu thuyền ầm ầm đánh vào khối này cực lớn trên nham thạch, mấy tôn Long tiên đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị vỡ thành bùn nhão!
Thúy nham lâu thuyền một đường va tới, đem từng tôn Long tiên va lăn đi, hầu như trượt đến tiên điện kia trước lúc này mới ngừng lại.
Viễn tổ rồng lớn khi trước một bước giết xuống lâu thuyền, đến từ Thái cổ cổ lão sức mạnh huyết thống bạo phát, phẫn nộ quát: "Để lão tổ tông giúp các ngươi tỉnh lại một thoáng!"
Thúy nham trên từng tôn Long tiên trong cơ thể, cổ lão Thần long huyết mạch gần như sôi trào, sắp sửa bị hắn tỉnh lại trong huyết mạch trí nhớ.
Đó là thời đại Thái cổ liền cắm rễ ở long huyết trong trí nhớ, là Long tộc đời đời truyền thừa đạo pháp bí tàng!
Nhưng cái này sức mạnh huyết thống sắp muốn giác tỉnh lúc, sau một khắc liền thấy từng tôn Long tiên dồn dập Táng hóa, đem sức mạnh huyết thống hoàn toàn áp chế, không được nửa điểm tác dụng!
Viễn tổ rồng lớn gào thét, đấm ra một quyền, Tiên thiên Bất diệt linh quang khuấy động, bao phủ cả tòa Tiên điện!
Những kia Táng hóa Long tiên dồn dập quát ầm, từng cái thôi thúc đạo pháp, nhất thời đỉnh đầu từng toà từng toà Động uyên hiện lên, cùng Viễn tổ lực lượng dồn dập va chạm!
Trong lúc nhất thời, Kết Keo khu vực biến đến cực kỳ sáng ngời, quang mang thấu triệt, soi sáng Địa Tiên giới, loại kia quang mang thậm chí xuyên qua Thiên Tiên giới lỗ thủng, một đạo sáng sủa cột sáng xuất hiện ở Thiên Tiên giới, kinh động nơi đó Long tộc.
Thánh Tôn, Tổ thần, phế vật Thanh Huyền mấy người từ Thúy nham lâu thuyền trên nhảy lên, từ Viễn tổ bên người giết ra, xông hướng kẻ địch.
Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất quát lên: "Binh đối với binh, tướng đối tướng. Viễn tổ đối kháng đối phương đỉnh cao, Thanh Huyền, Thánh Tôn, Quân Vô Đạo, từng cái chọn một cái đối thủ. Lữ đạo tôn, Khô Dương đạo quân, các ngươi liên thủ ứng đối một cái. Còn lại, theo ta!"
Hắn ánh mắt đảo qua Bác Sơn, Đan Huyền tử, Nguyên Anh, Đông Thạch, La Tiêu, La thánh nhân mấy người, lại rơi vào điên điên khùng khùng Diệu La, khóe miệng giật giật.
" Xông!"
Hắn khi trước một bước, gào thét lao ra Thúy nham lâu thuyền, Bác Sơn Lão Tổ mấy người dồn dập đuổi tới, lâu thuyền trên chỉ còn dư lại điên điên ngây ngốc Diệu La chí tôn.
"Giết sạch bọn họ!" Quân Vô Đạo tiếng nói hưng phấn truyền đến.
Cuồn cuộn sát khí khuấy động, chỉ một thoáng khối này núi nhỏ giống như Thúy nham liền hóa thành một mảnh máu tanh chốn tu la. Diệu La chí tôn còn ở Thúy nham lâu thuyền trên, đột nhiên nhảy đến bên này, cười hắc hắc nói: "Ồ, ta bại!"
Bỗng nhiên hắn lại nhảy đến bên kia, cười ha ha nói: "Ta mới là kiếm đạo đệ nhất. . ."
Đột nhiên, cái kia cực kỳ sát khí mãnh liệt tấn công tới, Diệu La chí tôn bỗng nhiên ngây người, trong đầu hỗn độn dần dần tiêu tan, thần thái khôi phục rõ ràng, bên tai truyền đến từng trận tiếng chém giết, mũi cũng ngửi được mùi máu tanh, hắn mê man trông hướng bốn phía.
"Nơi này là. . . Chiến trường? Thanh Huyền, Thánh Tôn, Quân Vô Đạo! Ta trở lại sáu mươi vạn năm trước sao?"
Hắn nhìn những kia xa lạ kẻ địch, trong lồng ngực chiến ý hừng hực, cái này không phải là sáu mươi vạn năm trước, mà là kẻ địch mới!
"Sáu tôn mười hai diệu, làm sao có thể thiếu đến ta Diệu La?"
Hắn nhiệt huyết sôi trào, từ trên thuyền giết xuống, xông vào đám địch, kiếm mang sáng lên, quang mang chiếu rọi ngàn vạn dặm.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44