Chương 461: Múa Đao Hàng Tâm Viên
Kim Đạo Ly ba người không nói lời gì, lập tức từng cái thôi thúc Đông Hoàng Bình Thiên quyết, ba người trong cơ thể bắn ra Thái cổ đại yêu Tam Túc Kim Ô mới có Yêu lực, kim quang trùng thiên, sau lưng từng cái hiện ra Phù Tang thụ cùng mười mặt trời cùng xuất hiện dị tượng!
Bọn họ là bộ tộc Kim Ô, đế tộc rải rác ở ở ngoài còn lại đời sau, Đông Hoàng Bình Thiên quyết có thể lấy kích phát huyết mạch của bọn họ lực lượng, để bọn họ có thể lấy thức tỉnh thời đại Thái cổ chiến đấu trí nhớ, kích phát trong huyết mạch đạo lực, để bọn họ thực lực tu vị thu được kinh người tăng lên.
Lúc này, Kim Đạo Ly, Kim Diệc Kỳ cùng Kim Lan ba người sau lưng, cổ lão Kim Ô nguyên thần đập cánh bay lượn, chiến lực liên tiếp tăng vọt.
Thế nhưng ba người lại kinh hãi vạn phần, sắc mặt nghiêm nghị, như gặp đại địch.
Từ Hứa Ứng tế lên thùng gỗ, đến thả xuống thùng gỗ, cũng chính là ngăn ngắn thời gian nói mấy câu, cái này tam đại Yêu hoàng liền bị hắn thu nhập trong thùng, lưu vong ngoại vực.
Thùng nước kia uy lực cũng quá kinh người!
Nhưng mà, để tam đại Yêu hoàng liền sức phản kháng cơ hội phản kháng đều không có pháp bảo mạnh mẽ, lại bị dùng làm thùng phân!
Yêu tộc tổ đình lợi hại bảo vật có rất nhiều, dù sao lịch sử xa xưa, hơn nữa đã từng thành lập Yêu tộc Tiên đình.
Dù là sa sút, nhưng gầy chết lạc đà so với ngựa lớn, vẫn có không ít thứ tốt.
Nắm giữ thùng gỗ uy lực pháp bảo, Yêu tộc tổ đình cũng có, thế nhưng không nhiều.
Cái kia vài món bảo vật, cái nào không phải như tổ tông như thế thờ cúng, há có xem là thùng phân đạo lý?
Hứa Ứng cười ha ha, thôi thúc Cửu Chuyển huyền công, thân thể đột nhiên lớn đột nhiên nhỏ, trong khoảnh khắc liền huyền công lưu chuyển, đột nhiên thả người nhảy một cái, thân ở giữa không trung!
Kim Diệc Kỳ ba người ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy giữa bầu trời chín tầng bầu trời liên kết, phong lôi mãnh liệt, mãnh chồng chất lên nhau, hướng phía dưới đè xuống!
Cái kia tầng tầng bầu trời tựa như cương phong cùng thiên lôi tạo thành thế giới, chín tầng bầu trời chồng chất, uy lực đâu chỉ tăng lên chín lần?
"Không cách dùng bảo, cùng ta Yêu tộc Đế cấp công pháp Đông Hoàng Bình Thiên quyết tranh chấp, ngươi còn chưa đủ tư cách!"
Kim Diệc Kỳ sau lưng mười mặt trời cùng xuất hiện, đón nhận Hứa Ứng đòn đánh này, song phương bàn tay tương giao nháy mắt, Hứa Ứng sau lưng sáu đại động thiên xuyên thủng Tiên giới, để cho hắn thực lực tu vị trong thời gian ngắn tăng lên hơn mười lần!
Hứa Ứng đón nhận mười mặt trời, trong lúc nhất thời trước mắt sáng ngời ánh sáng lay động, chụp hoa người mắt, chợt mười mặt trời ảm đạm, suýt nữa bị hắn một chưởng này đánh nát.
Kim Diệc Kỳ giơ tay, Đông Hoàng Bình Thiên quyết vận chuyển, đón nhận Hứa Ứng bàn tay, sau lưng Phù Tang thụ xoạt ra, mười mặt trời lại nổi lên, vờn quanh Hứa Ứng phi hành, dường như mười luân mặt trời tạo thành lò lớn, phải đem Hứa Ứng luyện thành tro tàn!
Đồng thời cái kia Phù Tang thụ rơi xuống, từng chiếc cành chính là do vô số đạo tượng tạo thành, dường như từng cái từng cái đạo tắc roi dài kéo xuống, có thể đánh thân thể, cũng có thể đánh nguyên thần!
Mà ở Phù Tang thụ sau, chính là hắn nguy nga nguyên thần đập cánh mà lên, ba cái lợi trảo dò ra, chụp vào Hứa Ứng hai vai cùng đầu!
Đồng thời hai cánh của hắn chém về phía trước, từng mảng từng mảng lông vàng trùng điệp trải ra, tựa như thế gian sắc bén nhất xinh đẹp nhất lưỡi đao, chém về phía Hứa Ứng nguyên thần!
Làm cái này Yêu tộc bên trong chiến lực đệ nhất chủng tộc, hắn lần này ra tay, coi như Hứa Ứng ba đầu sáu tay cũng không chống đỡ được!
Nhưng mà Hứa Ứng căn bản không chống đối.
Kim Diệc Kỳ nguyên thần ba cái móng vuốt nắm lấy Hứa Ứng hai vai, cái thứ ba móng vuốt trảo tới Hứa Ứng hai con ngươi, đột nhiên phát lực, Hứa Ứng nhãn cầu động cũng không động đậy, hắn đâm vào Hứa Ứng hai vai lợi trảo, cũng giống như bắt được thế gian vật cứng rắn nhất , căn bản không cách nào đâm thủng!
Hắn nguyên thần hai cánh chém ở Hứa Ứng nguyên thần trên người, xì xì lạp lạp, lưu lại hai chuỗi sáng ngời tia lửa, lập tức hai cánh bị hắn nguyên thần nắm lấy.
Chỉ nghe hô một tiếng, Kim Diệc Kỳ nguyên thần bị tóm lên hai tấm cánh, nện ở vọt tới Kim Lan nguyên thần trên người, hai người nguyên thần lăn lông lốc, về phía sau hạ xuống đi!
Đồng nhất thời gian, Phù Tang thụ cành quật ở Hứa Ứng trên người, lưu lại từng đạo từng đạo vết máu, nhưng vết máu mới vừa mới xuất hiện lập tức khép lại, phảng phất chưa từng tồn tại.
Mà cái kia mười luân mặt trời nung nấu, trong khoảnh khắc liền đạt đến gấp mười gấp trăm lần thái dương nhiệt độ, mặc dù Thiên tiên, cũng sẽ bị luyện thành tro bụi!
Hứa Ứng bị thiêu đến đỏ chót, bàn tay nhưng từ trong ngọn lửa nổ ra, cùng Kim Diệc Kỳ bàn tay ầm ầm va chạm!
Kim Diệc Kỳ rên lên một tiếng, lui về phía sau, đồng thời ba cái chân bay lên hai cái, oành oành, một cước đá vào Hứa Ứng trên đầu, một cước quét ở Hứa Ứng dưới sườn.
Hứa Ứng bị quét đến thân thể nghiêng nghiêng, lại nhếch miệng nở nụ cười, thẳng lên thân thể mãnh nhấc chân quét tới, chỉ nghe oành một tiếng vang thật lớn Kim Diệc Kỳ bị cái này một chân quét ở trên đầu, cái cổ giống như là muốn bẻ gãy, lăn lông lốc hướng về một bên ném tới!
Hứa Ứng phía sau, Kim Đạo Ly cùng Kim Lan dắt tay nhau đánh tới, hai bên trái phải, đánh Hứa Ứng phía sau lưng, công hắn một cái trở tay không kịp.
Nhưng sau một khắc để cho hai người kinh hãi một màn xuất hiện, chỉ thấy Hứa Ứng sau não nơi, tóc tách ra, máu thịt mọc dài, hai bên trái phải, dĩ nhiên sinh ra hai khuôn mặt.
Cái này hai khuôn mặt, cùng Hứa Ứng giống nhau như đúc, nhưng một cái dữ tợn, một cái tràn ngập lệ khí, tùy theo mà mọc ra còn có bốn cánh tay.
Hứa Ứng cười ha ha, thân hình xoay tròn, ba khuôn mặt, sáu cánh tay, gió xoáy giống như hướng về hướng về hai người bọn họ công tới.
Kim Đạo Ly cùng Kim Lan tu luyện cũng là Đông Hoàng Bình Thiên quyết, chiến lực kinh người, thủ đoạn công kích cũng nhiều đến kinh người, đem hắn các loại điên cuồng thế tiến công đỡ!
Hứa Ứng cái kia hai khuôn mặt càng đánh càng giận, đột nhiên hai tấm mặt ra sức giãy dụa, từ hắn sau não hướng ra phía ngoài chen tới.
Chỉ thấy cái này hai khuôn mặt vừa hướng bên ngoài chen, vừa sinh ra đại não xương cốt, thậm chí cổ, đợi đến bọn họ mọc ra lại có một khuôn mặt từ Hứa Ứng gò má bên trong sinh ra, lại là Hứa Ngược.
Hứa Ứng dưới nách lại có hai cánh tay mọc ra, tổng cộng có tám cánh tay.
Hứa Ứng nguyên thần cũng tự cười ha ha, cũng sinh trưởng ra bốn đầu tám tay.
"Ỷ vào nhiều người đúng hay không?"
Hứa Ứng vỗ một cái trán, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Hứa Ai, Hứa Hoang, Hứa Thương ba cái kinh sợ người không tình nguyện bay ra.
Kim Diệc Kỳ cũng giết đến, bốn người, bảy cái nguyên thần, bay lên trời ở không trung chém giết.
Đột nhiên, Kim Diệc Kỳ, Kim Đạo Ly cùng Kim Lan ba người, thêm vào nguyên thần, sáu đôi cánh chim, mười hai thanh thần đao, cùng nhau chém ở Hứa Ứng trên người. Ba người kéo đao, Hứa Ứng thân thể nhất thời xuất hiện mười hai đao vết máu.
Ba người trong lòng vui vẻ, liền thấy máu ngân nhanh chóng khép lại.
Hứa Ứng cất tiếng cười to, cuồng như gió xoay tròn, oành oành oành, ba người các trúng một quyền, về phía sau hạ xuống đi!
Hứa Ứng giết tới Kim Lan trước người, mưa to gió lớn hướng về nàng công tới, Kim Diệc Kỳ cùng Kim Đạo Ly vội vàng tới cứu, lại bị Hứa Ứng sau lưng Hứa Bạo Hứa Lệ ngăn trở.
Ba người càng đánh càng là hoảng sợ.
Bộ tộc Kim Ô là đế tộc, Thái cổ dị thú bên trong dị chủng, sinh mà cường đại, có thể bác long phượng. Đặc biệt là thức tỉnh rồi Thái cổ huyết mạch sau khi, là trời sinh chiến đấu chủng tộc, cánh chim vượt qua thiên chuy bách luyện Tiên khí!
Mà cùng Hứa Ứng giao phong nhiều như vậy hiệp, bàn tay của bọn họ, lợi trảo, hai cánh, đều bị chấn động đến mức vừa chua xót lại sưng, đau đớn khó nhịn.
Bọn họ ngũ tạng lục phủ, cũng bị rung ra nội thương, dần dần có không chống đỡ nổi khuynh hướng.
Đáng sợ hơn chính là ba người bọn họ nguyên thần vây công Hứa Ứng một người nguyên thần, còn bị Hứa Ứng nguyên thần đè ép hành hung!
Ngăn ngắn chốc lát, Kim Lan bị đánh cho đứt gân gãy xương, hai cánh bị bẻ gãy, đầu bị đánh cho nghiêng ở một bên, từ không trung rơi rụng.
Hứa Ứng giải quyết nàng, rảnh tay nghênh chiến Kim Diệc Kỳ cùng Kim Đạo Ly, không có Kim Lan hỗ trợ, hai người càng thêm chật vật.
Chỉ một lát sau, Kim Diệc Kỳ ba cái chân bị Hứa Ứng hai chân liền quét mấy trăm lần, rốt cục ba cái chân đều bị quét gãy, lập tức bị Hứa Ai Hứa Hoang Hứa Thương ba người quay chung quanh đầu này hành hung, miễn cưỡng đánh ngất đi.
Kim Đạo Ly thấy tình thế không ổn, lập tức bay lên đập cánh, hóa thành một đạo cầu vồng phá không mà đi.
"Ta bộ tộc Kim Ô là trên đời nhanh nhất chủng tộc. . ."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, quay đầu nhìn lại, liền thấy Thiên đạo tổ đình không gian bị Hứa Ứng chạy như điên tới thân thể nghiền ép đến tầng tầng xếp lên.
"Ầm!"
Xếp không gian nổ tung, Hứa Ứng bốn đầu tám tay, chạy như điên tới, sau lưng còn theo bốn cái nguyên thần.
"Tốc độ của hắn làm sao nhanh như vậy?"
Kim Đạo Ly trọn tròn mắt, tâm nói, "Bất quá, vẫn là không sánh được ta!"
"Thiên đạo đạo tràng!"
Hứa Ứng xa xa giơ tay, sau một khắc Kim Đạo Ly con ngươi suýt nữa trừng ra viền mắt, chỉ thấy giữa bầu trời các loại Thiên đạo phù văn biến ảo, lập tức hóa thành một cái La Thiên bàn tay lớn, từ trên trời giáng xuống!
cái này thiên đạo bàn tay lớn ầm ầm vỗ vào trên người hắn, đem hắn đánh cho miệng phun máu tươi hướng phía dưới rơi xuống.
"Ầm!"
Quần sơn rung chuyển, Hứa Ứng thiên đạo đại chưởng ấn đặt ở Kim Đạo Ly trên người, đem hắn đánh xuống lòng đất.
Hứa Ứng sao băng giống như rơi rụng, bốn khuôn mặt hiện ra hưng phấn nụ cười, trong mắt lập loè hung quang, sau lưng còn có ba cái Hứa Ứng bay tới, xoạt xoạt xoạt, cùng nhau rơi vào Kim Đạo Ly bên người.
"Giết bọn họ, lột da tróc thịt, vì Kim gia báo thù!"
Hứa Ứng mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên Linh Tư Ức xa xa bay tới, cao giọng nói: "Hứa công tử, hạ thủ lưu tình!"
Hứa Ứng thân thể rung một cái, đem ba cái Thiên địa nguyên thần thu hồi, thấp giọng nói: "Nữ nhân này đến rồi, đơn giản đem nàng cùng nhau giết. Đào xong hố không thể lãng phí!"
Hắn đang muốn hướng về Linh Tư Ức lạnh lùng hạ sát thủ, bỗng nhiên giữa bầu trời hiện ra một con rắn to, cự xà từ trong tầng mây nhô đầu ra há mồm phun một cái, liền thấy một đạo bạc lắc lắc cái tròng hạ xuống!
Hứa Ứng trong lòng biết không ổn, lập tức thả người liền trốn, kêu lên: "Ngưu Ngoan Thất, ta cùng ngươi không đội trời chung!"
Ngoan Thất tế lên Kim cương trác, Kim cương trác quang mang xán lạn, trác bên trong âm dương nhị khí hóa thành Thái cực đồ, đem Hứa Ứng thân hình ổn định hướng về Thái cực đồ bên trong kéo đi!
Hứa Ứng ra sức giãy dụa, kêu lên: "Ngoan Thất, chờ ta chạy đi, giết ngươi làm canh rắn!"
Hắn lấy ra phật châu, đột nhiên Phật tổ phật châu tế lên, Phật tổ phật châu bay ra, xoay tròn đi tới Ngoan Thất đỉnh đầu, hóa thành 108 tôn đại phật trấn áp xuống.
Ngoan Thất rên lên một tiếng, từ không trung ngã xuống, kêu lên: "Ta không xong rồi, Tư Ức cô nương, còn không ra tay?"
Hắn bị Phật tổ phật châu trấn áp, Kim cương trác nhất thời lại khó nhốt lại Hứa Ứng.
Hứa Ứng lập tức thoát khỏi Kim cương trác, xông hướng Ngoan Thất, nhưng mà Linh Tư Ức đã vọt tới, nắm lên cành dương liễu nhẹ nhàng lay động đi.
Chỉ thấy cái kia cành dương liễu đạo quang bắn ra, từng mảng từng mảng cành liễu lớn như ghế, xoạt xoạt xoạt đem Hứa Ứng cuốn lên.
Hứa Ứng ra sức giãy dụa, đột nhiên sau lưng hiện ra Ngũ Nhạc tiên sơn, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh một đám pháp bảo, phản hướng Linh Tư Ức trấn đi!
Linh Tư Ức tránh thoát Ngũ Nhạc tiên sơn va chạm, bị Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh khóa chặt, thủy hỏa đưa nàng khóa lại, kéo vào trong đỉnh.
Linh Tư Ức ra sức giãy dụa, lại giãy dụa không thoát.
Nhưng vào lúc này, Chuông lớn đâm nghiêng bên trong vọt tới, coong một tiếng đánh vào Hứa Ứng trên gáy.
Hứa Ứng cái trán nhất thời sưng một cái lớn u máu, Chuông lớn quay chung quanh hắn bao quanh bay lượn, đang đang vang lên cái không dứt, chấn động đến mức Hứa Ứng choáng váng đầu hoa mắt.
Ngoan Thất đến cơ hội này, thoát khỏi Phật tổ phật châu, đuôi cuốn lên Tử U minh đao liền hướng về Hứa Ứng đâm tới.
Cái kia Tử U minh đao là nửa đoạn tàn đao, không có chuôi đao, nhất thời đem hắn đuôi cắt thương, hắn không nghĩ ngợi nhiều được, liều mạng thôi thúc Tử U minh đao uy lực, chỉ trông Chuông lớn có thể đè ép Hứa Ứng.
Hứa Ứng hoang thương ai hóa thân lập tức lao ra, vây công Chuông lớn, Chuông lớn liều mạng kiên trì, kêu lên: "Tư Ức cô nương!"
Linh Tư Ức bị đẩy vào trong đỉnh, đem hết toàn lực thôi thúc cành dương liễu, run run cành liễu, nhưng thấy trùng điệp đạo quang xung kích Hứa Ứng, kích phát Hứa Ứng thân thể cơ năng.
Hứa Ứng trong cơ thể lệ bạo ngược ba loại ý thức lập tức chỉ cảm thấy chính mình giống như là muốn hoạch được tự do, dĩ nhiên từ Hứa Ứng trong thân thể tách ra, chỉ thấy Hứa Ứng bị cành liễu khỏa đến chặt chẽ vững vàng, nhưng có máu thịt không ngừng sinh sôi, từ trong thân thể hắn mọc ra ba cái thân thể mới đến.
Cái này chính là cái kia cành dương liễu Yêu lực quấy phá.
Ba cái Hứa Ứng hướng bên ngoài bò, cùng lúc đó Ngoan Thất phất lên Tử U minh đao, chém về phía bị cành liễu khỏa đến không thể động đậy Hứa Ứng.
Mắt thấy cái kia Tử U minh đao liền muốn rơi vào Hứa Ứng trên người, đột nhiên một toà Thiên quan xuất hiện, cánh cửa mở ra, Tử U minh đao chém vào cánh cửa bên trong.
Ngoan Thất vội vàng thu lại, chuẩn bị lại chém, nhưng mà Linh Tư Ức đã bị trấn áp đến Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh bên trong.
Chuông lớn còn chờ lại gõ, Thập Nhị trọng lâu ầm ầm đè xuống, đưa nó đè ép.
Ngoan Thất múa đao bổ về phía Hứa Ứng, liền thấy cành liễu chia năm xẻ bảy, Hứa Ứng hung khí ngập trời, giết hướng về Ngoan Thất, kêu lên: "Ngưu Ngoan Thất, sau này không làm được huynh đệ!"
"A Ứng!"
Đột nhiên một vệt kim quang lóe qua, Kim Bất Di xuất hiện ở Ngoan Thất trước mặt, che ở Hứa Ứng vọt tới con đường trên.
"Kim gia tránh ra!"
Hứa Ứng vội vàng dừng lại, kêu lên, "Bọn họ muốn giết ta! Hôm nay ta muốn đưa bọn họ lên đường!"
Kim Bất Di xoay tay tránh thoát Tử U minh đao, giơ tay một chưởng đem Ngoan Thất đánh cho rơi rụng, cười nói: "Ta biết, ta đến giúp ngươi."
Hứa Ứng cực kỳ vui vẻ, cười nói: "Ta còn vì ngươi lưu vong ba cái Yêu hoàng, Kim Đạo Ly Kim Diệc Kỳ cùng Kim Lan bị ta đả thương, ta biết ngươi không tiện ra tay giết chết bọn họ, ta đến giúp ngươi tiêu diệt bọn hắn!"
Kim Bất Di cười nói: "Ta biết ngươi là vì ta tốt."
Hắn đi tới Hứa Ứng trước mặt, đột nhiên giơ tay một đao, đâm vào Hứa Ứng bụng dưới.
Hứa Ứng trên mặt còn treo nụ cười, đối với hắn không chút nào phòng bị, bị hắn một đao đâm trúng, trên mặt lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.
"Kim gia, ta phòng bị Chung gia, phòng bị Ngoan Thất, phòng bị bất luận người nào, chỉ có không có phòng bị qua ngươi."
Hứa Ứng thân thể mềm nhũn, đổ ở trong lồng ngực của hắn, không hiểu nói, "Ta là vì ngươi mới làm như thế, tại sao ngươi muốn giết ta?"
Kim Bất Di nhìn hắn con mắt, đột nhiên bi thương lên trong lòng, nước mắt loạch xoạch hạ xuống.
Chuông lớn, Ngoan Thất cùng Linh Tư Ức dồn dập thoát khỏi trấn áp, đi tới Kim Bất Di cùng Hứa Ứng bên người, Kim Bất Di đem Hứa Ứng giao cho bọn họ, khó nén bi thương, khóc lớn rời đi.
Sau một chốc, Hứa Ứng tỉnh lại.
Ngoan Thất, Chuông lớn, Linh Tư Ức như gặp đại địch, căng thẳng nhìn hắn.
Hứa Ứng quơ quơ đầu, nói: "Ta mấy ngày nay ngơ ngơ ngác ngác, đều là không tỉnh táo lắm, trong đầu có rất nhiều tiếng nói ở ồn ào, bây giờ mới xem như là như trút được gánh nặng. Chung gia, Thất gia, còn có Tư Ức cô nương, cảm tạ các ngươi."
Linh Tư Ức tế lên cành liễu, nhẹ nhàng quét một cái, Hứa Ứng trong thân thể không có dư thừa bao nhiêu thân thể mọc ra, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hé miệng cười nói: "Ngươi còn cần cảm tạ Chung gia Thất gia, nếu không phải bọn họ mời ta, ta mới không dám hướng về ngươi ra tay đây."
Hứa Ứng hướng về Ngoan Thất, Chuông lớn lại lần nữa cảm ơn, Ngoan Thất nói: "Ngươi còn muốn cảm tạ Kim gia. Đâm ngươi một đao, chỉ sợ hắn thương tâm nhất."
Hứa Ứng xưng là, tìm kiếm khắp nơi Kim Bất Di, chỉ là từ đầu đến cuối không có tìm tới.
Hứa Ứng đi tìm Tổ đình thổ địa, ở hắn chỉ điểm cho mới tìm được Kim Bất Di.
Kim Bất Di trốn ở Thiên tượng đá trong bàn tay, Hứa Ứng đi tới sau lưng của hắn, Kim Bất Di ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy lão lệ.
"A Ứng, ngươi sẽ không hận ta chứ?"
Hắn nghẹn ngào rơi lệ, "Ngươi như vậy tín nhiệm ta, ta còn chọc vào ngươi một đao. . ."
"Làm sao biết chứ?"
Hứa Ứng cười nói, "Chúng ta là người một nhà. Huống hồ, ta biết ngươi là vì ta tốt. Đừng thương tâm, để cho người khác nhìn thấy ngươi còn làm thế nào Yêu tộc tương lai đại đế?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42