Chương 527: Bàn Tính Thành Tinh
Trường Sinh đế, Đế Quân mấy người các lùi về sau, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn về phía Tiên đế Chí Tôn, đặc biệt là Trường Sinh đế, tuy nhiên bất động thanh sắc, để tâm bên trong vẫn còn có chút lúng túng.
Hắn lúc trước ở trước mặt mọi người thử nghiệm thu lấy cây nhân sâm quả, lấy thất bại mà kết thúc, không thể không lấy xuống ba viên đạo quả, dự định tìm về Sơn Thủy Trượng Thiên Xích sau trở lại cướp đoạt này cây.
Tiên đế Chí Tôn ở trên đường "Ngẫu nhiên gặp" hắn, nắm hắn tay, khiến cho hắn không thể không cùng mình cùng đến đây. Tiên đế Chí Tôn vóc người cao lớn cao to, nắm hắn tay tựa như nắm một đứa bé con, rõ ràng dụng ý bất lương.
Hắn nguyên bản nhận lấy ba viên Nhân sâm đạo quả, dự định đưa cho Nguyên Quân một viên, nhưng mà hắn còn chưa kịp đưa, Tiên đế Chí Tôn cũng đã đưa cho Nguyên Quân một viên.
Tiên đế Chí Tôn lại cố ý không cho Đông Vương Nhân sâm đạo quả, chính là ở gõ hắn, để cho hắn không thể không đem đạo quả của chính mình tặng cho Đông Vương một viên.
Đã như thế, hắn không chỉ có làm mất một viên đạo quả, vẫn không có lôi kéo đến bất kỳ người.
Hiện tại, Tiên đế Chí Tôn lại muốn ở trước mặt mọi người thu lấy cây nhân sâm quả, một thân để tâm có thể tưởng tượng được, đơn giản là trước mặt mọi người tuyên bố, Tiên đế Chí Tôn vẫn là ở hắn Trường Sinh đế bên trên, Tiên đế Chí Tôn vẫn là tất cả mọi người cộng chủ!
Chỉ là, Tiên đế Chí Tôn làm việc kín kẽ không một lỗ hổng, để cho hắn trong bóng tối chịu thiệt, lại không rơi người miệng lưỡi.
Tiên đế Chí Tôn đạo trường trải ra, cùng Nhân Tham quả thụ đạo trường trùng điệp, hai toà đạo trường va chạm, nguy hiểm cực kỳ, lại rực rỡ xán lạn, từng đoá từng đoá ánh sáng bốc lên, như hơi nước giống như tăng lên đến, chậm rãi lượn lờ tản ra.
Mà Tiên đế Chí Tôn đi tới Đạo thụ dưới, tùy ý cây nhân sâm quả công kích, trước sau khó có thể xâm nhập hắn mảy may.
Bàn tay của hắn đặt ở cây nhân sâm quả trên, lấy chính mình lớn lao tu vị trấn áp cây nhân sâm quả dị động, lấy đạo hạnh của chính mình áp chế cây nhân sâm quả đạo hạnh!
Lần này luyện hóa, bình thản đến lạ kỳ, không có kinh thiên động địa động tĩnh, cũng không có kinh động thiên hạ dị tượng, Tiên đế Chí Tôn hiển lộ hết thong dong.
Càng như vậy, ở trong lòng mọi người hắn liền càng ngày càng sâu không lường được.
Qua không lâu, cây nhân sâm quả đạo trường không phản kháng nữa Tiên đế Chí Tôn.
"Trên cây còn lại mười viên đạo quả, liền tạm gác lại có công chi thần."
Tiên đế Chí Tôn đi tới, cười nói, "Tam giới thuỷ triều bên trong, nhất định sẽ có người lập xuống đại công, cái này mười viên đạo quả, chính là những thứ này người chuẩn bị."
Đế Quân các loại người tâm thần tập trung cao độ, Chí Tôn động tác này, không thể nghi ngờ là nói cho bọn họ biết, trẫm có thể lấy đắp nặn các ngươi, để cho các ngươi tu thành đạo quả. Các ngươi không nghe lời, trẫm còn có thể đề bạt người khác, thay rơi các ngươi!
Trường Sinh đế thấy thế, trong lòng thầm than một tiếng: "Chí Tôn oai, sâu không lường được, không giảm năm đó. Như vậy, ta còn đi truy sát Hứa Ứng sao?"
Hắn thoáng chần chờ một thoáng, hai viên đạo quả, có thể không chống đỡ được Chí Tôn pháp bảo.
"Sơn Thủy Trượng Thiên Xích vẫn là muốn đòi lại, chỉ là đòi thủ đoạn vấn đề."
Trong lòng hắn yên lặng nói, "Sơn Thủy Trượng Thiên Xích trải qua ta tế luyện, từ lâu vững như thành đồng vách sắt, bất luận nó ở nơi nào, ta đều có thể cảm ứng được, đến ngoại giới trực tiếp thu hồi chính là . Còn Hứa Ứng, hơi thi trừng phạt cũng là thôi."
Sau một chốc, Trường Sinh đế cáo từ rời đi.
Tiên đế Chí Tôn đứng dậy đưa tiễn, rất là tha thiết, nói: "Trường Sinh đạo hữu, ta nói ngươi không phóng khoáng, chỉ là một câu chuyện cười nói, ngươi không cần để ở trong lòng, ngươi muốn rộng lượng một ít."
Trường Sinh đế xưng là, rời đi Ngũ Trang quan, nói: "Bệ hạ dừng chân."
Hắn bay lên trời, trở về Tiên giới, tâm nói: "Muốn ta rộng lượng, trời giáng lôi chém!"
Hắn tinh tế cảm ứng Sơn Thủy Trượng Thiên Xích phương vị, trong lòng đột nhiên căng thẳng, cái kia Sơn Thủy Trượng Thiên Xích dĩ nhiên không cảm ứng được!
Trường Sinh đế xếp bằng mà ngồi, thôi thúc nguyên thần, điều động đạo thụ đạo quả, nhưng thấy cây già hoa mai, rễ cây đâm vào chư thiên vạn giới tăng mạnh cảm giác.
Hắn nguyên thần hai mắt lấp lánh có thần, thấm nhuần Tam giới, cho tới Tiên giới cho tới U Minh cõi âm, thu hết ở đáy mắt!
Nhưng mà, hắn vẫn không có tìm được Sơn Thủy Trượng Thiên Xích.
Trường Sinh đế cái trán chảy ra nhỏ bé dày đặc mồ hôi lạnh, cái này Sơn Thủy Trượng Thiên Xích dĩ nhiên như là biến mất không còn tăm hơi giống như, hắn mười mấy vạn năm đến không ngừng rèn luyện, gây lạc ấn, như là bị người xóa đi, cũng không còn cách nào cảm ứng được!
"Ta Chí Tôn pháp bảo. . . Đúng rồi, vừa nãy Chí Tôn để ta rộng lượng, nhất định là tính tới điểm này. . . Ta rộng lượng mụ nội nó cái chân!"
Trường Sinh đế nổi giận, thực tại tức không nhịn nổi, muốn đi tìm Hứa Ứng, đem chém thành muôn mảnh, nhưng nhớ tới Tiên đế Chí Tôn thủ đoạn, trong lòng có chút chần chờ.
"Thôi, hắn để ta rộng lượng, ta liền rộng lượng một ít. Cái này bút thù không báo, cái kia Hứa Ứng cướp đi ta Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, sớm muộn sẽ dùng đến, chỉ cần hắn đem bảo vật này tế lên, ta liền đem hắn gõ lật, thu hồi bảo vật này chính là."
Hắn nghĩ tới đây, thoáng giải sầu. Hứa Ứng chỉ là một cái nho nhỏ tu sĩ, Chí Tôn nuôi đồ chơi đánh bất tỉnh không gõ chết, Chí Tôn còn không đến mức vì thế cùng hắn trở mặt.
"Chỉ là, tiểu tử này là làm sao xóa đi ta lạc ấn?"
Trong lòng hắn buồn bực, hắn tốt xấu cũng là Đại La Kim Tiên, Hứa Ứng mới là cảnh giới gì, xóa đi hắn lạc ấn, cái này sao có thể?
Tử Vi tổ đình, Nam Tử Ngôn xa xa liền kêu lên: "Bệ hạ, Hứa tặc người đến!"
Tử Vi hậu chủ nghe tin, vội vã dặn dò mấy cái đệ tử, nói: "Đem chúng ta bảo vật đều thu cẩn thận, không nên để cho tặc nhân nhìn thấy! ."
Mấy cái đệ tử cuống quít đem các loại bảo vật đều che giấu lên, cảnh giác nhìn Nam Tử Ngôn thuyền nhỏ.
Hứa Ứng từ trên thuyền nhảy xuống, đem Sơn Thủy Trượng Thiên Xích đặt ở Tử Vi hậu chủ trước mặt.
Tử Vi hậu chủ nhìn thấy bảo vật này, nghe dây cung mà biết nhã ý, nói: "Tử Ngôn, lấy sư phụ đèn đến."
Nam Tử Ngôn vội vã mang tới Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản, Tử Vi hậu chủ tế lên đèn lưu ly, một đạo ánh đèn chiếu vào Sơn Thủy Trượng Thiên Xích trên, đem Trường Sinh đế hơn bốn mươi vạn năm đến, nhọc nhằn khổ sở đánh bóng, thiên chuy bách luyện lạc ấn, hết thảy hoả táng.
"Thực sự là tốt pháp bảo!"
Tử Vi hậu chủ thấy cái kia Sơn Thủy Trượng Thiên Xích không có được đến bất kỳ tổn thương gì, trái lại tỏa sáng rực rỡ, ánh sáng lộng lẫy như mới, không nhịn được than thở một tiếng , nói, "Bảo vật này luyện chế, cùng cổ lão thời đại Đại La Diệu Cảnh pháp bảo phương pháp luyện chế không giống, lẽ nào là Chí Tôn pháp bảo?"
Hắn nguyên bản chính là Đại La Diệu Cảnh tồn tại, tu vị đạo hạnh đều đạt đến cực hạn đỉnh cao, rất ít người có thể vượt qua hắn, bởi vậy một chút liền nhìn ra Sơn Thủy Trượng Thiên Xích cùng pháp bảo của hắn chỗ bất đồng.
Bảo vật này lơ lửng giữa trời, thước trên một bên là chu thiên khắc độ, khắc độ trong lúc đó, có kỳ dị phù văn ấn ký, không giống khắc độ, phù văn cũng không giống.
Một bên khác nhưng là sơn thủy đồ, chỉ là nương theo thước đo chiếu rọi không giống ngăn nắp, sơn thủy đồ cũng đang không ngừng biến hóa, vô cùng vô tận, cực kỳ thần dị.
Hứa Ứng nói: "Bảo vật này chính là Chí Tôn pháp bảo, chỉ là không biết là vị nào Chí Tôn cảnh tồn tại để lại. Ai đế nếu là coi trọng vật này, ta có thể lấy cùng ngươi trao đổi."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, bàn tính đẩy đến coong coong vang lên, dự định trao đổi hậu chủ đèn lưu ly.
Đơn thuần luận uy lực, đèn lưu ly chỉ sợ còn ở Trượng Thiên xích bên trên, bởi vậy hắn càng thêm tâm hướng đèn lưu ly.
Tử Vi hậu chủ lắc đầu nói: "Hứa đạo hữu, ngươi bàn tính hạt châu đều suýt nữa bay đến trên mặt ta. Đèn lưu ly là ta tế luyện đồ vật, thu phát tuỳ ý, ta muốn Trượng Thiên xích làm chi? Thế ngươi chặn tai sao? Chưởng quản bảo vật này người, nhất định cực kỳ mạnh mẽ, ngươi không đắc tội được, mới chạy đến ta chỗ này phi tang. Ta nếu là cùng ngươi trao đổi, người kia thì sẽ nhìn chằm chằm ta."
Hứa Ứng bị hắn nhìn thấu, chút nào cũng không xấu hổ, cười ha ha nói: "Bệ hạ thánh minh! Ta điểm ấy tiểu bàn tính , căn bản giấu không qua bệ hạ!"
Tử Vi hậu chủ than thở: "Nếu là ta còn tại vị, ngươi miệng nhỏ như thế ngọt, sớm đã bị ta chém đầu. Trẫm liền không chịu nổi ngươi bực này nịnh thần!"
Hứa Ứng cười nói: "Ai đế đạo huynh."
Tử Vi hậu chủ nguýt hắn một cái: "Gọi ta hậu chủ! Ngươi muốn cầu cạnh ta, còn dám gọi ta Ai đế?"
Hứa Ứng thuận thế đổi giọng, nói: "Hậu chủ, chưởng quản bảo vật này người là một cái Đại La Kim Tiên, có cái phong hào, gọi là Trường Sinh đế. Ta nghe nói Sơn Thủy Trượng Thiên Xích là hắn năm đó đoạt đến. Năm đó tổng cộng có hai cái Chí Tôn pháp bảo xuất thế, Trượng Thiên xích là một trong số đó, còn có một cái bảo vật là Quy Đạo ngọc bàn. Quy Đạo ngọc bàn ta đã từng tiếp xúc qua, phát hiện mâm ngọc chủ nhân khả năng chưa chết. Hoặc là nói, còn chưa chết thấu."
Lúc trước ở Quỷ khư bên trong, Hứa Ứng vốn có cơ hội lấy được Quy Đạo ngọc bàn, liền là bởi vì nhận ra được Quy Đạo ngọc bàn chủ nhân chưa chết, lo lắng bị liên lụy, vì lẽ đó tới tay Quy Đạo ngọc bàn bị hắn vứt bỏ.
Bây giờ hắn lo lắng Trượng Thiên xích cũng là tình huống giống nhau.
Dù sao, Chí Tôn pháp bảo khẳng định cực kỳ hiếm có, thế nhưng ở hơn bốn trăm ngàn năm trước, lại lập tức hiện ra hai cái Chí Tôn pháp bảo, trong này khẳng định có gì đó quái lạ.
Tử Vi hậu chủ nghe vậy, nhất thời đến rồi hứng thú, thử dò xét nói: "Ý của ngươi là, Trượng Thiên xích chủ nhân, cũng có khả năng chưa chết?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Thế nhưng thăm dò một cái chưa chết Chí Tôn, cực kỳ hung hiểm. Trường Sinh đế là Đại La Kim Tiên nếu pháp bảo này chủ nhân cũ chưa chết, hắn nhất định có thể nhận ra được. Bởi vậy ta có chút không dám khẳng định."
Tử Vi hậu chủ bị hắn câu lên hứng thú, ánh mắt rơi vào Trượng Thiên xích trên, cười nói: "Đại La Kim Tiên? Thời đại mới không phải tu luyện Chí Tôn sao? Người này đi tới Đại La Kim Tiên đường xưa, có thể thấy được cũng là không cách nào tu thành Chí Tôn cảnh, không thể không đi chúng ta đường xưa. Hắn nếu là có bản lĩnh, còn có thể sử dụng những người khác Chí Tôn pháp bảo?"
Hắn khẽ mỉm cười, nói: "Một cái chưa chết Chí Tôn, đem pháp bảo của chính mình ném ra đến, đến cùng có gì dụng ý? Khẳng định không phải cảm giác mình pháp bảo quá nhiều."
Hứa Ứng phấn chấn tinh thần, cười nói: "Ai. . . Hậu chủ đạo huynh, như vậy làm sao mới có thể biết chí bảo chủ nhân chết chưa chết?"
Tử Vi hậu chủ cười nói: "Thử một chút liền biết."
Hứa Ứng hấp háy mắt: "Làm sao thử?"
Tử Vi hậu chủ cười nói: "Ngươi muốn cho ta giúp ngươi thử? Ta nếu là thử, chọc giận người kia, lấy ta hiện tại trạng thái chỉ sợ sống không qua mười chiêu."
Hứa Ứng nói: "Cái kia Chí Tôn trạng thái chỉ sợ so với bệ hạ không khá hơn bao nhiêu. Nếu không phải thân bị thương nặng, như thế nào sẽ quăng ra bản thân Chí Tôn pháp bảo?"
Tử Vi hậu chủ quyết định chủ ý, lắc đầu nói: "Ngươi khích tướng ta cũng vô dụng. Năm đó ta chính là bị Chí Tôn cảnh tồn tại vây công mà chết, biết mới cảnh đáng sợ. Ta còn muốn lưu lại này hữu dụng thân, làm vì Tổ đình tận cuối cùng một phần lực, mà không phải mạc danh kỳ diệu cùng một cái Chí Tôn quyết đấu."
Hứa Ứng thấy không cách nào thuyết phục hắn, không thể làm gì khác hơn là đem Sơn Thủy Trượng Thiên Xích thu hồi.
Tử Vi hậu chủ cười nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, Chí Tôn cảnh tồn tại tại sao lại đem pháp bảo của chính mình đưa ra? Nếu ngươi có thể nghĩ thông suốt cái vấn đề này, ngươi liền sẽ biết, nắm giữ Chí Tôn pháp bảo, chưa chắc sẽ là một chuyện tốt. Trên trời không có rơi xuống đĩa bánh, chỉ có rơi xuống cạm bẫy."
Hứa Ứng do dự một chút, nói: "Bảo vật này nếu là thật có cạm bẫy, Trường Sinh đế nhất định sẽ có phát giác."
Tử Vi hậu chủ cười cười nói: "Vị này Trường Sinh đế liền Chí Tôn cảnh đều tu không được, có thể thấy được cũng là cái hạng người vô năng."
Hứa Ứng trù trừ chốc lát, lấy hết dũng khí nói: "Hậu chủ đạo huynh, ta này đến còn có một chuyện. Ta cái kia đế liễn trên lọng che bị hủy diệt hai lần, ngươi xem có thể hay không. . ." )
"Không thể!"
Tử Vi hậu chủ kiên quyết từ chối , nói, "Tử Ngôn, thế sư phụ tiễn khách!"
Nam Tử Ngôn liền vội vàng tiến lên, cười nói: "Hứa thiên tôn, xin mời."
Hứa Ứng nói: "Ngươi còn có mấy cái Tiên đế lăng không có đào, bên trong khẳng định còn có dư ra lọng che. Nếu không ta giúp ngươi đào chứ? Ta không thu ngươi dư thừa bảo vật, ta liền muốn chút ngươi không muốn!"
Tử Vi hậu chủ mắt điếc tai ngơ, Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là lên thuyền, Nam Tử Ngôn đem hắn đưa ra Tử Vi tổ đình, lúc này mới vòng trở lại.
Tử Vi hậu chủ cười nói: "Tử Ngôn, ngươi đăng đỉnh trẻ tuổi người mạnh nhất đã không xa. Cái này Hứa Ứng, khắp cả người đều là tráo môn, khắp nơi đều là tử huyệt, e sợ cách diệt vong không xa."
Nam Tử Ngôn nói: "Sư tôn sao lại nói lời ấy?"
Tử Vi hậu chủ nói: "Ngươi nhìn hắn luyện thành Thái Nhất động uyên, bị người nhìn chằm chằm, Đại La thiên bên trong ẩn giấu cổ lão thần hồn, súc thế đợi phát, đắc tội rồi Trường Sinh đế cái này Đại La Kim Tiên, lão Thọ tinh thắt cổ, hơn nữa còn gắt gao nắm lấy Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, nhất định sẽ bị Chí Tôn cảnh tồn tại tính toán. Hắn đầy người cắm cờ, lại không phải hát hí khúc, có thể thấy được cách cái chết không xa."
Nam Tử Ngôn vội vàng nói: "Ta đi cảnh cáo hắn!"
Tử Vi hậu chủ cười lạnh nói: "Ngươi đi, bị hắn Đại La thiên bên trong cái kia cổ lão thần hồn biết được, ngay lập tức sẽ muốn ngươi mạng! Việc này, ngươi không muốn nhúng tay!"
Hứa Ứng rời đi Tử Vi tổ đình, dự định đi Tiểu thiên tôn Hỗn Nguyên cung hơi làm nghỉ ngơi, bà cốt tiếng nói truyền đến, nói: "Tiên chủ, Lan Tố Anh lưu lại một tờ giấy cho tiên chủ."
Hứa Ứng mang tới tờ giấy, xem một lần, không khỏi trên mặt mang theo sương lạnh, cười lạnh nói: "Tiên đế Lão cẩu, quả nhiên muốn hại ta!" Dứt lời, đem tờ giấy kia vò đến nát bấy.
Tờ giấy kia trên viết rõ ràng là mười động thiên hợp nhất, triệu hoán Thái Nhất động uyên biện pháp!
Một bên khác, Lan Tố Anh trở lại Tiên đình, tìm tìm một cơ hội, đi tới Đấu bộ Hách Linh Độ Cổ cung thấy Hứa Tĩnh, lấy ra một viên Nhân sâm đạo quả, cười nói: "Đây là ta giúp ngươi cướp đến, nhanh ăn đi."
Hứa Tĩnh vừa mừng vừa sợ, đang muốn ăn vào, tỉnh tới một chuyện, vội vàng nói: "Phu nhân ăn rồi chưa?"
Lan Tố Anh lấy ra khác một viên đạo quả, cười nói: "Coi như ngươi có lương tâm, ta đang định cùng ngươi cùng nhau dùng."
Hai vợ chồng nhìn nhau nở nụ cười.
Hứa Tĩnh lại nghĩ tới Hứa Ứng, vội vàng nói: "Ứng đây? Hắn ăn rồi chưa?"
Lan Tố Anh nói: "Hắn ăn vào một viên, trong tay còn có năm viên đạo quả, so với chúng ta còn nhiều, trong đó hai viên còn dự định hiếu kính chúng ta đây."
Hứa Tĩnh nói: "Ứng có lòng. Lần này vợ chồng chúng ta liền có thể các phục hai viên!"
Hai vợ chồng ăn vào đạo quả, vừa luyện hóa đạo quả, vừa tán gẫu lên Ngũ Trang quan trải qua. Hứa Tĩnh nghe được các vị Thiên Tôn đều có đạo quả, lập tức đứng dậy, nói: "Ta là Đấu bộ Thiên Tôn, nhạc phụ phải phân ta một viên đạo quả, bằng không đối xử Đấu bộ bất công! Ta đi tìm hắn đòi hỏi!"
Lan Tố Anh cười nói: "Ngươi cái này bàn tính đánh cho khôn khéo, nhưng hắn sao lại không biết ngươi đã ăn xuống một viên đạo quả?"
Hứa Tĩnh hướng ra phía ngoài vội vã đi tới, nói: "Đây là phu nhân cho, không có quan hệ gì với hắn. Ta không vì mình tranh, ta là vì Đấu bộ tranh cái mặt mũi!"
Lan Tố Anh khen: "Lão gia bàn tính, đánh cho thật tốt!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41