Chương 851: Kiếm Trói Thương Long
Trưởng Tôn Thánh Hải miệng khô lưỡi khô, trong lòng thình thịch nhảy loạn, trong lúc nhất thời không biết là bi là thích.
Thích chính là, Hứa Ứng đáp ứng muốn cho mình đoạt đến Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương, không nghĩ tới hiện tại lại liền muốn tới tay.
Bi chính là, La Thái Tông liền giấu ở hắn Hồng Nguyên đại động trong, bất cứ lúc nào có thể lấy giết chết hắn.
Hứa Ứng từ Lâm đạo chủ trong tay tiếp nhận Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương, đột nhiên điều vận Tịch diệt hồng nguyên, nhất thời một thân đạo lực khuấy động dâng trào, rất có muốn chiếm đoạt thiên hạ, tiêu diệt chúng sinh, còn thiên địa vũ trụ làm vì hỗn độn Ma vương khí khái!
Hắn đâm ra một thương, mũi thương bắn ra từng đạo Tịch Diệt thiên hỏa, xoay tròn hóa thành to to nhỏ nhỏ Tịch diệt hồng nguyên, bốn phía bay lượn!
Dù là hắn vẻn vẹn là cái Bất Hủ, cũng làm cho chư vị Đạo chủ có một loại mãnh liệt không dễ chịu cảm giác, phảng phất cùng hắn đối đầu, thì sẽ bị xé nát!
Hứa Ứng cũng không khỏi vừa mừng vừa sợ, cái này Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương chính là hoàn chỉnh tiên thiên Linh bảo, hơn nữa bởi vì Đế giới tịch diệt mà nhiễm phải Tịch Diệt thiên hỏa, uy lực so với cái khác tiên thiên Linh bảo càng mạnh!
Hắn cầm trong tay một khắc đó, liền đối với đáp ứng đem bảo vật này giao cho Trưởng Tôn Thánh Hải mà âm thầm hối hận.
Cái này Linh bảo, quá đúng hắn khẩu vị.
"Tịch Diệt đại đạo, quả nhiên bá đạo!"
Cung Tiệp Huyên than thở liên tục, cười nói, "Hứa đạo hữu, từ trước nhiều có hiểu nhầm, kính xin đạo hữu bao dung. Đạo hữu, Tịch Diệt đại đạo cực kỳ hung hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ bị tịch diệt khống chế, đạo hữu nếu là có không khỏe chỗ, gia phụ cũng có thể vì đạo hữu giải thích nghi hoặc."
Hứa Ứng cảm ơn, nói: "Cái này Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương tuy tốt, thế nhưng ta tu vị không cao, vẻn vẹn một cái có chứa Tịch Diệt thiên hỏa pháp bảo, chỉ sợ vẫn chưa đủ lấy làm sao La Thái Tông. Tốt nhất có thể trở lại một cái. . ."
Hắn ánh mắt nhìn về phía Lâm đạo chủ, Lâm đạo chủ lắc đầu nói: "Nắm giữ Tịch Diệt thiên hỏa tiên thiên Linh bảo vốn là hiếm có, ta cũng chỉ này một cái."
Hứa Ứng nhìn về phía La đạo chủ, lộ ra ánh mắt mong chờ.
La đạo chủ áy náy nói: "Hứa đạo hữu, ta chỗ này cũng không có."
Hứa Ứng nhìn hướng về Hoa đạo chủ, Hoa đạo chủ giả bộ làm như không có nhìn thấy.
Hứa Ứng tằng hắng một cái, nói: "Hoa đạo huynh lúc này lấy đại nghĩa làm trọng, chỉ là Linh bảo, không đáng gì?"
Hoa đạo chủ hừ một tiếng, lấy ra một chén xanh ngọc lục bảo cây đèn, cây đèn diễm tâm chính là một đoàn Tịch Diệt thiên hỏa, nói: "Đèn này gọi là Tịch Diệt Thanh Không, chất chứa Tịch Diệt đại đạo, ngươi dùng qua sau khi đưa ta."
Hứa Ứng cẩn thận từng li từng tí một nhận lấy, quan sát tỉ mỉ, nhưng thấy Tịch Diệt Thanh Không đèn Tịch Diệt thiên hỏa, cùng Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương Tịch Diệt thiên hỏa lại có sự khác biệt.
Cái này ngọn đèn bên trong, dường như ẩn giấu một cái hoàn chỉnh, chính đang tại tịch diệt bên trong vũ trụ!
Hứa Ứng trong lòng phanh phanh nhảy loạn: "Chất chứa Tịch Diệt đại đạo, quả thực bảo bối tốt! Hoa lão tặc khẳng định đem cái này bảo đăng tế luyện trăm ngàn lần, không biết đi biển Hỗn độn rửa, có thể không rửa đi lão tặc lạc ấn?"
Cung Tiệp Huyên cười dài mà nói: "Chúc mừng Hứa đạo hữu liền đến hai bảo."
"Là cho hắn mượn dùng."
Hoa đạo chủ tằng hắng một cái , nói, "Tiểu cô nương trước tiên không nên gấp tại lôi kéo Tam giới phản tặc, ngươi nói trước đi làm sao tìm được La Thái Tông."
Cung Tiệp Huyên cười nói: "Ta Thiên cảnh Giang Ninh đạo huynh, đã là nhân quả chứng đạo, trở thành Đạo chủ. La Thái Tông làm cái này vũ trụ nguyên thần, thân kiêm Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo, hắn lại thân nhiễm kiếp vận, nhân quả sâu nặng. Hắn ẩn thân nơi nào, chỉ cần Giang Ninh đạo huynh mở ra đạo nhãn, vừa nhìn liền biết. Giang Ninh đạo huynh!"
Giang Ninh Đạo chủ cất bước đi ra, đang muốn thôi thúc Nhân Quả đạo nhãn nhìn qua đến tột cùng, đột nhiên sởn cả tóc gáy, chỉ cảm thấy một thanh cực kỳ kiếm sắc bén đến ở chính mình hậu tâm, không khỏi thân thể cứng đờ, không dám nhúc nhích.
Hắn muốn nói chuyện, nhưng chỉ cảm giác chính mình vừa mở miệng xì hơi, liền lập tức sẽ bị này thanh kiếm xuyên thủng!
Thông Thiên đạo chủ đứng ở sau lưng hắn, mắt nhìn hắn hậu tâm, nói: "Chậm đã. Chúng ta còn kém một cái Hồng Mông đạo chủ."
Cung Tiệp Huyên khẽ mỉm cười, nói: "Thông Thiên đạo hữu, thiếp thân tu luyện chính là Hồng Mông đại đạo. Tuy rằng ta chưa từng tu thành Đạo chủ, nhưng cũng cách nhau không xa."
Nàng tế lên một mặt tím phiên, nói: "Vật này cũng là một cái tiên thiên Linh bảo, có thể lấy giúp ta một trận chiến."
Thông Thiên đạo chủ như trước lấy tự thân sát ý áp chế lại Giang Ninh Đạo chủ, tiếp tục nói: "Tìm kiếm La Thái Tông không vội, chúng ta việc cấp bách là trước tiên suy yếu La Thái Tông thực lực, đem Bỉ Ngạn phân cách, suy yếu Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo. Nếu là hiện tại liền tìm ra La Thái Tông, đánh rắn động cỏ, lần sau nghĩ muốn tìm được hắn, liền khó càng thêm khó."
La đạo chủ suy tư chốc lát, nói: "Thông Thiên đạo hữu lời nói không phải không có lý. Chư vị, ta cái kia nghịch phụ giả dối gian xảo, nếu là bị hắn phát hiện, chúng ta muốn tìm đến hắn liền khó. Nếu là bị hắn chạy ra Bỉ Ngạn, chúng ta chỉ sợ liền muốn mãi mãi không có ngày yên tĩnh."
Lâm đạo chủ nói: "Lần này chúng ta cần phải định ra thập toàn mưu kế, bảo đảm không có sơ hở nào, đưa La Thái Tông lên đường!"
Mọi người từng cái gật đầu.
Thông Thiên đạo chủ nói: "La đạo huynh, Lâm đạo huynh, Hoa đạo huynh, các ngươi đi phá hư Bỉ Ngạn, những người khác ở lại chỗ này, diễn luyện vây quét La Thái Tông."
Lâm đạo chủ nói: "Đạo hữu ngươi đây?"
Thông Thiên đạo chủ lạnh nhạt nói: "Ta nắm giữ sát phạt, không thích hợp đi phân liệt Bỉ Ngạn, tước Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo."
Hoa, lâm, la ba người từng cái gật đầu, Thông Thiên đạo chủ xác thực không thích hợp làm những thứ này. Ba vị Đạo chủ từng cái rời đi, Thái Nhất đạo chủ há mồm muốn nói, nhưng vẫn là ngừng lại.
Hứa Ứng trong lòng cảm khái vạn ngàn, nói: "Năm đó Bỉ Ngạn dùng Thúy nham đập nát Tam giới, không nghĩ tới hôm nay Bỉ Ngạn Đạo chủ, muốn đích thân đập nát Bỉ Ngạn. Ai biết, đây cũng không phải là kiếp vận?"
Thái Nhất đạo chủ ánh mắt rơi vào trên người hắn, nói: "Ngươi là có hay không có phát giác?"
Hứa Ứng lắc đầu: "Ta Kiếp Vận đại đạo, chưa tu luyện tới Đạo chủ tầng thứ."
Thái Nhất đạo chủ ánh mắt rơi vào Hải Ninh Đạo chủ trên người, Hải Ninh Đạo chủ nói: "Việc này chưa phát sinh, ta cũng không biết đúng hay không là kiếp vận."
Thông Thiên đạo chủ nói: "Chư vị, các ngươi diễn luyện cùng đánh pháp môn. Hứa đạo hữu, Thánh Hải, các ngươi đi theo ta một chuyến."
Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải theo hắn, rời xa chư vị Đạo chủ, đi tới nơi vắng vẻ. Hứa Ứng lấy ra Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương, nói nhỏ: "Thánh Hải, ngươi trước tiên cầm, chúng ta cùng La Thái Tông đại chiến lúc, ngươi liền tìm một cơ hội, đi biển Hỗn độn đem cây thương này rửa sạch."
Trưởng Tôn Thánh Hải kinh ngạc nói: "Cái này làm sao làm cho? Lâm đạo chủ nếu là hỏi đến. . ."
Hứa Ứng cười nói: "Lâm đạo chủ Linh bảo nhiều như vậy, thêm một cái không nhiều, thiếu một cái không ít. Hỏa Tiêm thương vốn là ngươi Đế giới đồ vật, ngươi trước tiên cầm, ta tự có tự vệ thủ đoạn."
Trưởng Tôn Thánh Hải chần chờ một thoáng, bị hắn câu này Đế giới đồ vật đánh động, vẫn là nhận lấy thương này.
Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương rơi xuống ở trong tay của hắn, nhất thời Tịch Diệt thiên hỏa phun trào, hướng về trên người hắn gào thét chảy đi, thân thương tràn ngập đạo âm, bắn ra linh quang, cùng hắn đại đạo cộng hưởng!
Trưởng Tôn Thánh Hải tinh thần đại chấn, liền vội vàng đem Hỏa Tiêm thương thu hồi.
Thông Thiên đạo chủ tế lên Tru Tiên kiếm, một kiếm định trụ thời không, kiếm quang trút xuống, hóa thành màn ánh sáng, ngăn trở ngoại giới tầm mắt, nhàn nhạt nói: "La đạo huynh, mời đi ra thôi. Ta thả ngươi một con đường sống."
La Thái Tông từ Trưởng Tôn Thánh Hải Huyền Không lĩnh bên trong đi ra, kinh ngạc nói: "Thông Thiên, ngươi biết ta trốn ở chỗ này?"
Thông Thiên đạo chủ nhàn nhạt nói: "Kiếp vận sát phạt, vốn là hỗ trợ lẫn nhau, ngươi trên người chịu kiếp vận, sát phạt rất nặng, ta tự nhiên có thể nhìn thấy ngươi che giấu ở nơi nào. Ta chỉ là không đành lòng thương tổn ta đệ tử, lúc này mới không có vạch trần ngươi."
La Thái Tông cười ha ha nói: "Nắm giữ sát phạt Đạo chủ, lại sẽ có người thỉ độc tình. Thông Thiên đạo chủ, Sát phạt chi đạo chính là Vô tình chi đạo, ngươi có cảm tình, nhất định ngươi không cách nào đi tới phần cuối!"
Thông Thiên đạo chủ nói: "Sát phạt vô tình, nhưng ta không phải cây cỏ, há có thể vô tình? Ta là nắm giữ sát phạt, mà cũng không phải là trở thành sát phạt. La Thái Tông, ngươi đã đi nhầm vào lạc lối, nhất định không cách nào đi tới phần cuối."
La Thái Tông hừ một tiếng, hướng về Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Ngươi công pháp rất không tệ, nhưng còn thiếu thiếu nhất thống tiên thiên chín đạo tiên thiên Linh bảo. Nếu như có thể đến một Linh bảo, ngươi liền thăng chức rất nhanh. Ngươi so với Hứa Ứng tiểu tử kia, càng đúng ta khẩu vị. Ta có một khối Đạo Minh lệnh, cũng có thể cho ngươi , nhưng đáng tiếc tặng người."
"Đạo Minh lệnh?"
Trưởng Tôn Thánh Hải hơi ngẩn người ra, nhớ tới Hứa Ứng nhét vào lệnh bài trong tay của hắn, vội vã lấy ra , nói, "Là khối này sao?"
La Thái Tông choáng váng, nhìn một chút Hứa Ứng, lại nhìn một chút Trưởng Tôn Thánh Hải, trong lòng cảm khái vạn ngàn, cười nói: "Duyên phận, thực sự là duyên phận! Nếu ngươi được ta lệnh bài, như vậy ta không thể bạc đãi ngươi. Thông Thiên, ngươi đệ tử cho ta mượn mấy ngày, ta có vài thứ nghĩ dạy cho hắn."
Hứa Ứng nghe vậy, lộ ra vẻ ước ao, nói: "Nhưng là Đạo minh tuyệt học? Ta cũng có thể học sao?"
La Thái Tông thấy hắn liền không khỏi tức giận, cười lạnh nói: "Không có phần của ngươi! Ngươi ít ngày nữa liền muốn liên hợp cái khác Đạo chủ giết ta, ta há có dạy ngươi đạo lý?"
Thông Thiên đạo chủ nói: "Đạo huynh, ngươi thoát thân cơ hội không nhiều. Nếu là hoa, lâm, la ba Đại đạo chủ suy yếu thiên địa đại đạo lực lượng, ngươi nguyên bản thương thế chưa lành, lại thêm vào tu vị tổn thất lớn, chỉ sợ ngươi không hẳn có thể đào mạng."
La Thái Tông cười ha ha, lắc đầu nói: "Ta lần này tới cũng không phải là làm vì đào mạng mà đến, mà là vì giải quyết Bỉ Ngạn kiếp vận, đuổi bắt Đạo minh con rơi mà tới. Sự tình chưa giải quyết, há có đào tẩu đạo lý? Ngươi đồ đệ là mầm mống tốt, hắn đã đi ra một cái con đường của chính mình, ta cũng là thêm gấm thêm hoa. Thông Thiên, ngươi có cho mượn hay không?"
Thông Thiên đạo chủ biết hắn thấy Trưởng Tôn Thánh Hải tiềm lực, động ái tài tích tài chi ý, nhẹ gật nhẹ đầu: "Xin cứ tự nhiên."
La Thái Tông lúc này mang theo Trưởng Tôn Thánh Hải, độn ra kiếm khí bình phong, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Hứa Ứng nhìn xung quanh một lúc lâu, tiếc hận nói: "Ta còn chưa từng kiến thức qua Đạo minh đạo pháp."
Thông Thiên đạo chủ nói: "Đạo hữu, ngươi đã có Đạo Minh lệnh, làm sao cần quan tâm La Thái Tông đạo pháp? La Thái Tông chính là Cổ thần, thiên tư có hạn, hắn trời sinh nắm giữ thiên địa đại đạo, nhưng cùng lúc cũng đem hắn hạn chế ở. Hắn có thể từ Đạo minh trung học đến đạo pháp, chẳng qua là nhân quả, luân hồi, kiếp vận, sát phạt bốn loại mà thôi."
Hứa Ứng tỉ mỉ nghĩ lại, không phải không thừa nhận Thông Thiên đạo chủ ánh mắt sắc bén.
La Thái Tông xác thực chỉ có thể học được cái này bốn loại đại đạo, vượt quá phạm vi này, tỷ như Thái Nhất là vạn đạo Hỗn Nguyên, hắn liền không cách nào học được, tỷ như tịch diệt là vạn đạo đều diệt, hắn cũng không cách nào học được . Còn hỗn độn hồng mông, hắn càng là không thể nắm giữ.
Thông Thiên đạo chủ nói: "Tu sĩ chúng ta, suốt đời tu hành, ở chỗ nghịch thiên hành sự, nghịch thiên mới có thể đoạt sinh tử tạo hóa. Ở chỗ nghịch đạo mà đi, nghịch đạo mới có thể thành vì Đạo chủ, nắm giữ đại đạo. Ta nơi thiên địa, hạn chế không được ta, vì lẽ đó phải đi ra ngoài. Ta tu luyện đại đạo, hạn chế không được ta, vì lẽ đó muốn siêu thoát đi ra ngoài!"
Hắn cầm trong tay Tru Tiên kiếm, hướng về Hứa Ứng một kiếm đâm ra, than nhẹ nói: "Hôm nay trường kiếm trói Thương long, kiếp vận tịch diệt cuốn gió thu! Ràng buộc ngươi ta, chỉ là đạo tâm mà thôi!"
Hứa Ứng thấy ánh kiếm kia xông tới mặt, từ sát phạt trong nhìn thấy Kiếp Vận đại đạo, kiếp vận quấn quanh, để cho mình không thể nào đi trốn!
Lại từ cái kia sát phạt trong nhìn thấy Tịch Diệt đại đạo, tịch diệt muốn đem chính mình nuốt chửng hủy diệt!
Kiếm quang liễm diễm, rung một cái tức thu, vẫn chưa thương tổn được hắn mảy may.
Thông Thiên đạo chủ đút kiếm vào vỏ, ông lão thân hình cao gầy, nhẹ nhàng đi, tiếng nói xa xa truyền đến: "Giải thoát ràng buộc, mới chứng đạo chủ. Ai nói thành Đạo chủ, tại cái khác đại đạo trên liền không có lại tiến thêm một bước khả năng?"
Hứa Ứng nhìn theo hắn đi xa, cảm xúc dâng trào.
Thông Thiên đạo chủ lấy Kiếm đạo lập nghiệp, ở Thúy nham diệt thế bên trong, từ kiếm đạo lĩnh ngộ ra Sát phạt chi đạo, ở chư thiên vạn giới thời đại đại thành, đi ra Tam giới đi tới Bỉ Ngạn.
Hắn trải qua nhấp nhô, rốt cục ở Bỉ Ngạn lấy sát phạt thành đạo, đắc đạo, trở thành Đạo chủ.
Bây giờ cái này thanh quắc ông lão không ngờ ở trong lúc vô tình đột phá Sát phạt chi đạo ràng buộc, lấy sát phạt lĩnh ngộ kiếp vận cùng tịch diệt, hướng về tầng thứ càng cao hơn leo!
"Thông Thiên đạo huynh, thực tại khả kính đáng sợ, so với hoa, lâm, la ba người giậm chân tại chỗ tốt không biết bao nhiêu!" Trong lòng hắn than thở.
Hứa Ứng trở về, chỉ thấy Thái Nhất, Cung Tiệp Huyên, Sầm Khê, Ngọc Khê, Giang Ninh mấy người ở diễn luyện làm sao phối hợp, mới có thể làm hao mòn La Thái Tông tu vi và đạo hạnh.
Trong một thời gian ngắn, bọn họ cũng đã phối hợp cực kỳ mật thiết.
Trận chiến này, vẫn là lấy hoa, lâm, la, Thông Thiên bốn người làm chủ, ngăn trở La Thái Tông phản kích, mà Hứa Ứng, Thái Nhất mấy người nhưng là không ngừng suy yếu La Thái Tông, mãi đến tận đem hắn dây dưa đến chết.
Hứa Ứng không có tham dự vào, mà là ngồi ở một bên, ngơ ngác nhìn bọn họ diễn luyện.
Trong đầu của hắn nhưng có tâm tư tung bay, bay đến không biết nơi nào đi tới.
"Ràng buộc ngươi ta, chỉ là đạo tâm mà thôi."
Hắn bên tai, không ngừng hồi tưởng lên Thông Thiên đạo chủ câu nói này, Thông Thiên đạo chủ làm được, từ kiếm đạo cho tới bây giờ kiếp vận sát phạt tịch diệt ba đạo Đạo chủ.
Đạo tâm của hắn chưa từng bị ràng buộc qua.
Hắn trường kiếm ở tay, kiếm trói Thương long, không ngừng vượt qua tự mình, không ngừng vượt qua thiên địa!
Mà chính mình đây?
Đạo tâm của chính mình có hay không bị tiên thiên chín đạo ràng buộc?
Chính mình có hay không có thể nhảy ra tiên thiên chín đạo?
Xa xa, Bỉ Ngạn đất rung núi chuyển, dầy cộm nặng nề mà lớn lao Bỉ Ngạn đại lục, vào đúng lúc này đột nhiên chia năm xẻ bảy, vô số tinh thần bị nhiễu loạn, quỹ tích đại biến, tinh tượng hỗn loạn!
Phân liệt Bỉ Ngạn một khối lại một khối, hướng về phương hướng khác nhau di chuyển, lập tức lại không ngừng nứt ra, chia làm càng nhỏ khối.
Cái này chính là Bỉ Ngạn ba Đại đạo chủ, đem Bỉ Ngạn thế gian đánh nát, tạo thành phá hư!
Nguyên bản một thể Bỉ Ngạn, rốt cục diễn biến thành chư thiên vạn giới như vậy tán loạn dáng dấp, Thiên hải bị phân cách, thiên địa ở phá nát, nước lũ ngập trời, địa hỏa dâng trào, đất rung núi chuyển, thiên tượng đại biến, các loại thiên tai cũng thuận theo mà đến!
Cùng lúc đó, Bỉ Ngạn đối diện, Thiên cảnh biên giới, một cái hoàng sam thiếu niên chắp hai tay sau lưng, ánh mắt thăm thẳm nhìn kỹ Bỉ Ngạn phân liệt.
"Hoa Thịnh Thịnh, nhập kiếp, La Thế Tông, nhập kiếp, bây giờ Lâm Truyện Đình cũng nhập kiếp."
Hắn lộ ra một vệt nụ cười, Bỉ Ngạn tất cả, cũng như hắn dự liệu, ở hắn ý tưởng bên trong không ngừng đẩy mạnh.
"Còn có La Thái Tông, ngươi lần này đến đây tìm ta, ai biết không phải ở ta nằm trong kế hoạch? Lần này, ngươi nhất định chạy trời không khỏi nắng!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39