Chương 545: Viễn Tổ Hô Hoán
"Đế Quân, chúng ta là không phải nên đi?" Một cái tiên nhân nhìn cái kia long sát bên trong vặn vẹo bóng người, run giọng nói.
Cái khác tiên nhân nhìn thấy quái nhân kia dần dần mọc ra đuôi, từng cái lẫm liệt, dồn dập nói: "Tiêu đế quân, vật này định không phải người lương thiện, chúng ta nhanh lên một chút rời đi!"
Tiêu đế quân tâm thần tập trung cao độ, thấp giọng quát lên: "Chúng ta đi!"
Hắn vừa dứt lời, liền thấy cái kia long sát hơi phồng lên xẹp xuống, liền bị đầu rồng quái vật thu nhập trong cơ thể.
Tiêu đế quân hãi hùng khiếp vía, vội vã đem người nhanh chóng rời đi, cái này long sát không phải chuyện nhỏ, liền hắn bực này Thiên Quân cũng không dám hút vào trong cơ thể luyện hóa, Long sát bên trong quái vật tất nhiên lợi hại phi thường, khủng bố phi thường!
Hắn là Tiên đình phụ trách âm luật đế quân, Tiên Đế chí tôn cùng Đại La tiên nhân chiêu đãi quý khách, muốn nghe khúc, hắn liền phụ trách bố trí nhạc đạo. Hắn cũng là không có thực quyền, đứng hàng Đế Quân Chu Vũ phía dưới, tự giác mặt đối mặt cái này các loại từ Thái cổ liền tiếp tục sống sót Long tiên, chính mình chỉ sợ lành ít dữ nhiều!
Vội vàng bên trong, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Long sát hoàn toàn biến mất, chỉ còn dư lại một cái đầu rồng thân người cao to quái nhân đứng ở nơi đó, trên người quần áo càng có mấy phần quen thuộc.
"Khẩu kiệt khẩu kiệt!"
Cái kia đầu rồng quái nhân kiều đuôi rồng, cười nói, "Không biết tính sao, cái đuôi dài ra đến sau, ta trái lại cảm thấy mọc một cái đuôi là chuyện đương nhiên. . Chờ một chút, ta cảm nhận được đến từ viễn tổ huyết mạch hô: "Không đúng, ta làm sao sẽ cảm nhận được viễn tổ kêu gọi? Không thèm quan tâm nó!
"Hô — "
Cái kia đầu rồng quái nhân thân hình nhảy lên, phong lôi chợt nổi, Tiêu đế quân khóe mắt nhảy loạn, chỉ thấy cái kia đầu rồng quái nhân điều động phong lôi cuồn cuộn mà đến, càng là chạy hướng về nhóm người mình.
"Khẩu kiệt khẩu kiệt, nơi này có mấy nhân loại, ăn mấy người nếm thử trước món ăn, ta còn chưa từng ăn. . . . . chờ chờ một chút, ta không phải là người sao? Không thèm quan tâm nó!"
Đầu rồng quái nhân đập xuống, Tiêu đế quân nhất thời chỉ cảm thấy ác phong phả vào mặt, cảm giác ngột ngạt mạnh, thực sự là chính mình trước chưa gặp kình địch, dù là Hứa Ứng, cũng không có cái này đầu rồng quái nhân cho mình cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ!
Đặc biệt là là từ cái này kẻ ác thể trong truyền đến Long sát chi khí, thậm chí để cho hắn tự thân khí huyết sáo sáo muốn động, lại có bị đồng hóa khuynh hướng!
Tiêu đế quân này một tiếng, quanh thân vô số nhạc cụ bay lượn, cầm sắt sanh hoàng, tranh trống chuông trúc, kính hinh minh tràng, tiêu địch trúc loa, lớn nhỏ, vuông tròn, quay chung quanh hắn bay múa đầy trời, âm luật cùng nhau, liền tấu ra một toà tiên âm đạo trường.
Đạo trường trong, đại đạo làm vì khúc, tấu vang lên một bài phi phàm chương nhạc.
Từ cái kia chút nhạc cụ bên trong, dây cung tiêu xuống, lưu chuyển ra từng cái từng cái sáng ngời âm phù, hóa thành đạo liên, ở không trung nhảy nhót, đan dệt, hình thành một cây hoa chương đạo thụ, âm luật nhập đạo, nhạc lý tức đạo lý, làm người hoàn toàn mới!
Luận âm luật lỗ mãng, Tiêu đế quân xác thực nghệ quan thiên hạ, không ai bằng!
Nhưng sau một khắc, Tiêu đế quân đạo trường liền bị cái kia đầu rồng quái nhân đánh tan, vạn ngàn âm luật đánh vào cái kia đầu rồng quái nhân thân trên, lại bị cái kia vảy rồng đỡ. Hắn hoa chương đạo thụ công kích, cũng chỉ là lay động cái kia đầu rồng quái nhân thân hình.
Cái kia đầu rồng quái nhân đối với hắn bất kỳ công kích đều là không tránh không né, mạnh mẽ chịu đựng, vọt tới trước mặt hắn, long trảo làm vì chưởng, một chưởng vỗ đến!
"Ầm!"
Hắn toàn bộ tiên âm đạo trường vì đó lay động, về phía sau bình di chuyển, phảng phất toàn bộ không gian bị cắt ra, về phía sau bay đi.
Tiêu đế quân da mặt run rẩy dữ dội, gấp thành trâu, phấn tận tất cả sức mạnh, hai tay giơ lên, tụ tập chính mình cường đại nhất thần thông, đón nhận đòn đánh này!
Hắn trước người sau lưng, vô số nhạc cụ âm luật xuất phát, cung thương giác vi vũ, Ngũ âm thập nhị luật sinh, hội tụ thành âm luật đạo luật dòng lũ!
Sau một khắc, tất cả âm luật đạo luật phá nát, Tiêu đế quân rên lên một tiếng, xương, thịt, gân, mô nứt ra, về phía sau đánh bay đi.
Cái kia đầu rồng quái nhân tốc độ cực nhanh dĩ nhiên đuổi theo hắn, lấy tay cầm chặt sọ não của hắn, đem hắn nhấc lên, tiếp mở ra cái miệng lớn như chậu máu, lại còn muốn đem cả người hắn nhét vào trong miệng!
"Ta mạng xong rồi!"Tiêu đế quân mất đi hết cả niềm tin.
Nhưng vào lúc này, đầu rồng quái nhân đột nhiên nhớ tới cái gì, lộ ra mặt hoảng sợ, bỏ xuống Tiêu đế quân gào thét mà đi, chỉ nghe cái kia đầu rồng quái nhân tiếng nói xa xa truyền đến: "Ta đây là làm sao? Ta há có thể ăn hắn? Ta hẳn là đợi đến hắn đoạt được Long đình bảo vật, từ trong tay hắn cướp đi bảo vật sau khi, lại ăn đi hắn mới đúng!
Tiêu đế quân rơi xuống đất, vẫn chưa hết sợ hãi, chỉ thấy cái kia đầu rồng quái nhân nhanh chóng đi.
Mà ở Doanh Châu động châu bên trong, bà cốt, Cô Xạ Tiên Tử trong lúc nhất thời Bồng Lai tiên tử mấy người cũng là mặt mặt đem trắng, mọi người nghị luận sôi nổi.
"Không sao."
Bà cốt đưa tay, ngừng lại Bồng Lai chư tiên nghị luận, nói: "Ta vừa mới tính một phong quái, Hứa tiên chủ chỉ là bị long khí cùng hung khí mê tâm hồn, qua một thời gian ngắn luyện hóa long khí là tốt rồi. Chúng ta chuyến này, gặp dữ hóa lành, đại cát đại lợi!"
Mọi người lúc này mới yên tâm.
Bà cốt lại âm thầm buồn rầu, Hứa Ứng đạo hạnh cực cao, đã đến nàng khó có thể tính toán trình độ. Nàng tính toán Đế Quân, Thiên Tôn mấy người thường thường tính không chuẩn, mười lần có sáu, bảy lần sai lầm, nhưng tính toán Hứa Ứng cũng là như thế, mười lần có bốn, năm lần sai lầm.
Nàng vừa nãy vẫn chưa tính ra chuyến này cát hung, chỉ là an ủi mọi người, không muốn tự loạn trận cước mà thôi.
"Không biết tiên chủ trạng thái làm sao? Nếu Vô Lậu Kim Thân có thể luyện hóa long khí hung khí, tiên chủ còn có thể khôi phục bình thường, nhưng nếu là không cách nào luyện hóa long khí hung khí tới nói. . ."
Nàng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đã thấy hóa thành đầu rồng quái nhân Hứa Ứng vừa thôi thúc Kim thân, luyện hóa long khí hung khí, vừa lại tiếp tục từ bốn phía hấp thu long khí hung khí.
Bà cốt mặt đen như than: "Cái kia không cứu!"
Bất quá, Doanh Châu tiên nhân từ đầu đến cuối không có bị long khí hung khí đồng hóa, cái này cho thấy Hứa Ứng cũng trong bóng tối chăm sóc bọn họ, khống chế Doanh Châu, bài xích long khí hung khí.
Từ những thứ này cử động đến xem, Hứa Ứng lại chưa hề hoàn toàn mất đi lý trí.
Hứa Ứng tự mình cảm giác lại là chưa bao giờ có khoan khoái dễ chịu, cấp tốc chạy như bay, theo đến từ viễn tổ hô hoán, hướng về Long đình nơi sâu xa chạy đi.
Đến từ Long đình nơi sâu xa loại kia kỳ dị hô hoán càng ngày càng rõ ràng, để cho hắn bức thiết muốn qua.
"Bất quá, loại này Thái cổ triệu hoán như là đến từ trong huyết mạch hô hoán, có chút không đúng lắm.
Hứa Ứng vừa lao nhanh, vừa tâm nói: "Long đình là ở Yêu đình trước liền đã xuống dốc, như vậy Long đình thời đại nhất định cực kỳ cổ lão, cách hiện nay không biết mấy trăm vạn năm vẫn là mấy ngàn vạn năm, căn bản không thể có người tồn tại! Như vậy Long đình viễn tổ hô hoán, đến cùng là chuyện gì xảy ra. . . Không thèm quan tâm nó!
Hắn tuy rằng lý trí vẫn còn tồn tại, nhưng cùng lúc cũng bị long khí hung khí ảnh hưởng, sức phán đoán kém xa trước đây.
Hứa Ứng biết như vậy rất không đúng, không ngừng thôi thúc Vô Lậu Kim Thân, luyện hóa long khí hung khí, cật lực thoát khỏi sự ảnh hưởng này, nhưng mà quái lạ chính là, long khí hung khí như trước không ngừng tràn vào trong cơ thể hắn.
"Ta có vấn đề!"
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, loại kia đến từ viễn tổ hô hoán, tác dụng ở trong cơ thể hắn tàn dư long khí trên, đã ảnh hưởng đến hắn đối với thân thể khống chế!
"Ảnh hưởng ta phán đoán, kỳ thực đến từ viễn tổ! Trong này, định có gì đó quái lạ!"
Cái này viễn tổ là xa xôi tổ tiên nhưng cũng là Long tộc tổ tiên.
Hứa Ứng chạy về phía Long đình, thân tao ngộ dần dần xuất hiện cái khác long hình sinh vật hình bóng, những kia long hình sinh vật là cái khác bị long khí hung khí ảnh hưởng người, cũng bị viễn tổ hô hoán hấp dẫn tới.
Chỉ là những thứ này người không có bao nhiêu tự mình ý thức, ngơ ngơ ngác ngác, chỉ biết bản năng hành động, cùng Hứa Ứng có khác nhau rất lớn.
"Chung gia!"
Hứa Ứng hô hoán một tiếng, đột nhiên Chuông lớn bay ra ra: "Chung gia ở đây!
Tiếng chuông rung động, liền đem Hứa Ứng trong cơ thể dị chủng long khí cùng hung khí trấn áp non nửa.
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, rốt cục có thể lấy khống chế thân thể, đối kháng loại kia kỳ dị viễn tổ hô hoán, đồng thời thôi thúc Vô Lậu Kim Thân, gia tốc luyện hóa long khí hung khí.
Chỉ bất quá, cần hắn cùng Chuông lớn liên thủ, mới có thể cùng viễn tổ hô hoán đối kháng.
Loại kia hô hoán còn ở thời khắc ảnh hưởng Hứa Ứng thân thể, để cho hắn có lúc hành động không cách nào tự chủ. Mỗi khi lúc này, hắn liền lại sẽ hấp thu rất nhiều long khí hung khí.
Giờ khắc này, hắn đã đi tới Long đình, phóng tầm mắt nhìn lại, đâu đâu cũng có cung điện to lớn, như là Nê Hoàn cung chủ nhân Hình Đạo Viễn như vậy cự nhân ở nơi, nguy nga đồ sộ.
"Tiềm Long điện!"
Hứa Ứng ngửa đầu đánh giá, chỉ thấy từ Tiềm Long điện bậc cửa đến cạnh cửa, có tới cao trăm trượng!
Hiện tại Hứa Ứng cứ việc hoá rồng, thế nhưng cái đầu cũng gần gần ba, năm trượng, kém xa cái này Tiềm Long điện cự nhân chiều cao.
"Long tộc cự nhân, có khổng lồ như vậy sao? Cái này Tiềm Long điện, chẳng lẽ là Long tộc tiên nhân ở nơi?"
Hứa Ứng đi vào trong đó, nhưng thấy Tiềm Long điện thâm thúy, hẳn là có người đã tiến vào bên trong, trên đường có mấy cỗ ngã nhào xuống đất thi thể.
Hắn hướng về hai bên nhìn tới, chỉ thấy đại điện hai bên là từng tôn cổ lão cực kỳ Thần long, cực kỳ cao to, trang nghiêm nghiêm túc, điện thờ bên trong ngồi một ít đầu rồng thân người cự nhân, tràn ngập tiên khí tiên lực, trang nghiêm nghiêm túc.
Có chút đầu rồng thân người cự nhân lông mày tung bay, lông mày rất dài, linh động cực kỳ, như là còn sống.
Phía sau bọn họ, có tương tự đạo trường đồ vật, kết thành hình mâm tròn, bàn bên trong có Long văn hình hoa văn, cực kỳ phức tạp huyền ảo . Bất quá những thứ này hình mâm tròn đồ vật bên trong, không có đạo thụ, vì lẽ đó hẳn là không phải đạo trường.
Long tộc hệ thống tu luyện, hẳn là hậu thế hệ thống tu luyện không giống nhau lắm.
"Những thứ này Long tiên, cũng đã mất ".
Hứa Ứng một đường đi về phía trước, không ngừng trái phải đánh giá, Tiềm Long điện bên trong chết đi Long tiên số lượng rất nhiều, hắn đi tới Tiềm Long điện nơi sâu xa, liền nhìn thấy hơn hai ngàn tôn Long tiên thi thể, khiến người tê cả da đầu.
Nếu là bình thường Long tiên ngược lại cũng thôi, những thứ này ngồi ở Thần long bên trong Long tiên thi thể, còn sót lại khí tức thậm chí có thể làm cho Hứa Ứng cũng cảm giác được cảm giác ngột ngạt!
"Những thứ này Long tiên, hẳn là khi còn sống đều là tương tự Thiên Quân cảnh giới tồn tại!"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, theo hắn thâm nhập, hắn dần dần cảm giác được đến từ viễn tổ hô hoán khó có thể áp chế, nghĩ đến là Tiềm Long điện hung khí quá thịnh, long khí quá vượng, để cho hắn khó mà đối kháng viễn tổ hô hoán.
Hắn đang định đường cũ trở về, đột nhiên nhìn thấy một bộ ngửa mặt nằm ở trong điện thi thể, trong lòng cả kinh: "Bắc Hải Tam Thánh bên trong Hậu thánh! Hắn làm sao chết ở chỗ này?"
Bắc Hải Tam Thánh, đầu thánh Chu Tử Dục, Á Thánh Tôn Dục Giang, Hậu thánh Quản Phi, ba người là Tiên quân, bị Tiên đình phong làm Bắc Hải thánh quân, vì lẽ đó được xưng Tam Thánh.
Ba vị này Tiên quân thủ đoạn cực kỳ bất phàm, đã từng cùng Đạo Hải Lục Chân cùng Thiên Thánh sơn mười hai chân nhân liên thủ vây công Hứa Ứng ba ngày ba đêm, trợ giúp Hứa Ứng tăng lên một đoạn dài tu vị, bởi vậy Hứa Ứng đối với bọn họ ấn tượng rất sâu.
Hắn cẩn thận từng li từng tí một đi tới trước mặt, chỉ thấy Hậu thánh Quản Phi hai mắt trừng tròn xoe, chết không nhắm mắt.
Hứa Ứng nhìn ra một chút manh mối, đưa tay hư hư hất lên, hắn khoảng cách Hậu thánh Quản Phi còn có hơn trượng, Quản Phi thi thể liền từ bay lên, ở không trung không nhanh không chậm xoay tròn.
"Không!"
Hứa Ứng kinh ngạc Quản Phi thi thể lại là không, bên trong không có máu thịt bộ xương!
Chỉ là Quản Phi thi thể cũng không vết thương, Hứa Ứng để cái này cụ thi thể bình hành phiêu ở không trung, nhưng thấy Quản Phi đỉnh đầu bách hội nơi, phá tan một cái to bằng miệng chén động.
Phảng phất Quản Phi huyết nhục cốt cách cảm thấy tấm này da ở lại vô vị, liền xốc lên da đầu của chính mình, từ bên trong thoát xác mà ra!
Hứa Ứng khẽ cau mày, bốn phía đánh giá, Quản Phi bên cạnh có mấy bộ thi thể, từ quần áo đến xem, hẳn là Luyện khí sĩ. Những thứ này người như Quản Phi giống như, cũng đỉnh đầu xốc lên, bên trong máu thịt hoàn toàn không có.
"Lẽ nào là Long Hưng đại thế giới Luyện khí sĩ? Chẳng lẽ Quản Phi dùng Long Hưng đại thế giới Luyện khí sĩ hái nơi đây bảo vật, bởi vậy gặp phải phản phệ?"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây lại thấy phía trước lại có nguyên mấy bộ thi thể.
Hắn đi lên phía trước, trong đó một bộ thi thể chính là đầu thánh Chu Tử Dục, tử trạng cùng Quản Phi như thế, da đầu xốc lên máu thịt hoàn toàn không có. Chỉ là Chu Tử Dục thực lực càng mạnh, lưu lại chút manh mối.
Hứa Ứng cẩn thận kiểm tra thi thể của hắn, cau mày, Chu Tử Dục càng như là trong cơ thể hắn ở một con rồng, phá tan hắn thiên linh cái, từ trong cơ thể hắn bò ra!
Chuông lớn kêu lên: "A Ứng, không thể lại đi về phía trước, nơi này long khí quá hung, ta bắt đầu mọc vảy rồng!"
Hứa Ứng ngửa đầu đánh giá, chỉ thấy Chung gia vách ngoài trên, quả nhiên mọc ra vài miếng lân phiến.
"Chung gia không cần lo lắng, ngươi là pháp bảo, nhất định sẽ không xảy ra vấn đề."Hứa Ứng an ủi.
Hắn tiếp tục đi về phía trước, quả nhiên tìm tới Á Thánh Tôn Dục Giang thi thể!
Tôn Dục Giang thi thể cùng đầu thánh Hậu thánh như thế, cũng là da đầu xốc lên, bên trong xương cốt máu thịt bò ra ngoài, đem cởi ra da ném xuống đất!
"Không có khí vận, liền không thể nắm Long đình bảo vật, lẽ nào thật sự lợi hại như vậy?"
Hứa Ứng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ: "Phía trước có người!"
Hắn lặng yên vô tức hướng phía trước phiêu đi, chầm chậm hướng đi tới Tiềm Long điện nơi sâu xa nhất, chỉ thấy trên đất ngồi quỳ chân mấy chục đầu rồng thân người quái nhân, trên người máu me, trong miệng lẩm bẩm có từ, hướng về phía một cái phiên hình pháp bảo lễ bái.
Cái kia phiên hình pháp bảo trôi nổi giữa không trung, không ngừng lăn lộn, một mặt là màu trắng, nhưng mà bên trong lại có từng đạo từng đạo hắc khí, như rồng tựa như giao, ở phiên trên mặt bay lượn, số lượng đông đảo.
"A Ứng, ta thật giống không chịu nổi!"Chuông lớn truyền âm nói.
Hứa Ứng đang muốn lùi về sau, đột nhiên Chuông lớn leng keng vang vọng, mặt ngoài mọc đầy Long Lân, chuông miệng hóa thành miệng rồng, mọc đầy răng nhọn, thân chuông dường như đầu rồng, mặc dù là chuông mũi, cũng hóa thành một con nhỏ Ly long!
"Khẩu kiệt khẩu kiệt! A Ứng, ta hiện tại cảm giác tốt lắm!"
Chuông lớn hưng phấn không tên, nói: "Ta nghe được nhà ta viễn cổ tổ tiên hô hoán, muốn ta đi tới đó!"
Hứa Ứng vội vàng truyền âm nói: "Chung gia tỉnh táo, ngươi là một khẩu chung, nơi nào đến viễn tổ?"
Đột nhiên, những kia chính đang hướng về phía phiên hình pháp bảo lễ bái đầu rồng quái nhân cùng nhau quay đầu, đầu từ thân trước người nắm đến sau lưng, đến xoạt xoạt nhìn bọn họ!
Hứa Ứng trong lòng cả kinh: "Ta nếu là có thể sống sót, đã trúng lần này đánh, khẳng định có thể bay bay lên. Nhưng ta lo lắng ta không sống sót được. . .
Những thứ này đầu rồng quái nhân thực sự quá mạnh mẽ, để để cho hắn lo lắng cho mình bây giờ Vô Lậu Kim Thân, không phòng ngự được những thứ này đầu rồng quái nhân liên thủ vây công!
Lúc này, một cái đầu rồng quái nhân đứng dậy, dò hỏi: "Vị đạo hữu này, ngươi cũng đoạt xá thành công?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41