Chương 267: Tại hạ Cố Phi Ngư, đây là tiện nội
"Cố Phi Ngư từng nói, Vô Cực Tông đạt được ta cái này bất lão thần tiên về sau, chưởng giáo chí tôn tự mình điều động, đi tới âm phủ trộm lấy Tam Sinh thạch, bởi vậy chết không ít Vô Cực Tông cao thủ."
Hứa Ứng liên tục trộm vài toà mộ táng, cuối cùng tại một ngôi mộ lớn bên trong tìm đến khối này Tam Sinh thạch, trong lòng khá vi vui vẻ. Hắn đối Vô Cực Tông những bảo vật khác thực ra không có lòng tham, chỉ có tâm niệm chính là Tam Sinh thạch.
Lúc trước Vô Cực Tông chính là dùng Tam Sinh thạch, hồi tưởng Hứa Ứng ký ức, một mực hồi tưởng đến Thái Sơn phong thiện, thế là Vô Cực Tông liền phát hiện Thái Sơn phong thiện bí mật!
Hứa Ứng hiện tại đã đem ký ức phá giải đến Từ Phúc ra biển một đời kia, Từ Phúc phá giải "Ngữ" chữ đạo văn, chỉ có thể mở ra đến một thế này, càng vi xa xưa ký ức đã không thể am hiểu.
Bởi vậy Hứa Ứng mới có thể nghĩ đến tìm kiếm Tam Sinh thạch, nhìn một chút Tam Sinh thạch có hay không có thể giải mở nhiều hơn nữa ký ức.
Khối này Tam Sinh thạch liền đặt ở Vô Cực Tông trước tông chủ Lệ Nhân Kiệt quan tài bên trong, gối lên Lệ Nhân Kiệt thi thể phía dưới đầu.
Lệ Nhân Kiệt tông chủ khi còn sống thần thông quảng đại, sau khi chết cũng là bất phàm, hắn thi thể gối lên Tam Sinh thạch bên trên, lại còn đang nằm mơ, chỉ thấy trên trán của hắn mới chiếu ra một mảnh vầng sáng, trong vầng sáng là Lệ Nhân Kiệt kiếp trước kiếp này hình ảnh.
Hắn sắc mặt hồng hào, dường như còn có hô hấp.
"Lệ đạo hữu, ngươi khi còn sống bắt giữ ta, dùng ta làm đủ loại cực kỳ tàn ác trường sinh thí nghiệm. Hôm nay ta tới trộm ngươi Vô Cực Tông mộ tổ, cũng là một thù trả một thù."
Hứa Ứng nói đến đây, đưa tay đem khối kia Tam Sinh thạch từ Lệ Nhân Kiệt dưới đầu rút ra.
Hắn mới vừa rút ra Tam Sinh thạch, liền thấy Lệ Nhân Kiệt phía trên trán vầng sáng dập tắt.
Hứa Ứng giật mình trong lòng bỗng nhiên biết không ổn, đột nhiên một cỗ âm trầm hàn khí anh đến, một bàn tay bỗng nhiên bắt hắn lại cổ tay, quan tài bên trong Lệ Nhân Kiệt đột nhiên đứng lên, hắc bào tung bay bay phất phới, khuôn mặt thảm thiết nói: "Đưa ta!"
Hứa Ứng trong lòng giật mình, bên cạnh Thì Vũ Tình đã tế lên Hạo Nguyệt luân, luân bên trong kiếm quang chém xuống, cắt tại Lệ Nhân Kiệt chỗ cổ tay!
"Bánh chưng!"
Chuông lớn vừa mừng vừa sợ, coong một tiếng, đụng vào Lệ Nhân Kiệt trên huyệt thái dương
Cũng trong lúc đó, Ngoan Thất kinh hỉ nói: "Có bánh chưng!"
Hắn mở cái miệng rộng, trong miệng vô số pháp bảo bay ra, hướng Lệ Nhân Kiệt trấn áp mà xuống!
Bọn họ hưng phấn không hiểu, bọn họ đi theo Hứa Ứng trộm mộ đến nay, còn chưa gặp phải cương thi loại hình đồ vật, không nghĩ tới hôm nay vậy mà gặp.
Chỉ có màu tím tiên thảo không lấy vi ý, thầm nghĩ: "Bánh chưng sao? Ta là mộ phần. . . Bất tử tiên thảo, trấn áp chính là bánh chưng."
Lệ Nhân Kiệt công kích đối với bọn họ làm như không thấy, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Là ngươi, bất lão thần tiên! Năm đó bị ta làm thành thịt linh đan sâu bọ, còn muốn ám toán ta!'
Lúc mưa ngầm kiếm quang chém ở lệ người gỗ cổ tay bên ngoài, sau một khắc, kiếm quang ý bị lộ đến vỡ vụn thành từng mảnh, chuông lớn đụng vào vị tông chủ này não tâm, cũng bị cần bay ngược mà quay về
Ngoan Thất tế lên chúng nhiều tầng bảo, đập xuống tới thậm chí không thể làm bị thương Lệ Nhân Kiệt chút nào, chỉ đập ở đầu hắn bên trên keng keng vang vọng, tỏa ra ánh sáng lung linh!
Hứa Ứng cũng phát động lên toàn bộ tu vi, thôi thúc Giáng Cung động thiên, lực lượng bạo tăng, cưỡng ép tránh thoát Lệ Nhân Kiệt tay, cùng hắn đối đầu một cái.
Hứa Ứng bị chấn động đến lảo đảo lùi lại, trong lòng cảm giác nặng nề: "Vô Cực Tông vị tổ sư này, chỉ sợ là thời đại kia mạnh nhất tồn tại một trong! Cái này thân tu vi cỡ nào mạnh mẽ!"
Hắn thôi thúc Giáng Cung động thiên, lực lượng có thể đánh giết Đào Đan Dương, nhưng mà đối mặt Lệ Nhân Kiệt, bị đẩy lui ngược lại là hắn!
"Hắn thật đã chết rồi ư? Vi sao còn có pháp lực?"
Hứa Ứng vừa mới nghĩ đến nơi đây, liền thấy Lệ Nhân Kiệt nhào tới, la lên: "Nhanh đưa ta Tam Sinh thạch!"
Hắn đưa tay bắt đến, lại thấy bàn tay nhanh chóng khô già, cánh tay trong khoảnh khắc khô héo, năm cái đầu ngón tay móng tay cũng tại sinh trưởng.
Lệ Nhân Kiệt lộ ra vẻ hoảng sợ, khuôn mặt biến chất, mục nát, tóc trắng bộc phát, một thân máu thịt rất nhanh càn xẹp xuống, còn chưa nhào tới Hứa Ứng bên người, cũng đã từ một cái người sống biến thành một bộ càn thi.
Nguyên thần của hắn phân giải, một thân tu vi tán loạn, dâng trào nguyên khí bốn phương tám hướng xông ra.
Tan rã sau nguyên thần bên trong chỉ còn lại có Lệ Nhân Kiệt quỷ hồn, phát ra kêu thê lương thảm thiết, đưa tay chụp vào Hứa Ứng trong tay Tam Sinh thạch, lại bị một cỗ lực lượng thần bí kéo vào âm phủ, biến mất không còn tăm tích
Hứa Ứng, Thì Vũ Tình đám người nghi ngờ không thôi, vừa rồi Lệ Nhân Kiệt rõ ràng còn êm đẹp, thực lực cao siêu cực kỳ, đối cứng mấy người bọn họ còn lớn hơn chiếm thượng phong.
Nhưng sau một khắc hắn nhanh chóng chết, thậm chí liền nguyên thần đều tan rã.
Phải biết, Hứa Ứng có Giáng Cung tổ pháp động thiên, Thì Vũ Tình tế lên Kiếm môn bảo vật trấn giáo, Ngoan Thất tuy là thực lực không đủ, nhưng pháp bảo chúng nhiều. Lợi hại nhất còn là chuông lớn, bình thường ba năm cái phi thăng kỳ luyện khí sĩ, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của nó.
Bọn họ liên thủ, đều bị Lệ Nhân Kiệt áp chế, Lệ Nhân Kiệt tu vi thực lực có thể tưởng tượng được.
Nhưng loại tồn tại này, thế mà trong chớp mắt liền chết bất đắc kỳ tử bỏ mình, quả thực quỷ dị. Loại sự tình này phát sinh ở trong lăng mộ, liền hiện ra càng thêm quỷ dị.
"Hắn không phải câu cá khách, lại có thể tồn tại đến nay, có thể là Tam Sinh thạch tác dụng."
Thì Vũ Tình ánh mắt sáng lên , nói, "Các ngươi có hay không nghe nói qua trong gối tiên truyền thuyết?"
Hứa Ứng lắc đầu.
Thì Vũ Tình nói: "Trong gối tiên chính là sử dụng Tam Sinh thạch vi gối, đệm ở não sau đi vào giấc mơ. Một thân nguyên thần thân thể, liền một mực bảo lưu tại Tam Sinh thạch hình thành tam sinh tam thế trong luân hồi, coi như thọ chung, cũng có thể trường sinh bất tử, tựa như trong gối tiên nhân đồng dạng, bởi vậy gọi là trong gối tiên!"
Hứa Ứng dò hỏi: "Ý của ngươi là nói, Lệ Nhân Kiệt dùng Tam Sinh thạch vi gối, tại bản thân trước khi hấp hối, đem bản thân biến thành trong gối tiên?"
Thì Vũ Tình nhẹ nhàng gật đầu: "Từ hắn thời kì đến nay, dù sao đã qua hơn ba nghìn năm. Hắn tuy là có thể lừa gạt thời gian nhất thời, nhưng rời đi Tam Sinh thạch, hắn liền bị thời gian đánh về nguyên hình, thân tử đạo tiêu."
Hứa Ứng đem Tam Sinh thạch từ dưới đầu của hắn rút đi, ngắt lời hắn tam sinh tam thế luân hồi. Lệ Nhân Kiệt bởi vậy tỉnh lại, ý đồ đoạt lại Tam Sinh thạch, nhưng mà đã tới không kịp.
Thời gian còn là giành lấy hắn tính mạng.
Thì Vũ Tình lấy lại bình tĩnh nói: "Chúng ta hại chết một vị mộng tiên nhân."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ngụy tiên thôi. Cùng na tiên đồng dạng, dùng bàng môn tà đạo tới kéo dài tuổi thọ."
Hắn đi ra Lệ Nhân Kiệt đại mộ, thu hồi cửa gỗ nát, dùng nước sạch lau Tam Sinh thạch. Hai sinh trên đá hiện ra kỳ diệu đường vân, ẩn chứa dị chủng đại đạo, khó mà phân tích rõ
Ngoan Thất nói: "A Ứng, cửa gỗ mượn ta sử dụng, ta đi tìm Vô Cực Tông cất giữ điển tịch địa phương, tìm một chút sách."
Hứa Ứng đem cửa gỗ nát giao cho hắn, nói: "Chung gia đi vào giúp đỡ, miễn cho gặp phải nguy hiểm."
Hắn chần chừ một chút, nói: "Thảo gia cũng đi. Nếu là gặp phải bánh chưng loại hình đồ vật, để Thảo gia giải quyết."
Chuông lớn đồng ý, mang theo Ngoan Thất cùng màu tím tiên thảo rời đi.
Hứa Ứng đem Tam Sinh thạch rửa sạch sạch sẽ, vừa vặn nằm xuống, gối lên tảng đá kia bên trên, nói: "Làm phiền môn chủ vi ta hộ pháp."
Thì Vũ Tình đem Hạo Nguyệt luân tế lên, tung bay ở trên sườn núi, lúc này đã là màn đêm buông xuống, Hạo Nguyệt luân như là một vòng trăng sáng treo ở trên không, tản ra lạnh tanh ánh sáng.
Hứa Ứng thần thức thôi thúc Tam Sinh thạch, chẳng qua phút chốc, liền đi vào nặng nề giấc mơ. Chỉ thấy mi tâm của hắn ánh sáng chiếu, hiện ra mộng cảnh đủ loại.
Trong lúc ngủ mơ, Hứa Ứng ngáp một cái, duỗi cái lưng mỏi tỉnh lại, liền thấy mình đã đi tới bốn ngàn năm trước một đời nào đó, bên tai bánh xe tiếng tầm thường vang vọng.
Hứa Ứng hơi giật mình, chỉ thấy mình ngồi ở một cỗ xe hoa bên trên, bị đại bộ đội vây quanh, đi tới dưới chân núi Thái sơn.
Đại Tần thiết kỵ, lá cờ tung bay.
Hứa Ứng là vô số cống phẩm bên trong một cái, cao cao tại thượng chờ đợi leo núi, hiến tế cho sáu vị na tổ
"Đoạn này ký ức, ta đã thức tỉnh qua, vi sao Tam Sinh thạch lại đem đoạn này ký ức lật lên?"
Hứa Ứng không hiểu, nhưng hắn cũng không biết Tam Sinh thạch cách dùng, không cách nào khống chế tảng đá kia mở ra những cái kia còn chưa giải phong ký ức, đành phải trước nhẫn nại xuống.
"Thanh Bích, nhìn, người kia, là dạo chơi trên thế gian bất tử quỷ." Một thanh âm từ ven đường truyền đến.
Hứa Ứng ngồi tại xe hoa bên trên, nghe tiếng quay đầu nhìn lại, thấy được tuổi nhỏ lúc Thanh Bích. Trung niên phụ nhân nắm tiểu nữ hài này tay, đứng tại ven đường người quần bên trong nhìn hắn.
Hai người hai mắt nhìn nhau, lại riêng phần mình dịch ra.
Hắn quay đầu lại, hiến tế đội ngũ bắt đầu leo lên Thái Sơn.
Thái Sơn phong thiện từng màn, bắt đầu trở nên càng thêm rõ ràng.
Từ Phúc phá giải "Ngữ" chữ, giải phong trí nhớ của hắn, còn là có thật nhiều bỏ sót chỗ, Hứa Ứng tuy là đem ký ức ngược dòng đến bốn ngàn năm trước, nhưng trong đó có thật nhiều ký ức thiếu hụt, hiện tại Tam Sinh thạch bắt đầu dần dần vi hắn bù đắp những ký ức này.
Ký ức trên bầu trời, sáu vị na tổ xuất hiện, vi tranh đoạt Hứa Ứng mà ra tay đánh nhau. Bọn họ cho thấy chiến lực, vượt qua thời kì, cho dù là Đại Tần cao cấp nhất luyện khí sĩ cùng bọn hắn cũng có chênh lệch cực lớn.
Cho dù là cách thời không, bọn họ thần thông cũng đối Thái Sơn bốn phía tạo thành phá hoại cực lớn, để không trung nổ tung, quần sơn đổ rạp, nhấc lên ngập trời hồng thủy!
Bọn họ thần thông đánh nát không gian, từ trên trời giáng xuống, rơi vào đại địa, dẫn tới Thái Sơn xung quanh địa thủy phong hỏa phun trào, tựa như diệt thế.
Trận chiến kia tạo thành phá hoại quá lớn, phong thiện mọi người nhao nhao trốn chạy, cắt đứt tế tự đại điển.
Mấy cái người kỳ lạ thừa dịp loạn ra tay, cướp đi Hứa Ứng, chính là Bắc Thần Tử trước đó người giám thị ra tay, đến mức với sáu vị na tổ đều không thể đạt được Hứa Ứng cái này tế phẩm.
Lúc này, lại có một đoạn cổ xưa ký ức bị cởi bỏ.
Đó là ba ngàn hai trăm năm trước một buổi sáng sớm, Cửu Nghi sơn bên dưới, Hứa Ứng lùa đàn dê đi qua một dòng suối nhỏ, khe suối bên cạnh có thiếu nữ ở nơi đó rửa mặt ướt sũng mái tóc.
Hứa Ứng ngồi tại khe suối bên cạnh, yên tĩnh chút mà nhìn xem cô bé kia, cho đến thiếu nữ quay đầu, hướng về phía hắn tự nhiên cười nói.
Buổi chiều, hắn lùa đàn dê về nhà, mẹ đối với hắn nói, cho hắn tìm cái nàng dâu, ngày mai gặp một lần.
Hứa Ứng tưởng rằng bên dòng suối nhỏ rửa mặt tóc thiếu nữ, hưng phấn đến một đêm trằn trọc khó ngủ.
Ngày thứ hai, cha mẹ mang theo hắn đi gặp một cái khuôn mặt bẩn thỉu nữ hài, bọn họ là nạn đói năm chạy nạn tới, cha mẹ nuôi không nổi, liền muốn tìm một nhà khá giả.
Không phải khe suối bên cạnh nữ hài, Hứa Ứng rất không vui.
"Ngươi rất quen thuộc, phảng phất kiếp trước gặp qua." Bẩn thỉu nữ hài cười hắc hắc, đối với hắn nói.
Hắn nhìn bẩn thỉu nữ hài đôi mắt, phảng phất rơi xuống đi vào, vĩnh viễn cũng không leo lên được.
Hắn cùng bẩn thỉu nữ hài thành hôn, rất là đằm thắm.
Bẩn thỉu nữ hài gội sạch sẽ mặt, tuy là không phải rất đẹp, nhưng hắn cũng rất ưa thích.
Hứa Ứng chăn dê lúc, lại đi khe suối, liền không tiếp tục gặp được khe suối bên cạnh thiếu nữ,
Hứa Ứng một thế lại một thế trong trí nhớ, cất giấu bí ẩn góc, bây giờ bị Tam Sinh thạch từng cái lật lên.
Tại ba ngàn năm đến bốn ngàn năm đoạn thời gian kia, hắn thường xuyên có thể gặp phải khe suối bên cạnh thiếu nữ.
Dần dần, những này bí ẩn góc càng ngày càng ít, cuối cùng Tam Sinh thạch đem hắn ký ức hướng càng vi cổ xưa phía trước dọc theo.
Một thế lại một thế ký ức bị Tam Sinh thạch lật lên, nhưng phần lớn ký ức đều là cuộc sống bình thản, uống xuống canh Mạnh bà, bị rửa đi ký ức, truyền vào mới ký ức, mở khải tân sinh. Sống qua tầm mười năm, liền lại bị rót canh Mạnh bà, rửa đi ký ức, truyền vào mới ký ức, mở khải tân sinh.
Hắn liền như thế một thế lại một thế luân hồi, phần lớn thời gian đều rất bình thường, trăm đời bên trong khắp nơi chỉ có một hai cái bản thân có thể nắm giữ một chút pháp môn tu luyện, nhưng không có đại thành tựu liền bị phát hiện, thất bại trong gang tấc.
Hắn như vậy không ngừng hướng về phía trước hồi tưởng dần dần đi tới Tam Sinh thạch có khả năng đi đến cực hạn, lúc này, Thì Vũ Tình đột nhiên đem hắn đánh thức.
Hứa Ứng mở mắt ra, đang muốn hỏi, Thì Vũ Tình làm ra im lặng động tác. Hắn lúc này mới chú ý tới, mình bây giờ không tại tại chỗ, mà là tại một chỗ miếu thờ bên trong, giấu ở một bức tượng thần phía sau.
Ngoài miếu truyền tới một lão phụ nhân âm thanh: "Lạc đà gầy so ngựa lớn, lão thân dù sao cũng là na tổ, coi như bị tặc nhân gây thương tích, cũng vẫn là na tổ!"
Hứa Ứng suýt nữa kêu thành tiếng: "Na tổ Na Bành!"
Ngoài miếu âm thanh chính là na tổ Na Bành, trung khí không phải rất đủ, nhưng khí tức cường đại như trước vô cùng!
Hứa Ứng cùng Thì Vũ Tình ánh mắt tiếp xúc, hai người thở mạnh cũng không dám một chút.
"Nơi này chính là Thái Sơn, năm đó Tổ Long hiến tế chúng ta địa phương, thật sự là nhớ nhung."
Na Bành âm thanh truyền đến, sau đó cửa miếu mở khải âm thanh, Hứa Ứng cùng Thì Vũ Tình không nghe thấy tiếng bước chân, lại biết Na Bành đã đi vào.
Bà lão kia ho khan hai tiếng, đi tới trước tượng thần, cười lạnh nói: "Phản tặc lại cũng được cung phụng? Thật sự là không có thiên lý. . . Khụ khụ khụ! Nhân gian luyện khí sĩ, vô pháp vô thiên, liền lão thân cũng dám tổn thương! Không phải là lừa gạt bọn họ một phen ư? Khà khà, còn có ăn đi bọn họ. . . ."
Nàng kịch liệt ho khan, phun máu phè phè.
Thì Vũ Tình ra hiệu Hứa Ứng, Hứa Ứng lắc đầu, cúi đầu ở trên mặt nắn nắn.
Thì Vũ Tình sợ hết hồn, chỉ thấy cái này ngắn ngủi phút chốc, Hứa Ứng bộ dáng đại biến, mặt trở nên thon gầy, mũi thấp, mắt nhỏ, đầu nhọn, tựa như biến thành người khác.
"Chính là da hơi đen." Thì Vũ Tình thầm nghĩ.
Hứa Ứng vươn tay, nắm lại Thì Vũ Tình khuôn mặt, ra hiệu nàng không nên động.
Thì Vũ Tình trợn mắt lên, lại thấy Hứa Ứng hai tay tại trên mặt mình rà qua rà lại, không biết hắn đối với mình làm cái gì, trong lòng thình thịch đập loạn.
Đúng lúc này, đột nhiên cái kia tượng thần hô một tiếng bay lên, bà lão Na Bành xuất hiện tại trước mặt hai người, thâm trầm nói: "Các ngươi trốn ở chỗ này, cho rằng lão thân không có phát giác? Cẩu nam nữ, xưng tên ra!"
Hứa Ứng vội vàng đem Thì Vũ Tình bảo hộ ở phía sau, lớn tiếng nói: "Tại hạ Vô Cực Tông chủ Cố Phi Ngư! Đây là tiện nội, nhà ta tiểu nương tử. Bà lão, ta tại Côn Lôn núi nhìn thấy ngươi dùng giả tiên đan lừa người phi thăng, nhưng thật ra là vì trong cơ thể của bọn họ tiên dược!"
Na Bành tướng ngũ đoản, già nua đáng sợ, cười khanh khách lên tiếng đến, trong cơ thể tiên khí hóa thành một đen một trắng hai đầu đại xà, đại xà hai bên trái phải, đem Thì Vũ Tình cùng Hứa Ứng uốn quanh lên, nâng tại trên không, đưa đến Na Bành phía trước.
"Tiên đan là chân chính tiên đan, chỉ là lão thân tại tiên đan bên trong tăng thêm chút nguyên liệu."
Na Bành nhếch miệng lộ ra số lượng không nhiều màu vàng đen răng, cười hắc hắc nói, "Lão thân bị những cái kia ranh con đuổi giết, mưu đồ đạt được lão thân trên người Nê Hoàn cung động thiên. Nếu ngươi là Vô Cực Tông chủ, như vậy dẫn ta đi gặp các ngươi Vô Cực Tông tiên khí, lão thân muốn liên hệ Vô Cực Tông tại Tiên giới tiên nhân!"
Thì Vũ Tình da đầu run lên, run giọng nói: "Na tổ muốn gặp ta Vô Cực Tông tiên nhân làm cái gì?"
"Làm cái gì?"
Kiện Bành đem hai người bỏ xuống, cười nói: "Đương nhiên là trình báo Tiên giới. Lão thân năm đó vì Tiên giới, vì bắt đại ác nhân, thế là tự chém tu vi, đi vào nhân gian. Lưới trời tuy thưa, cái kia đại ác nhân cuối cùng sa lưới, lão thân đám người lại bị vây ở hạ giới, không thể không dựa vào cái kia đại ác nhân động thiên luyện hóa tiên dược, qua quýt cứu mạng!"
Hứa Ứng trong lòng giật mình: "Ta chính là cái kia đại ác nhân!"
Na Bành hung ác nói: "Hiện nay lão thân cùng đường bí lối, cấp trên gia hỏa không cho chút chỗ tốt, liền không sợ lão thân đem bọn hắn năm đó đã làm chuyện tốt, tất cả giũ ra đi ư? Dẫn đường!"
Nàng lạnh lùng nói: "Gặp các ngươi Vô Cực Tông tiên khí!"
Hứa Ứng cùng Thì Vũ Tình liếc nhau, nhắm mắt hướng Thái Sơn bên trên Vô Cực Tông Kim điện đi tới, thầm nghĩ: "Tiên khí? Chúng ta làm sao biết tiên khí ở nơi nào. . . . ."
Hứa Ứng nháy mắt mấy cái: "Hơn nữa, coi như tìm đến tiên khí, cái kia tiên khí cũng không nhận ra ta cái này Cố Phi Ngư."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
55