Chương 598: Đánh Chết Đế Quân!
Hứa Ứng hai cái tay các trảo một cái bánh bao, vừa ăn vừa hướng về Trường Sinh đế đi tới.
Phế vật Thanh Huyền chưng bánh bao ngọt nhuyễn nhu thơm ngọt, có mạch hương vị, Hứa Ứng hai, ba miệng liền ăn đi một cái, mạnh miệng nuốt xuống, cuối cùng cái bánh bao kia toàn bộ vò tiến vào trong miệng miệng lớn nhai động,
Bóng tối sau lưng hắn hướng ra phía ngoài phun trào.
Dường như lăn lộn màu đen áo choàng, trong bóng tối chi tiết hình hoa văn tung bay, mang theo từng trận nhiếp tâm hồn người tiếng khóc.
Hình thành từng tôn vĩ đại cổ thần hiếm thấy như ẩn như hiện trong bóng tối, cảm giác ngột ngạt càng ngày càng mạnh.
rầm tiếng nước vang lên,
Thập Nhị trọng lâu, Dao Trì, Thần Kiều các loại chín đại pháp bảo.
Từ Thiên hải nơi sâu xa bay lên, mang theo tảng lớn bọt nước hồng thuỷ trút xuống đi xuống.
Cái này chín đại pháp bảo bay trở về Hứa Ứng sau lưng, hình cung sắp xếp, từ trên xuống dưới treo ở không trung.
Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bay tới, rơi vào Hứa Ứng đỉnh đầu Như Ý Đại La thiên bên trong trôi nổi lên.
dựng đứng giống như rắn vòng tròn.
Treo đầy chín đại pháp bảo cùng La Thiên trong lúc đó so với La Thiên lớn hơn một chút bên trong thâm thúy không lường được.
Áo trắng Hứa Ứng cùng áo vàng Hứa Ứng tiếp tục đem mọi người đang xem cuộc chiến về phía sau đẩy đi, cao giọng nói, Thiên quân trở xuống tất cả rời sân, tuyệt đối không nên quan chiến.
Mọi người về phía sau tuôn tới, cũng không có để ở trong lòng.
Lúc trước Hứa Ứng cùng Trường Sinh đế giao thủ mãnh liệt.
Thậm chí đem không ít người trước tiên bay không biết tung tích, nhưng những người còn lại thực lực đều đủ mạnh, khoảng cách cũng đủ xa.
Coi như vừa nãy ra tay chính là Hứa Ứng nguyên thần, hiện tại ra tay chính là Hứa Ứng chân thân, nhưng lường trước cũng cường không đi nơi nào, hơi hơi lùi một khoảng cách nhỏ, vẫn là bách tại áo trắng Hứa Ứng cùng áo vàng Hứa Ứng xô đẩy.
Lúc này, có người nghe được Hứa Ứng sau lưng trong bóng tối truyền đến lúc ẩn lúc hiện âm thanh, như là tiếng gió, lại phảng phất có món đồ gì ở trong tiếng gió xì xào bàn tán, trong đó lại chen lẫn tiếng khóc.
Nghe được cái này kỳ dị âm thanh người đột nhiên biến đạo, đem không khống chế tự thân tu luyện đại đạo nhanh chóng tan rã.
Đạo pháp phản phệ, theo sát mà tới.
Lúc này liền có người miệng phun máu tươi, nguyên thần cũng ở tan vỡ, hồn phách bốc hơi.
Người bên cạnh gấp lập tức lôi kéo hắn trốn ra phía ngoài đi, nhưng mà làm sao cũng kéo không nhúc nhích.
Chỉ thấy người kia ngốc ngây ra tại chỗ, tự thân đại đạo nhanh chóng tan rã, mãnh há mồm, trong miệng dĩ nhiên cũng phát ra loại kia kỳ dị âm thanh, cái này đạo khóc liền như là ôn dịch như thế dễ dàng lây.
Từ cái kia người miệng bên trong truyền ra bốn phương tám hướng truyền nhiễm.
Nghe được đạo khóc người cũng rất nhanh trúng chiêu, tu vị tan rã, nguyên thần tan vỡ, thậm chí ngay cả máu thịt cũng ở phân giải trong.
Bọn họ đem tại chỗ từng cái từng cái há mồm, phát ra bén nhọn tiếng khóc.
Một truyền mười mười truyền trăm trăm truyền ngàn rất nhanh, bốn phía biến hoàn toàn đại loạn, những người khác cách khá xa, thấy thế lập tức phi độn đi.
Chỉ có những kia tu vị hùng hồn thâm hậu vượt qua Thiên quân tồn tại, như Cửu Thiên tám đế cùng Tà Kim Tiên mấy người còn lưu lại tại chỗ, không có chịu đến đạo khóc quấy rầy, bọn họ tu vị rất cao thâm, trừ bọn họ ra, còn có chỉ thêm mấy người nhưng đều ngưng trọng.
Hứa Tĩnh tự thân đạo quả không tự chủ được hiện lên.
Lại đạo khóc trùng kích dưới đến đạo quả quang mang bắn ra bốn phía đem đạo khóc ngăn trở
Kim Cương trạc cũng được Ngoan Thất ném lên ngăn đạo khóc, kích phát bay đến nửa không xoay tròn quang mang, động chiếu xuống đến, bảo vệ bên người mọi người.
Ninh Thanh Quy Đạo ngọc bàn cũng ứng kích bay ra, ngăn trở một mảnh đạo khóc
Quy Đạo ngọc bàn cùng Kim Cương trạc.
Một cái là Chí Tôn pháp bảo, một cái là Diệu Cảnh pháp bảo. Cả hai cùng nhau tranh đem bảo vệ mọi người.
Hứa Ứng toả ra Đạo khóc chỉ là khí tức tiết ra ngoài, vẫn chưa có ý nhằm vào bọn họ, bởi vậy những bảo vật này cũng có thể lấy dễ dàng đỡ.
Cho tới chính đang tại bến phà bán bánh bao ngọt phế vật Thanh Huyền, thì lại không có chịu đến Đạo khóc ảnh hưởng, bên cạnh hắn tụ tập không ít tiên nhân.
Đối mặt quỷ dị như thế tình hình đều ở run lẩy bẩy. Trường Sinh đế sắc mặt đột biến.
Cảnh tượng như thế này để hắn nhớ tới một cái truyền thuyết xa xưa
Đạo khóc hại tiên nhân, kêu thảm âm thanh truyền đến, chứng thực hắn ý nghĩ.
Thái Tiêu đế sắc mặt như đất, Trường Sinh đế tuổi còn nhỏ, không có trải qua Đạo khóc, nhưng nàng lại trải qua 60 vạn năm trước, chính là bắt nguồn từ cái Đại Động uyên Đạo khóc.
Phá hủy Tử Vi tiên đình thống trị, gẫy mất Tử Vi hậu chủ giang sơn.
Đồng thời cũng là cái kia tràng Đạo khóc đem các đại tổ đình thâm căn cố đế thế lực phá hủy, lại Đạo khóc kết thúc sau mấy ngàn trong năm, ở Tổ đình còn có thể nhìn thấy thân thể mục nát Thiên quân du đãng ở núi sông trong lúc đó, chung quanh tản Đạo khóc.
Ngoại trừ Thiên quân.
Còn có thể nhìn thấy một ít mục nát khô lâu, không có máu thịt, chỉ còn dư lại xương trắng.
Bọn họ đi lại ở ban đêm, chung quanh cướp bóc, bắt giết có thể phát ra âm thanh vật còn sống, trở thành thời đại kia ác mộng.
Cái kia cơn hạo kiếp bên trong, liền đến tan rã vô số người chết khổ thi tích như núi, máu chảy thành sông, phóng tầm mắt nhìn lại.
Tàn tạ khắp nơi.
Thời gian qua đi lâu như vậy Thái Tiêu không nghĩ tới còn có thể gặp phải Đạo khóc, còn có thể nghe được cái kia quỷ dị khó lường âm thanh, thói đời muốn tan vỡ, cái gì yêu ma quỷ quái đều ra đến, .
Thái Tiêu cứ việc năm đó ở cái kia tràng đạo khóc bên trong tiếp tục sống sót, nhưng trả giá cao cũng cực kỳ đau đớn thê thảm.
Hắn đồng môn chết hết, liền chính hắn cũng mấy lần ngàn cân treo sợi tóc.
Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, ai lại sẽ tạo phản đây?
Đó chính là ở thời đại kia sống không nổi, lúc này mới đi tới lật đổ liền đến ủng hộ mới đến con đường.
Giờ khắc này Thái Tiêu lại lần nữa nghe được Đạo khóc gợi lên ở trong ký ức sợ hãi.
Mấy vị khác đại đế cũng là như thế.
đạo khóc cho Tử Vi tiên đình tạo thành phá hư thực sự quá lớn.
Mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền phá hủy một cái như mặt trời ban trưa tiên đình căn cơ.
Sau đó di độc mấy ngàn năm hủy diệt một thời đại, nhưng là Hứa Ứng làm sao sẽ nắm giữ Đạo khóc trong lòng bọn họ mờ mịt Trường Sinh đế lại nhớ tới một chuyện khác.
Lúc trước Ngũ Trang quan bên trong Thanh Phong Minh Nguyệt hai cái đồng tử rơi vào gần chết trạng thái, bảo lưu thân thể, nhưng trong cơ thể cất giấu cực kỳ đáng sợ Đạo khóc.
Ở Ngũ Trang quan bên trong, làm hại giết hắn cùng Đông Vương mấy người phân thân hóa thân tử thương nặng nề. Khi đó hắn chạy tới, vẫn xoá bỏ Thanh Phong Minh Nguyệt
Từ đó trở đi hắn liền biết Đạo khóc vẫn chưa chân chính biến mất.
Thế gian này còn có một chút bí ẩn góc, còn có Đạo khóc lấy kỳ dị phương thức tồn tại.
Liền, lẽ nào Hứa Ứng đi tới một số thần bí địa phương, sưu tập đến một chút Đạo khóc.
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, chỉ thấy Hứa Ứng sau lưng mây mù xoay tròn, dường như cánh chim bốn phía bao trùm.
Đem cái kia xâm nhập mọi người trong cơ thể Đạo khóc thu lấy vừa nãy những kia Tiên nhân suýt nữa chết đi, giờ khắc này trở về từ cõi chết, trong lòng không khỏi sợ hãi, vội vàng bốn phía phi độn, không còn dám tới gần quan chiến.
bốn phía hiếm thấy thanh tĩnh, chỉ còn dư lại Hứa Ứng sau lưng phun trào bóng tối từng tôn Cổ thần đứng sừng sững ở trong bóng tối, vẫn chưa nhúc nhích.
Trường Sinh đế nghi ngờ không thôi, tình cảnh này để cho hắn sinh ra sợ hãi.
Hứa Ứng động tác này cho thấy hắn không phải tìm được bí ẩn chi cảnh bên trong Đạo khóc cũng không phải luyện hóa Đạo khóc đem Đạo khóc làm vì vũ khí, hắn rõ ràng là đã rõ ràng Đạo khóc nguyên lý, đã đem Đạo khóc coi là thần thông
Đối với không biết lực lượng, mọi người luôn có một loại âm thầm sợ hãi.
Trường Sinh đế tuy rằng là cao quý Đại La Kim Tiên, nhưng cũng khó bảo toàn có loại ý nghĩ này.
Nhưng sau một khắc, trong lòng hắn liền không có sợ hãi. Bất luận Hứa Ứng nắm giữ lực lượng có hay không là Đạo khóc cũng cần tu vị làm cái này nội tình làm cái này chống đỡ, trừ tu vi ra, còn cần thần thông làm cái này thủ đoạn
Tu vi và thần thông vừa nãy hắn đã nghiệm chứng qua, tuy Hứa Ứng cố nhiên thăm dò hắn tu vị thần thông, nhưng hắn cũng đem Hứa Ứng thủ đoạn thăm dò.
Nếu không phải vừa mới Thanh Y Hứa Ứng vung lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, thậm chí ở trong tay hắn chống đỡ không được nhiều như vậy chiêu, chỉ ba chiêu thì sẽ chết ở trong tay của hắn.
Hứa Ứng không có Sơn Thủy Trượng Thiên Xích , ngươi chẳng là cái thá gì.
Trường Sinh đế cười lạnh nói, hắn đối mặt Hứa Ứng vẫn còn có chút kiêng kỵ, không mò ra Hứa Ứng loại kia kỳ dị chi tiết hình hoa văn tình huống, lại lo lắng Hứa Ứng chân thân tu vị có thể cùng mình sánh vai cùng nhau, có thể phát huy ra Sơn Thủy Trượng Thiên Xích càng mạnh uy năng.
Hứa Ứng khẽ cười một tiếng, đem Sơn Thủy Trượng Thiên Xích thu hồi. Thuận lợi đem chín đại pháp bảo từng cái lấy xuống, thu nhập động uyên cùng áo trắng Hứa Ứng cùng áo vàng Hứa Ứng hóa thành trắng vàng nhị khí hưu một tiếng trở về trong cơ thể hắn.
Trường Sinh đế ánh mắt sáng lên, tâm nói vẫn là quá tuổi trẻ, ăn phép khích tướng. Hắn khẽ quát một tiếng, sau lưng đại đạo luân hiện lên mười hai đạo luân xoay tròn.
Từ đại đạo luân trong phi ra mười hai tôn Thân ngoại hóa thân, cầm trong tay Tử U minh đao, hướng về Hứa Ứng chém tới
Đồng nhất thời gian Trường Sinh đế cầm trong tay hoa mai dung luyện sau làm đao kình đem đánh tới, hoa mai bay lượn hình thành từng đạo từng đạo, xán lạn đạo luân
Hắn triển khai chiêu pháp, chính là lúc trước chém giết áo xanh Hứa Ứng sử dụng Thập Nhị Đạo Cảnh Mai Hoa Đồ cái này một chiêu.
Mai tuyết rõ ràng tuyệt chất chứa mãnh liệt đạo uẩn.
Phía sau hắn đại đạo luận bên trong Diệt Tuyệt tiên trận hình thành một cây trường đao chém trời cao phá thương khung, uy lực chí đại chí cao có tuyệt diệt tất cả chi công
Diệt Tuyệt tiên trận vốn là chính là nhằm vào Bất diệt chân linh khai phá ra sát chiêu Trường Sinh đế khai phá loại thần thông này mục đích.
Trên danh nghĩa là đối phó Hứa Ứng, kì thực là đối phó Thiên Tôn.
Nhưng mục đích cuối cùng còn là đối phó Tiên Đế Chí Tôn.
Ở mục tiêu của hắn bên trong, như muốn tu thành Chí Tôn cảnh, cần diệt trừ không chỉ Hứa Ứng Thiên Tôn, còn có Tiên Đế Chí Tôn.
Hắn luyện hoa thành đao, chính là muốn phá Chí Tôn kính Bất diệt chân linh.
Bất diệt nguyên thần hoặc thân thể chém mở Chí Tôn pháp bảo thần thông.
Hắn mười hai tôn Thân ngoại hóa thân vung ra Tử U minh đao, tiếp cận Hứa Ứng lúc, cũng liền đột biến sinh ra.
Chỉ thấy cái kia tiệp hình hoa văn từ Hứa Ứng sau lưng trong bóng tối phiêu qua, như là trong sương mù phong trùng như thế, cùng từng thanh từng thanh đao va chạm.
Như thế lực lượng, lập tức kéo tới suy giảm.
Hứa Ứng dùng tiệp hình hoa văn phá Diệt Tuyệt đao khí, trong bóng tối, vô số chi đoạn hình hoa văn tung bay, dường như hai đám hắc khí tách ra hai bên, từ trong bóng tối hướng về hai bên sinh trưởng, dường như một đôi bóng tối cánh chim, đi theo Hứa Ứng bàn tay, hai bên trái phải.
Diệt Tuyệt đao khí cùng đao hình cánh chim va chạm, hai người thần thông bên trong lực lượng bạo phát, trên mặt biển tuyệt diệt đến quang cùng ám quang bốn phương tám hướng phun trào, thúc đẩy Thiên hải hướng ra phía ngoài bành trướng, nghiền nát ven đường tất cả.
Chỗ đi qua, đáy biển dãy núi di tích tất cả đổ nát tan rã, hóa thành cuồn cuộn dòng lũ, Hứa Ứng vươn mình dùng tay nện xuống , tương tự là cực kỳ đơn giản võ đạo thần thông.
Nhưng ở hắn vươn mình một khắc đó, một cái chưa từng tại Địa Tiên giới xuất hiện hình ảnh thình lình xuất hiện ở Trường Sinh đế mi mắt.
Hắn nhìn thấy Địa Tiên giới bản đồ.
Ở Hứa Ứng một chưởng này xuống, vô số Thiên đạo phù văn phun trào, hóa thành Tiên giới đường viền tinh diệu tuyệt luân.
Muôn hình vạn trạng.
Nguyên Thọ Thái Sơ Thái Thủy Vĩnh Khang Long Tinh Kiếm Vũ các loại thế giới dung hợp, dung hợp với Tiên giới, lại cùng Tổ đình liên kết.
Côn Luân sơn Tu Di sơn thiên hà Thiên hải, còn có liên tiếp Thái Hư chi cảnh Thần Kiều, dĩ nhiên đều rõ ràng hiện lên đi ra.
Nhưng nhất làm cho Trường Sinh đế kinh hãi chính là, Cửu thiên thập địa vẻn vẹn là Tiên giới một điểm nhỏ của tảng băng chìm.
Hứa Ứng chưởng ấn phảng phất mang theo Tiên giới, Thiên đế đến nghiền ép giống như nện xuống hướng về hắn công bố.
Nhưng mà Trường Sinh đế nhìn thấy không chỉ là những thứ này, hắn còn nhìn thấy Hứa Ứng hiện ra một con rồng đang bay lượng, nối Địa Tiên giới dần về phía xa.
Dường như một đạo Linh quang sông dài, dâng trào khuấy động.
Khác một toà so với Địa Tiên giới, còn muốn khổng lồ gấp đôi không thôi.
Cái này cũng là một loại thế giới mới, thiên địa mới, hắn vốn cho công pháp của mình đã bao trùm cửu thiên thập địa chính là tất cả, không ngờ công pháp của hắn mới bao trùm chỉ một phần nhỏ nhoi của thiên địa mà thôi.
Hắn pháp thoát thai từ thiên đạo, nhưng ai ngờ chưa từng đạt đến tới đủ độ cao.
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, Hứa Ứng đã đẩy dị tượng va tới , Thiên hải kịch liệt rung động.
Hai người thần thông uy lực tất cả bạo phát.
Trường Sinh đế trong tay hoa mai cành nổ tung, cánh hoa héo tàn.
Hắn hai chân bị đè ép xuống, liền nổi giận đùng đùng, hét lớn đến phát tiết.
Hắn vung tay lên, cây mai trên hai viên đạo quả sáng ngời, bên trong khủng bố lực lượng bạo phát.
Hứa Ứng lại một cái tay khác giơ lên Nhân Gian ấn, nổ ra Nhân Gian giới Nhân Gian thiên đạo cùng Hắc ám thiên đạo hình thành trắng đen đan dệt cảnh tượng, nhất thời đánh xuyên tràng sinh tầng tầng đạo trường, uy lực cực kỳ khủng bố.
Lực lượng nghiền ép Trường Sinh đế thân thể, về phía sau lùi lại.
Trường Sinh mười hai Thân ngoại hóa thân cũng bị dẫn dắt, như là mười hai người hình diều giống như bị Trường Sinh đế thân hình kéo theo về phía sau bay đi.
Hai người giao phong đợt tấn công thứ nhất đã nhấc lên mấy vạn trượng sóng lớn ngập trời, chính đang tại cuồn cuộn tiến lên.
Hướng về bốn phía phun trào sóng lớn lăn ngàn dặm bôn tập hướng về càng xa hơn ngoài khơi nhưng sau một khắc, phịch một tiếng nổ vang, Trường Sinh đế bay ngược mà đi thân hình liền xuyên qua sóng biển, đem sóng lớn tách ra, hắn hai chân rơi vào trên mặt biển, như trước bay ngược mà đi, xì xì vang vọng, đem nước biển cày ra một đạo khe sâu hoắm.
Khe hai bên, sóng biển tách ra.
“Lại tới “ Trường Sinh đế ổn định thân hình, dừng lại bay ngược mà đến mười hai Thân ngoại hóa thân.
Chỉ thấy đạo trường trong khắp nơi cắm vào chi đoạn hình hoa văn, thậm chí ngay cả mười hai Thân ngoại hóa thân trên mặt trên người cũng bị từng cây từng cây chi tiết hình hoa văn xuyên qua, giống như cô gái không có chút ý nghĩa nào ngâm hát giống như tiếng khóc.
Truyền đến từ hắn phá tan đạo trường trong rót vào, truyền vào trong tai của hắn.
Trường Sinh đế trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức cảm nhận được 60 vạn năm trước phá hủy cổ lão thời đại Đạo khóc khủng bố.
Hắn tự thân đại đạo chợt bắt đầu tan rã, hắn tu vị cũng đang không ngừng rơi xuống.
Hắn là Đại La Kim Tiên còn như vậy.
cổ lão thời đại ngay lúc đó mọi người cảnh ngộ là kinh khủng đến mức nào.
“Chiêu thứ ba”, Hứa Ứng tiếng nói truyền vào trong tai của hắn, Trường Sinh đế đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy phun trào vạn trượng sóng lớn chính đang hướng về mình bên này nhanh chóng nghiền ép mà tới.
Bực này sóng lớn chỉ là hắn cùng Hứa Ứng thần thông dư âm tạo thành phá hư.
Không đả thương được hắn mảy may, nhưng sau một khắc sóng lớn nổ tung, một toà vượt qua tại Địa Tiên giới tầng thứ càng cao hơn thế giới ánh vào tầm mắt của hắn.
Hứa Ứng thân hình xuất hiện, giống như Mộng Ma giống như cao to, sau lưng là bóng tối phun trào, từng tôn kim khu dữ tợn Cổ Thần vờn quanh ở bên người hắn.
Phía sau hắn
Khắp nơi toả sáng vô cùng quang mang.
Trường Sinh đế  hóng lên trời hai tay giơ lên, cành mai xoay tròn, hoa mai dồn dập bay ra, đón nhận Hứa Ứng cái này một đòn kinh thiên động địa.
Thiên Tiên giới , liền ngay cả Nhân Gian giới cũng sớm đã trở thành truyền thuyết.
Trường Sinh đế căn bản không biết như thế nào phá.
chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy cái này một thiên đại hạ xuống, nghiền nát chính mình đến hoa, cánh hoa héo tàn bay xuống, đập ra đạo quả của chính mình, đem bẻ gãy cũng liên dồn dập nổ tung, từng cái thân ngoại hóa thân hóa thành tro bụi.
Tử U minh đao bẻ đi, Diệt Tuyệt tiên trận rách nát, Trường Sinh đế hai tay run rẩy, máu me khắp người, ngơ ngác đứng ở đó, trợn mắt lên nhìn Hứa Ứng từ trên trời giáng xuống, hắn còn muốn phản kháng. Lại bị bị cái tay đè đầu.
Hứa Ứng ở trên cao nhìn xuống.
Há mồm trong miệng vang lên, từng tiếng đạo khóc, hướng về trong cơ thể hắn rót vào, tựa hồ tại phát tiết chính mình bốn mươi tám ngàn năm trước gặp cắt thịt rút xương mối hận, tựa hồ tại phát tiết chính mình 48,000 năm trong gặp khuất nhục,
Đạo khóc rót vào đạo tràng trong cơ thể, phá hư cơ thể hắn, phá hư hắn nguyên thần. Phá hủy hắn đạo trường.
cái này ghi lòng tạc dạ cừu hận, rốt cục lại ở Đạo khóc bên trong được đến thư giãn.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46