Chương 393: Ngươi Nghĩ Lật Trời
Nữ tiên lại lần nữa thôi thúc nguyên thần, cảm ứng chư thiên vạn giới, mang theo to lớn Côn Luân di chuyển.
Sừng sững Côn Luân , liên tiếp chư thiên vạn giới, có thể lấy ở mỗi cái thế giới di động, tầm thường thời kỳ đều là do chư thiên vạn giới vận hành đến kéo loại này vận động. Nhưng Tiên giới đi xuống tiên nhân truy sát quá gấp, nghĩ muốn tránh được truy sát, liền cần có đại thần thông người di chuyển Côn Luân.
Nữ tiên chính là người này.
Tây Vương Mẫu trợ giúp nữ tiên khôi phục trong luân hồi trí nhớ, trợ nàng tỉnh lại đời thứ nhất trí nhớ, mục đích chính là muốn mượn sức mạnh của nàng di chuyển Côn Luân. Thế nhưng Côn Luân là quần sơn,
Thế núi khổng lồ, trọng lượng kinh người, di chuyển Côn Luân, cực kỳ hao tổn pháp lực. Coi như là nữ tiên, cũng không cách nào liên tục mang theo Côn Luân xuyên qua rất nhiều thế giới. Nàng cũng có lực kiệt lúc.
Tây Vương Mẫu mênh mông thần lực trải ra, căng thẳng quan tâm hư không, nàng nhận ra được Tiên giới kẻ theo dõi chính đang tại theo sát Côn Luân sau khi, chạy về đằng này. Đi qua bảy năm bên trong, bọn họ đã từng tao ngộ nhiều tràng như vậy truy sát, kẻ theo dõi thực lực cũng một lần mạnh hơn một lần.
Nàng trong lòng cảm giác nặng nề, vừa nãy nữ tiên mang theo bọn họ từ Canh Dần thế giới xuyên qua, đi tới một thế giới khác, nhưng vẫn không thể nào bỏ qua truy binh.
"Truy kích mà đến tiên nhân, tất có một cái cực kỳ lợi hại Tiên khí, có thể truy tung khóa chặt Côn Luân, thậm chí mang theo truy binh qua lại chư thiên vạn giới!" Tây Vương Mẫu khẽ cau mày, quay đầu lại nhìn hướng về nữ tiên.
Nữ tiên nguyên thần quảng đại, thần thức dường như sợi tóc , liên tiếp chư thiên vạn giới, đã đang chuẩn bị điều động pháp lực, lại lần nữa di chuyển Côn Luân, rời đi này giới, đi tới những thế giới khác! !
Sau một khắc, thiên địa rung chuyển, Côn Luân từ cái thế giới mới này bên trong biến mất. Thiên Nguyên thế giới.
Sinh sống ở thành Vong Ưu cư dân chính đang tại từng cái làm lụng, đột nhiên hư không kịch liệt rung động, mà dâng lên ánh sáng, xán lạn quang mang vụt lên từ mặt đất, soi sáng bầu trời, để nửa bầu trời cực kỳ sáng ngời.
Đón lấy, Côn Luân quần sơn cái kia cực lớn ngọn núi liền ánh vào thành Vong Ưu cư dân mi mắt. Nguy nga núi tuyết, giam giữ ở lại tầm mắt của bọn họ. Ở nguy nga ngọn núi bốn phía, chư thiên vạn giới dường như thần túc liệt trương, treo đầy bầu trời, sáng ngời cực kỳ.
Nhưng sau một khắc, liền thấy thiên địa vặn vẹo nghiêng, mới vừa mới xuất hiện Côn Luân quần sơn còn chưa đứng vững, liền lại lần nữa đuổi hướng thiên không bên trong một cái chư thiên.
"Hưu - "
Côn Luân thần sơn biến mất không còn tăm tích.
Thành Vong Ưu cư dân chính ở nghi ngờ không thôi, đột nhiên bầu trời lại lần nữa nứt ra, một thế giới khác ánh sáng vương xuống đến. Nương theo Tiên giới quang mang chính là một đám quần áo quái lạ người,
Mang theo mờ mịt tiên khí, tự thân đạo trường trải ra, đạo âm tràn ngập.
Cái kia kỳ dị đạo âm để bốn phía sinh vật sinh trưởng, trở nên yêu dị vặn vẹo, thậm chí xuất hiện nhiều vật chủng dung hợp đáng sợ cảnh tượng.
Thậm chí mồ bên trong cũng lạ chuyện nhiều lần phát, có chết rồi trăm năm hài cốt từ phần mộ bên trong bò ra, người chết phục sinh, ở trên đường du đãng!
Côn Luân đã rời đi, đuổi theo những kia quái nhân rất nhanh biến mất.
Loại này quái hiện tượng nhưng chưa biến mất, bị Tiên đạo ô nhiễm sinh vật xuất quỷ nhập thần, chung quanh ăn thịt người, rất là hung hiểm.
Nữ tiên vận chuyển Côn Luân thần sơn, từ từng cái từng cái thế giới xuyên qua, Tây Vương Mẫu lại sắc mặt càng ngày càng nghiêm nghị, nàng có thể thấy, nữ tiên thực lực tiêu hao rất nhiều, kiên trì không được bao lâu, e sợ thì sẽ lực kiệt.
Mà truy binh vẫn như cũ đuổi tận cùng không buông, vẫn chưa bị bọn họ bỏ qua.
"Đạo hữu, không cần na di Côn Luân! !"
Tây Vương Mẫu tiến lên, ngừng lại nữ tiên, nói, "Truy binh vận dụng Tiên khí, chỉ sợ là hái từ Ngọc Châu phong Ngọc Hư phong hai núi Côn Luân thạch luyện chế mà thành. Này loại bảo vật luyện thành Tiên khí sau, có thể qua lại vạn giới, truy tung Côn Luân. Chúng ta bất luận chạy trốn tới nơi nào, e sợ đều sẽ bị đuổi theo. Đã như vậy, chuẩn bị quyết một trận tử chiến thôi!"
Nữ tiên dừng lại, đi tới Côn Luân trên không Tiên giới động thiên xuống, mượn Côn Luân tiên khí nỗ lực khôi phục tu vi. Cái tòa này động thiên liên tiếp Dao Trì, có thể lấy ngưng tụ Dao Trì tiên thủy, là trị bệnh cứu người vô thượng thánh dược! Tây Vương Mẫu thì lại triệu tập tất cả Côn Luân các thần, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Bốn phía bởi vì Côn Luân đột nhiên xuất hiện, đè ép không gian, hình thành sấm chớp mưa bão, vô số chớp giật tụ tập ở Côn Luân rất nhiều thần sơn phụ cận, sấm vang chớp giật.
Bầu trời lúc sáng lúc tối, Côn Luân các thần thần thái căng thẳng, trông hướng bốn phía, đề phòng kẻ địch tập kích.
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang căng thẳng vạn phần, Hàn Trạch Khang thân thể có chút run, nói nhỏ: "Sư tôn, chúng ta không phải đi Bồng Lai thành tiên sao? ? Làm sao hiện tại chạy đến Côn Luân đến, cùng tiên nhân đánh nhau?"
Hỏa Long thượng nhân cũng có chút run, nỗ lực áp chế cổ họng tiếng rung: "Vậy đại khái chính là tiến vào Bồng Lai đầu danh trạng thôi."
Hàn Trạch Khang nói: "Sư tôn, ngày hôm nay chúng ta cùng tiên nhân đánh nhau, còn có thể phi thăng thành tiên sao? ?"
Hỏa Long thượng nhân trầm mặc.
Bên cạnh Lục Ngô thật là an lòng úy bọn họ, nói: "Còn muốn phi thăng thành tiên đây? Các ngươi có thể không sống quá ngày hôm nay còn nói không chắc, nghĩ những kia có không làm cái gì? ?"
Thầy trò hai người sắc mặt trắng bệch.
Khai Minh nói: "Lục Ngô, ngươi đừng dọa doạ bọn họ. Tiên nhân thực lực kỳ thực cũng không có mạnh mẽ hơn bọn họ, gần nhất mấy vạn năm đều không có tiên nhân phi thăng, trước phi thăng tiên nhân thực lực tu vị so với hiện nay Phi Thăng kỳ Luyện khí sĩ tốt không đi nơi nào. Bọn họ độ thiên kiếp, chỉ là phạm vi trăm dặm thiên kiếp, nơi nào như hiện tại hơi một tí ngàn dặm? ? Lấy các ngươi thực lực, đánh mấy cái tiên nhân lại chết tuyệt đối không vấn đề."
Thanh Loan ríu ra ríu rít, nói: "Ta nghe Tây Vương Mẫu nói, hôm nay tới đây truy sát chúng ta tiên nhân không phải chuyện nhỏ, quá nửa là năm đó phá hủy Côn Luân cái kia một nhóm tiên nhân, ba ty trong Lôi Đình đô ty chư tiên! Trong đó thống soái Lôi Đình đô ty, là Tiên vương! Lôi Đình đô ty tiên nhân, rất ít có Nhân Tiên, đa số là Địa Tiên Thiên tiên."
Thầy trò hai người sắc mặt như đất.
Đột nhiên, tất cả lôi đình đột nhiên dừng lại, sau một khắc, vạn sấm nổ phát, lôi đình ánh sáng soi sáng đến Côn Luân cảnh có địa phương sáng như tuyết một mảnh, xem không thấy bóng người! !
Đợi đến lôi đình quang mang qua đi, chỉ thấy mãn tiêu thần lôi đều lại ở không trung, như là thời gian đọng lại, đem thần lôi đông lại.
Mà ở cái kia vạn ngàn thần lôi phía dưới, một toà tảng đá thành xuất hiện, tảng đá thành trên, là từng tôn trang phục quái lạ tiên nhân, trên người xiêm y trải rộng lôi đình văn cùng lôi hỏa văn, cầm trong tay quái lạ Tiên khí, nhiều là cây búa, cái đục, cờ, cái rìu, kim bạt, gương sáng các loại Tiên khí.
Cầm đầu chính là áo đỏ kim quan người đàn ông trung niên, đứng ở thành đá trên, ánh mặt trời tùy theo mở rộng, Tiên giới xuất hiện ở thiên ngoại.
Trung niên nam tử kia ngóng nhìn Tây Vương Mẫu, thấy thần lực thâm thúy vô biên, không khỏi lắc đầu nói: "Năm đó Lôi bộ thiên tôn suất lĩnh một phủ hai viện ba ty phụng mệnh diệt trừ Côn Luân, ta suất chúng đem bọn ngươi hoang dã thần trấn áp đánh chết, không nghĩ tới các ngươi lại còn có thể sống lại. Xem ra là Côn Luân bất tử dân không có chết tuyệt, đem bọn ngươi tỉnh lại."
Tây Vương Mẫu cười lạnh nói: "Lôi Đình đô ty Tiên vương Phương Tùng Hòe, ngươi năm đó chính là Tiên giới Tiên vương, cho đến ngày nay vẫn là Tiên vương. Xem ra diệt Côn Luân, cũng không có để ngươi lại thăng một cấp đây."
Trung niên nam tử kia Phương Tùng Hòe lắc đầu nói: "Hoang dã thần đừng hòng gây xích mích ly gián. Ta lại thăng một cấp, chính là Đế Quân loại kia tồn tại, dựa ta chỉ là tiêu diệt Côn Luân hoang dã thần công lao, làm sao có thể thăng làm Đế Quân? ? Nếu là như vậy, Tiên giới chẳng phải là Đế Quân khắp nơi đều có "
Tây Vương Mẫu nói: "Ngươi còn dùng ngươi chết trận dưới trướng thi thể, ở Côn Luân bày trận, ý đồ đem ta trấn áp, có thể thấy các ngươi chết rồi cũng là hữu dụng."
Lôi Đình đô ty Phương Tùng Hòe sắc mặt trầm xuống, cái này xác thực là hắn đau lòng địa phương, hắn rất muốn đem chết trận chiến hữu an táng, nhưng đương gia làm chủ không phải hắn. Hắn chỉ có thể dựa theo mệnh lệnh, dùng những kia thi thể của chiến hữu bày xuống trận pháp, dùng để trấn áp Tây Vương Mẫu còn sót lại thần thức, miễn cho phục sinh.
Tây Vương Mẫu còn định nói thêm, phá hủy đạo tâm, Phương Tùng Hòe căn bản không cho nàng cơ hội này, cười lạnh nói: "Yêu ngôn hoặc chúng!
Dứt lời, phất tay ra lệnh một tiếng, nhất thời tảng đá thành trong Lôi Đình đô ty bộ hạ quần tiên tuôn ra, hướng về Tây Vương Mẫu mấy người đánh tới! !
Tây Vương Mẫu chưa khôi phục đỉnh cao thần lực, Lục Ngô các loại các thần cũng chết sau phục sinh, vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nếu là trước trạng thái đỉnh cao, bọn họ không sợ chút nào. Phải biết, năm đó vây quét Côn Luân, Tiên giới vận dụng Lôi bộ một phủ hai viện ba ty tất cả sức mạnh, lại thêm vào Lôi bộ thiên tôn, mới đưa Côn Luân tiêu diệt.
Lôi bộ thiên tôn, là Đế Quân loại kia tồn tại, thực lực tu vị không phải chuyện nhỏ, như vậy sức mạnh khổng lồ liên thủ, rốt cục đem Côn Luân diệt trừ, có thể tưởng tượng được khi đó Côn Luân thực lực, xưng là nguyên thủy Thiên Đạo thế giới cũng không quá đáng. , mà lúc đó Thiên Đạo thế giới, vẻn vẹn là Lôi bộ ba ty dưới trướng Lôi Hỏa công bộ thuộc hạ, không xếp hạng tới tên tuổi. Cho đến nay, Thiên Đạo thế giới các thần, vẫn là quy Lôi Hỏa công bộ điều khiển.
Lôi Đình đô ty các tiên nhân đánh tới, xa xa liền đem các loại Tiên khí tế lên.
Lục Ngô hướng về Hỏa Long thượng nhân nói: "Sau đó theo ta giết ra ngoài, Côn Luân trong, trừ Tây Vương Mẫu ở ngoài, ta chiến lực mạnh nhất. Không phải sợ chết, chết trận sau, sẽ có Hứa gia tử đem chúng ta tỉnh lại."
Thầy trò hai người nơm nớp lo sợ, Hàn Trạch Khang run giọng nói: "Tôn thần, có thể hay không, chúng ta thầy trò chết rồi sau liền không gọi tỉnh? ?
Lục Ngô quát to một tiếng, gào thét phóng đi, phù quang lược ảnh, hướng về Lôi Đình đô ty chư tiên mà đi, xa xa liền gầm lên giận dữ, cùng Tiên khí xuất phát tiếng sấm xông tới, sóng âm rung động, ầm ầm nổ tung!
Khai Minh hướng về Hỏa Long thượng nhân thầy trò nói: "Các ngươi tốt nhất đuổi tới Lục Ngô, xác thực như hắn từng nói, sức chiến đấu của hắn mạnh nhất, có thể bảo vệ các ngươi chu toàn. Hắn không bảo vệ được các ngươi thời điểm, hơn nửa chính là hắn chết trận thời điểm."
Hỏa Long thượng nhân cắn răng, mang theo Hàn Trạch Khang xông lên tới, kêu lên: "Đồ đệ, theo sát ta!"
Cái khác Côn Luân các thần gào thét lao ra, đón nhận Lôi Đình đô ty chư tiên, bọn họ dũng mãnh thiện chiến, dùng Côn Luân sinh tiên kim luyện chế một thân vũ khí, tuy là cực kỳ nguyên thủy vũ khí, nhưng uy lực lại cực kỳ kinh người.
Giữa bầu trời, lôi đình Tiên khí lần lượt từng món, tiến vào phát ra đạo đạo có thể so với thiên kiếp thần lôi, hướng phía dưới đánh tới.
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang xông đến Lục Ngô bên người, bỗng nhiên Lục Ngô đuôi quét qua, liền đem hai người cuốn lên, đưa đến trán mình.
Thầy trò hai người ở Lục Ngô trên trán, thân hình kịch liệt xóc nảy, chỉ thấy Lục Ngô lấy toàn thân các nơi làm vì vũ khí, cứng rắn chống đỡ lôi đình Tiên khí, tấn công tiên nhân, chín đuôi nặng như núi, vù vù kéo xuống!
Thầy trò hai người cũng liền lập tức ra tay, từng cái triển khai thần thông, tế lên nguyên thần, nghênh chiến bốn phương tám hướng đánh tới tiên nhân, nỗ lực để Lục Ngô không đến nỗi rơi vào tầng tầng trong vòng vây.
Nhưng mà Côn Luân các thần số lượng quá ít, bị bao vây chỉ là chuyện sớm hay muộn.
Nhưng vào lúc này, Tây Vương Mẫu cái kia dâng trào thần lực hình thành tay áo dường như đại dương mênh mông giống như thường thường trải ra, che khuất Côn Luân toàn cảnh, đem một phần Lôi Đình đô ty Tiên khí ngăn trở, để những thứ này Tiên khí "Không cách nào công kích Côn Luân các thần."
Côn Luân các thần cùng Hỏa Long thượng nhân mấy người áp lực lớn giảm, Tiên vương Phương Tùng Hòe một bước bước ra, sau lưng Tiên đạo nguyên thần tế lên, vĩ đại cực kỳ, dường như nguyên thủy Cổ thần, nghênh chiến Tây Vương Mẫu, cười lạnh nói: Đạo huynh, ngươi vẫn là ngoan ngoãn ngủ say, cũng làm cho ta trở lại báo cáo kết quả Tây Vương Mẫu tay áo phía dưới, Phượng Dao cùng Thanh Loan dán vào dầy cộm nặng nề thần lực bay qua, phía sau hai vị Địa tiên đánh tới, Địa tiên thực lực không phải chuyện nhỏ, dù là Phượng Dao cùng Thanh Loan thực lực tu vị so với Câu Cá Khách cũng không kém, nhưng đối mặt Địa tiên thực tại không còn hơi sức. (? truyện này,Tây Vương Mẫu là nam à? )
Hai nữ giết đến kiệt sức, trên người các loại pháp bảo đều đã đánh không còn, Thanh Loan cắn răng, đem một viên lục lạc tế lên, cái kia lục lạc lơ lửng giữa trời, keng keng keng, linh tiếng nổ lớn.
Đột nhiên, tiếng chuông hóa thành đang đang tiếng chuông, một viên Tiên linh lớn như tinh thần, phát ra tiếng chuông tiếng chuông, đem cái kia hai vị Địa tiên chấn động đến đạo tâm đại loạn.
Thanh Loan ngẩn ngơ, Phượng Dao cũng đã nhân cơ hội giết về, thôi thúc năm đại bí tàng, liên hoàn nặng tay, đem bên trong một cái Địa tiên trọng thương.
Một vị khác Địa tiên tế lên Tiên phủ, chém về phía cái viên này cực lớn Tiên linh, lại coong một tiếng bị chấn động đến mức nứt ra.
Thanh Loan cái này mới thanh tỉnh lại, vội vàng đập cánh bay đi, nắm lên Tiên linh vòng bạc, hướng về phía một vị khác Địa tiên chính là rung động, đem cái kia Địa tiên chấn động đến mức nguyên thần nhảy nhót, không về bản thể.
Hai nữ đem hai vị Địa tiên chém giết, Thanh Loan hưng phấn nói: "Tiểu thư, ta khả năng hiểu lầm Trúc Thiên Công, chuông này xác thực dễ sử dụng! !"
Nhưng vào lúc này, một mảnh cực lớn đạo trường triển khai, đem hai nữ bao phủ.
Một cái Lôi Đình đô ty Thiên tiên đem đạo trường trải ra, hai nữ từng cái rên lên một tiếng, nguyên thần gặp phải trấn áp.
Này Thiên Tiên đi tới, sau lưng Tiên khí Đô Thiên Ngũ Long thương xì xì lạp lạp bắn ra điện quang.
Tiên giới, Đế Quân hiếm thấy thanh nhàn, đến tìm Nguyên Quân, cùng Nguyên Quân đánh cờ. Đế Quân nắm quân trắng, cười nói: "Nhắc tới cũng kỳ. Ta con kia tiên hạc đồng tử hạ giới đi tới, không biết sao, đến nay không về."
Nguyên Quân nắm quân đen, nói: "Tiên giới tuy tốt, nhưng không thể uy phong. Ngươi cái kia đồng tử quá nửa là thừa dịp hạ giới công phu, ở phía dưới làm mưa làm gió, ôm đồm chút chỗ tốt."
Đế Quân hạ cờ, nói: "Nghe nói Nguyên Quân cũng phái Ngọc Hồ chân nhân hạ giới."
Nguyên Quân trầm ngâm, chưa có hạ xuống, cười nói: "Hạ giới là thời buổi rối loạn, rất nhiều Tiên giới lão gia hoả đều đem bàn tay đi xuống, ta nếu là không thân một tay, tương lai e sợ liền không đến vơ vét nơi này! !"
Nàng nhẹ nhàng hạ cờ.
Đế Quân nhặt lên một viên quân trắng, đang muốn hạ cờ, đột nhiên sắc mặt đột biến, đột nhiên đứng dậy: "Không được!"
Nguyên Quân kinh ngạc, dò hỏi: "Đế Quân chuyện gì hốt hoảng như vậy?"
Đế Quân sắc mặt biến ảo không ngừng: "Tù, lệnh, ngữ, hữu, ngữ. . . Khá lắm, một hơi phá ta năm chữ phong ấn! Hứa Ứng, ngươi nghĩ lật trời hay sao?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44