Chương 286: Tương nữ tâm vì ai động?
Thái sư Khương Tề nghe tin nhanh chóng chạy đến, Chu thiên tử lại sai người đưa tới văn võ bá quan, đem Công Dương Sách mang tới tin tức nói một lần, nói: "Hứa Ứng để thái bộc đưa tin cho quả nhân, để quả nhân mang theo Hạo Kinh, đi tới Thương Ngô chi uyên."
Khương thái sư thoáng suy nghĩ, nói: "Nhất định phải đi!"
Chu thiên tử cười nói: "Quả nhân cũng có ý đó."
Khương thái sư nói: "Thương Ngô chi thần chính là Thương Ngô Đại Đế, Thương Ngô chi uyên là liên tiếp âm dương lối đi, Thương Ngô Đại Đế liền là thống lĩnh âm dương hai giới Thiên Thần, Hứa Ứng chịu vì chúng ta giới thiệu, kết giao vị này cổ xưa tồn tại, chúng ta đương nhiên phải nắm chặt cơ hội."
Thái bộc Công Dương Sách nghe trợn mắt há hốc mồm, thế mới biết vì sao Chu thiên tử nghe được đầu kia mang kinh cức quan lão đầu gọi là thương ngô, liền lập tức ý định dời đô đi qua.
"Ta còn tưởng rằng Hứa công tử là ỷ lại sủng uy hiếp bệ hạ, không nghĩ tới là Hứa công tử cho bệ hạ một cái cơ hội." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Chỉ là, bất lão thần tiên Hứa Ứng, năm đó chẳng qua là một cái trường sinh phàm nhân, khi nào có bản lãnh lớn như vậy?
Hắn nghĩ tới nơi này, vội vàng nói: "Còn có một chuyện, Hứa công tử nói, để Thất gia, Chung gia, Thảo gia cùng Trúc thiên công, trước đi tìm hắn."
Chu thiên tử vội vàng nói: "Không có Trúc thiên công, Hạo Kinh làm sao vượt qua? Tan thành từng mảnh làm sao bây giờ?"
Hắn lời vừa nói ra, trong triều đình văn võ bá quan một mảnh trầm mặc.
Mọi người đều nhìn đồ vật, có vê râu, có trầm ngâm, có giả bộ như nhìn khí trời, có đang tìm kiếm trên triều đình có hay không có kiến.
Khương thái sư thấy thế, biết bọn họ đều yên lặng tại ngồi Bỉ Ngạn Thần Chu trong sự sợ hãi, bởi vậy lo lắng Hạo Kinh, ngay sau đó nói: "Bệ hạ nghĩ như thế nào?"
Chu thiên tử nói: "Quả nhân chủ ý là đem Trúc thiên công tại trên giá, đứng ở Hạo Kinh trên cổng thành, tại thành đông nam tây bắc góc đều một sợi thừng, dây thừng một đầu khác buộc lại tứ chi của nàng, tiếp đó tế lên Hạo Kinh đi tới Thương Ngô chi uyên. Nếu như Hạo Kinh chia năm xẻ bảy, Trúc thiên công cũng chính là chia năm xẻ bảy."
Lời vừa nói ra, trong triều văn quan võ tướng nhao nhao gật đầu, nhìn nhau một cái, nói: "Chủ ý này hay."
Khương thái sư nói: "Bệ hạ, Trúc thiên công là Hứa Ứng bạn thân, sinh tử chi giao, nàng như chia năm xẻ bảy, Thương Ngô đại Đế bên kia liền không còn giao hảo cơ hội."
Chu thiên tử nói: "Nếu là chúng ta tế lên Hạo Kinh, đi tới nửa đường liền chia năm xẻ bảy, nên làm thế nào cho phải? Ta Đại Chu tài nguyên, chẳng phải là công dã tràng?"
Khương thái sư nói: "Ta đi gặp một lần Trúc thiên công, muốn nàng tại trước khi đi, nhất thiết phải bảo đảm Hạo Kinh sẽ không tan ra thành từng mảnh, thấp nhất cũng phải chống đến Thương Ngô chi uyên."
Hắn vội vàng rời đi, sau một lúc lâu, liền tìm đến Trúc Thiền Thiền.
Thiên Tru kiếm gác ở thiếu nữ trên cổ, Khương thái sư vẻ mặt ôn hoà, nói: "Thiền Thiền có thể hay không bảo đảm Hạo Kinh dọc theo con đường này sẽ không tan ra thành từng mảnh?"
Trúc Thiền Thiền lặng lẽ đẩy ra Thiên Tru kiếm, thử dò xét nói: "
Thái sư có ý tứ là, đến Thương Ngô chi uyên liền tan ra thành từng mảnh?"
Khương thái sư lắc đầu nói: "Đến Thương Ngô chi uyên, cũng không thể tan ra thành từng mảnh."
Trúc Thiền Thiền có chút phiền muộn, đi ra ngoài, nói: "Ta đi lượn một vòng."
Khương thái sư đi theo nàng, chỉ thấy thiếu nữ này mỗi đi tới Hạo Kinh một cái tiết điểm, liền bang bang hai quyền đánh vào trên vách tường, hoặc người trên cây cột, cũng có đánh vào đầu cầu.
Trúc Thiền Thiền xoay quanh Hạo Kinh đi một vòng, đánh cho tay đều có chút sưng lên, nói: "Lần này liền sẽ không tan thành từng mảnh."
Khương thái sư một mạch đi theo nàng, chỉ thấy nàng đánh qua địa phương, có lộng lẫy hoa văn đại đạo hiện lên, tương tự đạo tượng, nhưng phương thức sắp xếp phát sinh biến hóa, dường như cấu tạo càng thêm chặt chẽ một chút, liền hắn cũng nhìn không hiểu.
"Trúc thiên công, ngươi xác nhận đến Thương Ngô chi uyên về sau, Hạo Kinh còn là hoàn chỉnh?" Khương thái sư hỏi.
Trúc Thiền Thiền lời thề son sắt: "Tuyệt đối nguyên vẹn, ta dùng nhân cách đảm bảo!"
Khương thái sư đối nàng nhân cách không quá yên tâm, nhưng cũng đành phải nói: "Trúc thiên công, các ngươi trước đi Thương Ngô chi uyên thôi, bọn ta sau đó liền đến."
Trúc Thiền Thiền đang muốn rời đi, đột nhiên nhớ tới cái gì, lại vòng trở lại, nói: "Các ngươi tế lên Hạo Kinh thời điểm, muốn đồng thời tế lên, đừng tế đến quá nhanh."
Khương thái sư để tâm ghi nhớ.
Trúc Thiền Thiền lại nói: "Nếu là dọc đường có đồ vật gì đó tróc ra, rơi xuống, cũng không cần ngạc nhiên, không rơi được khung. Phái người nhặt lên, cắm về chỗ cũ là được."
Khương thái sư cái trán toát ra mồ hôi lạnh, nói: "Còn nữa không?"
Trúc Thiền Thiền suy nghĩ một chút, nói: "Nếu là cắm không quay về, trước hết đặt vào trong thành, trở về ta cắm trở lại."
Khương thái sư mồ hôi lạnh trên trán chảy, âm thanh khàn khàn nói: "Còn nữa không?"
"Nếu là kịch liệt nghiêng ngả, trên dưới nhấp nhô, lúc nào cũng có thể tan ra thành từng mảnh bộ dạng, liền lập tức bỏ thành chạy trốn. Nếu là nghe được tiếng nổ mạnh, lập tức vứt bỏ thân thể, nguyên thần xuất khiếu chạy trốn. . . Sẽ không tan ra thành từng mảnh, thật sẽ không tán. . . Cũng sẽ không bùng nổ, ngươi cứ việc thoải mái tinh thần."
Trúc Thiền Thiền hướng hắn phất tay, gọi lên Ngoan Thất, chuông lớn cùng mộ phần cỏ.
Một lát sau, một tòa cực lớn thanh đồng đỉnh núi bay lên trời, phía trên ngọn núi kia thế mà còn có lầu lầu các, khom dòng nước suối, phảng phất giống như tiên cảnh.
Thanh đồng đỉnh núi đón ánh nắng, bóng ma phóng xuống đến, che kín toàn bộ Hạo Kinh.
Khương thái sư ngẩng đầu, nhìn thấy Trúc Thiền Thiền, Ngoan Thất, chuông lớn cùng màu tím tiên thảo, đang tại cái kia trong núi lầu vũ ở giữa.
Qua không lâu, Hạo Kinh bên trong, Đại Chu văn võ bá quan chuẩn bị ổn thoả, tế lên toà này chế tạo hơn phân nửa thần thành.
Ở trên ngàn vị mạnh mẽ luyện khí sĩ gia trì bên dưới, Hạo Kinh chậm rãi bay lên, hướng phía nam bay đi.
"Thái sư, không biết cái gì đó rơi xuống!" Có người vội vàng tới.
Khương thái sư không chút hoang mang: "Nhặt lên, nhét về chỗ cũ."
"Thái sư, nhét không quay về!"
"Trước đặt ở trong thành, không cần quản nó."
"Thái sư, Hạo Kinh kịch liệt nghiêng ngả!"
"Trước quan sát, không cần quản nó."
"Thái sư, có mặt cầu nứt ra!"
"Không cần phải để ý đến hắn!"
Thương Ngô bí cảnh, Hứa Ứng quan sát bốn phía, lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ thấy nơi này chắc là Thương Ngô chi uyên nguồn gốc, đạo như thiểm điện hình dáng cái khe lớn, sáng loáng kiếp này ánh sáng, xuyên thấu qua đạo này vũ trụ vết rách, lại có thể nhìn thấy khác biệt chư thiên thế giới!
Ví dụ như bọn họ tới địa phương là Nguyên Thú, nhìn thấy chính là một mảnh trời xanh, hơi chuyển hướng, liền có thể nhìn thấy một mảnh khác hồ đỗ, cách đáy nước có thể nhìn thấy cái kia chư thiên thế giới.
Còn có vết rách ở tại trên bầu trời, đứng tại khe hở trước có thể quan sát cái kia chư thiên mênh mông non sông.
Còn có vết rách xuất hiện tại dung nham bên trong, có xuất hiện tại núi lửa bên trong, có xuất hiện tại đáy biển Long cung. . .
Thương Ngô chi uyên, xuất hiện tại chư thiên vạn giới mỗi một cái thế giới bên trong, nó tựa như là dùng lưỡi đao sắc bén đem một xấp ngổn ngang giấy vạch xuyên, lưu lại tương đồng vết thương, nhưng vết thương lại xuất hiện tại giấy khác biệt vị trí.
Hứa Ứng không chịu được sợ hãi thán phục.
Hắn ngửi được một cỗ nồng đậm hương hỏa khí tức, đó là chư thiên vạn giới chúng sinh hương hỏa.
Bọn họ thờ phụng thế gian có một tôn Thương Ngô chi thần, ở tại thế giới vết rách bên trong, có thể liên thông chư thiên vạn giới, thậm chí
Có thể tự do qua lại tại âm dương hai giới.
"Về sau, Tiên Thần giết chết Thương Ngô chi thần, chặt đứt cái thông đạo này."
Hứa Ứng tại trong vết nứt, thấy được Thương Ngô Đại Đế thi thể, yên tĩnh chút trôi nổi tại vũ trụ vết rách trung tâm, bị thần quang chỗ bao vây.
Hắn chân thân có vô số xúc tu, đi sâu vào mỗi một cái thế giới cái khe lớn bên trong, chết cũng không hàng, vẫn cuồn cuộn, tại vực sâu người giám thị xua đuổi bên dưới, xé rách âm dương hai giới.
Hứa Ứng liếc bên người Thương Ngô liếc mắt, trước mắt cái này Thương Ngô, chắc là Thương Ngô Đại Đế nguyên thần.
"Con gái, khách quý tới, còn không ra gặp khách?" Thương Ngô mang theo mộc trượng, ha ha cười nói.
Sở Tương Tương có chút không quá tình nguyện đi ra, mặc trên người cung trang, rất là trang nghiêm thở mạnh, hướng Hứa Ứng chậm rãi làm lễ chào hỏi, nói: "Hứa đạo hữu."
Thương Ngô cười nói: "Tương Tương, Hứa đạo hữu liền giao cho ngươi, lão phụ đi làm một ít chuyện. Hứa đạo hữu, lão hủ còn có việc, không thể tiếp. Xin đạo hữu chờ ta ba ngày, sau ba ngày nhất định trở về."
Hứa Ứng cười nói: "Đạo huynh cứ việc đi làm việc."
Thương Ngô xin lỗi, xoay người rời đi, thầm nghĩ: "Na Tướng, Na Bành, Na Phàm đã chết, Na Dương bị Qủy Khư lão quái vật bắt lấy, khẳng định cũng đã chết. Bây giờ chỉ còn lại có Na Để, Na Lý. Côn Lôn sau khi xuất hiện, Na Để đã từng mượn Thương Ngô chi uyên, trốn chết cái khác thế giới."
Điều động bản thân lực lượng, nhất thời chư thiên vạn giới hầu như tất cả Thương Ngô chi uyên đều có kịch liệt động tác, nhưng gặp trong vực sâu có thân thể khổng lồ đang rung chuyển, căng ra vực sâu, từ trong vực sâu hiện ra!
Những cái kia theo dõi vực sâu quái nhân nhao nhao bị kinh động, lập tức riêng phần mình tế lên roi dài, roi giũ ra, từng cái gân rồng quấn quấn, hóa thành thân thể khổng lồ, đánh vào trong vực sâu!
Thương Ngô Đại Đế thi thể nhất thời bị đánh đến da tróc thịt bong, nhưng vẫn là chưa từ bỏ ý định, cố nén quất roi, từ trong vực sâu trèo leo ra, tìm kiếm Na Để, Na Lý tung tích.
Qua không lâu, cuối cùng tìm đến Na Để tung tích.
Thương Ngô Đại Đế vội vàng thu về thân thể, thân thể đã bị đánh cho mình đầy thương tích, nguyên thần phiêu nhiên mà lên, đi tới Thương Ngô chi uyên phía trên, đi thẳng về phía trước, vết rách theo bước chân của hắn mà dọc theo.
Hùng chống đỡ, đã hóa thành không đầu người, thừa dịp Côn Lôn đại loạn, thông qua Thương Ngô chi uyên, trốn vào Hoàng Long thế giới.
Hắn trốn đông trốn tây, tránh thoát từng cái câu cá khách truy tập, cuối cùng có thể an tĩnh lại, trị liệu đạo thương. Từ Phúc tại Côn Lôn bên trên, đánh nổ đầu của hắn, để hắn chỉ có thể hai tay sinh mắt, núm vú hóa thành con mắt.
Lúc này, hắn nghe được răng rắc răng rắc tiếng vang truyền đến.
Na Để theo tiếng nhìn lại, liền gặp một cái lão giả hướng hắn đi tới, lão giả dưới chân là một đạo không ngừng hướng về phía trước dọc theo vực sâu!
Thương Ngô bí cảnh bên trong, Sở Tương Tương cùng Hứa Ứng một chỗ, ít nhiều có chút không quá quen thuộc, không có từ lúc trước giống như thoải mái hào phóng. Hứa Ứng thì chạy đến phụ thân nàng Thương Ngô Đại Đế thi thể bên cạnh, vây lại ghi chép Thương Ngô Đại Đế thiên đạo phù văn.
Thương Ngô Đại Đế xung quanh có thần quang, thiên đạo phù văn liền giấu ở thần quang bên trong, sáng tối chập chờn, không ngừng lưu chuyển, như là một từng đạo lơ lửng giữa trời phù.
"Này, ngươi chép những này làm cái gì?" Sở Tương Tương tò mò hỏi.
Hứa Ứng nói: "Học tập thiên đạo."
Sở Tương Tương cười khúc khích, tay áo hóa thành trường hà, xoay quanh nàng chảy xuôi, nước sông nâng thiếu nữ thân thể, bọt nước đưa nàng đưa đến Hứa Ứng bên người, giòn giòn giã giã nói: "Các ngươi luyện khí sĩ, không phải lấy đột phá thiên đạo trói buộc làm mục tiêu ư? Vì sao lại muốn học tập thiên đạo? Ta nghe nói, siêu thoát thiên đạo người, vì tiên; thân ở thiên đạo người, vì phàm. Ngươi học tập thiên đạo, nói thế nào siêu thoát?"
Hứa Ứng một bên sao chép Thương Ngô Đại Đế thiên đạo phù văn, một bên giải thích nói: "Không hiểu thiên đạo, liền không thể nào siêu thoát. Chỉ có thân ở trong đó, lý giải một con đường riêng, mới có thể biết thiên đạo bên cạnh giới. Biết biên giới ở đâu, mới có thể siêu thoát. Nếu là liền biên giới ở nơi nào cũng không biết, lại nói thế nào siêu thoát đâu?"
Sở Tương Tương ngồi tại Tương thủy bọt nước bên trên, tay trái nâng cằm lên nhìn hắn, cười nói: "Trên người của ta cũng có chút thiên đạo phù văn, ngươi có muốn hay không cũng chép một lần?"
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, cười nói: "Ở đâu?"
Sở Tương Tương sắc mặt đỏ lên, có chút ngại ngùng, đột nhiên đứng dậy, phiêu nhiên mà đi, cười nói: "Có nhiều chỗ không tiện cho ngươi nhìn, chính ta chép cho ngươi!"
Hứa Ứng nháy mắt mấy cái, đưa mắt nhìn cái này Tương thủy chi thần rời đi, thầm nghĩ: "Những địa phương nào không thể nhìn? Khà khà. . ."
Hắn có chút đứng núi này trông núi nọ, vội vàng định thần tồn tưởng, buộc lại nhảy loạn viên mã, thầm nghĩ: "Thương Ngô đạo hữu coi ta là thành bạn bè, rời nhà, đem con gái giao cho ta chăm sóc, ta nếu là đối con gái động ý đồ xấu, chẳng phải là cầm thú? Thậm chí không bằng cầm thú!"
Hắn cuối cùng ổn định ý nghĩ, tiếp tục nghiên cứu Thương Ngô Đại Đế trên người thiên đạo phù văn.
Qua hai ngày, Hứa Ứng đem những này thiên đạo phù văn chép lại, từng cái tồn tưởng.
Thương Ngô Đại Đế trên người phù văn rất nhiều đều là hắn lúc trước chưa từng thấy qua, nhìn thấy những phù văn này, hắn cũng không thể giống như trước như vậy, trực tiếp rõ ràng phù văn thiên đạo ý nghĩa.
Điều này nói rõ, hắn đời thứ nhất cũng chưa từng tiếp xúc phương diện này thiên đạo.
"Ứng gia trạng thái bên dưới ta, quá cường đại, gần như không gì không làm được. Nhưng dù vậy mạnh mẽ ta, cũng suy yếu. Mặc kệ địch nhân là ai, ta đều cần so Ứng gia còn cường đại hơn, mới không còn lần nữa suy yếu!" Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Lúc này, Sở Tương Tương lại xuất hiện, cái này thần nữ đi tới bên cạnh hắn, lấy ra một cái ngọc giản đạo thư, nói: "Đây là ta trên người thiên đạo phù văn, ngươi, ngươi nếu là có chỗ nào không hiểu, có thể hỏi ta."
Sắc mặt nàng đỏ bừng.
Hứa Ứng quan sát ngọc giản đạo thư, thần thức thôi thúc đạo thụ, nhất thời từng cái thiên đạo phù văn chiếu rọi đi ra, sắp xếp tại đạo thư bốn phía, rõ ràng rõ ràng, rõ mồn một trước mắt.
Hứa Ứng thân hình bay lên, kiểm tra những này thiên đạo phù văn, trong đó rất nhiều phù văn hắn đều biết được, sau khi xem liền rõ ràng hắn bên trong ý nghĩa.
Bất quá, còn có ba năm cái phù văn, là hắn lúc trước chưa từng thấy qua.
"Cái này phù văn là ý gì?" Hứa Ứng đi tới một chỗ thiên đạo phù văn phía trước, dò hỏi.
Sở Tương Tương nhìn thấy cái này phù văn, liền không khỏi trên mặt hiện lên quét thẹn thùng, có chút ngại ngùng, tiếng như muỗi vo ve: "Cái này cái phù văn là Huyền Tẫn ý tứ. Cốc thần bất tử, là Huyền Tẫn, Huyền Tẫn Chi Môn, là thiên địa căn. . ."
Nàng càng nói thân thể càng mềm, không tự giác tựa vào Hứa Ứng đầu vai.
Hứa Ứng say mê thiên đạo, đưa nàng đỡ thẳng, tiếp tục hỏi, hỏi rõ vấn đề, cuối cùng đem cô nương này từ đứng núi này trông núi nọ bên trong kéo trở về, trầm mê ở thiên đạo bên trong, không cách nào tự kềm chế.
Hứa Ứng lĩnh giáo xong xuôi, đối Sở Tương Tương trên người thiên đạo phù văn rõ như lòng bàn tay, cười nói: "Tương Tương, ta biết không ít thiên đạo phù văn, có thể ở trên thân thể ngươi gia tăng một chút thiên đạo phù văn, tăng lên tu vi của ngươi thực lực."
"Tại trên người của ta tăng thêm thiên đạo phù văn?"
Sở Tương Tương trong lòng thình thịch đập loạn, mặt mang thẹn thùng, đột nhiên che mặt rời đi, thầm nghĩ, "Cái này làm sao có thể? Còn không có qua cửa, liền làm đến bước này ư? Mắc cỡ chết người ta rồi!"
Hứa Ứng kinh ngạc, nguyên bản rõ ràng là cái thoải mái hào phóng cô nương, không biết nàng tại sao lại biến thành như vậy.
Sở Tương Tương thấy hắn không có đuổi theo, lòng có gợn sóng, thầm nghĩ: "Hắn lại trêu chọc ta, ta liền, ta liền. . . ."
Hứa Ứng hướng nàng vẫy tay, cười nói: "Tương Tương, mau tới, ta có chỗ phát hiện!"
Sở Tương Tương trong lòng bất ổn, đi tới, thầm nghĩ: "Hắn quá học, ta đầu hàng chính là, đợi chút nữa hắn tại ta trên người viết cái gì ta đều nhận. . ."
Hứa Ứng hưng phấn nói: "Tương Tương, ta phát hiện Thương Ngô đạo huynh trên người vết rách, trong đó có một đạo có thể là thông hướng Tiên giới vết rách!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
54