Chương 730: Có Thể Nói Tuyệt Thế
Ngộ Không đạo nhân chỉ là nghe nói qua Hạo Thiên đế tên tuổi, cũng không biết Hạo Dập người, cũng không biết hắn ở bỉ ngạn từng có một đoạn cực kỳ huy hoàng lịch sử.
Thạch Thiên Dưỡng lại nghe được qua Hạo Dập tên tuổi, thất thanh nói: "Nơi này là Hạo Dập Đại đạo quân ngộ đạo nơi? Xong đời, chúng ta tiến vào phải chết nơi!"
Hắn thấp thỏm lo âu, liền muốn đường cũ trở về, chỉ là đường cũ thực sự khúc chiết, hắn quay đầu nhìn lại, không biết nên làm sao mới có thể đi ra ngoài.
Hứa Ứng hiếu kỳ nói: "Hạo Dập Đại đạo quân? Hạo Thiên đế là Đại đạo quân?"
Đối với Hạo Thiên đế, Hứa Ứng chỉ là nghe Di Luân mấy người nói qua hắn đại khái sự tích, nhưng cũng không hiểu rõ.
Thạch Thiên Dưỡng nói: "Ngươi năm đó mở ra Hạo Dập Đại đạo quân quan tài, dùng hắn thi thể tới chấn nhiếp Nguyên giới di tích chi chủ, chẳng lẽ không biết hắn có tôn hiệu Đại đạo quân?"
Hứa Ứng lắc đầu.
"Trước kia Hạo Dập khiêu chiến các lộ chân vương, đạo quân, chưa gặp được địch thủ, một mực khiêu chiến đến Thái Nhất Đại đạo quân.
Thái Nhất Đại đạo quân là sư tôn hắn, nếu là đánh bại Thái Nhất, hắn liền có thể thu được Đại đạo quân tôn hiệu, trở thành bỉ ngạn tồn tại mạnh nhất, cao cao tại thượng."
Thạch Thiên Dưỡng nói, "Bỉ ngạn Đại đạo quân chỉ có bốn vị, là tứ đại chí cao vô thượng kẻ thống trị, chỉ có trong tin đồn Đại đạo chủ tại bọn hắn phía trên.
Nhưng Đại đạo chủ ai cũng chưa thấy qua.
Sau trận chiến này, Thái Nhất Đại đạo quân bị Hạo Dập đánh bại, Hạo Dập liền trở thành người thứ năm, bởi vậy được tôn là Hạo Dập Đại đạo quân."
Hứa Ứng đối với Hạo Thiên đế khiêu chiến bỉ ngạn cường giả ngược lại là có hiểu biết, chỉ là không nghĩ tới bỉ ngạn thế mà lại nhận một vị ngoại nhân làm Đại đạo quân.
"Bỉ ngạn Bất Hủ chân vương, hơn phân nửa không phải bỉ ngạn dân bản địa, rất nhiều là đến từ vũ trụ khác."
Thạch Thiên Dưỡng hướng Hứa Ứng giải thích nói, "Tỉ như Cửu Tuyền chân vương, chính là đến từ Thái Hòa vũ trụ.
Thái Hòa trụ chính là bỉ ngạn hạ hạt một cái vũ trụ.
Cửu Tuyền chân vương bởi vì thực lực cường đại, thiên phú cực cao, đi tới bỉ ngạn cầu học, lúc này mới tu thành Bất Hủ."
Hứa Ứng khó hiểu nói: "Bỉ ngạn chân vương hơn phân nửa đều là tới từ vũ trụ khác, chẳng lẽ liền không lo lắng bọn hắn sẽ tạo phản sao? Bỉ ngạn tản Thúy Nham, thu hoạch vũ trụ khác, không biết bao nhiêu người bởi vậy mất mạng, đây là huyết hải thâm cừu, không đội trời chung mối hận!"
Thạch Thiên Dưỡng cười lạnh nói: "Nhớ huyết hải thâm cừu, tựa như Hạo Dập Đại đạo quân, đều bị đánh chết, huống chi những người khác? Huống chi, các chân vương chính mình cũng đi thu hoạch, bọn hắn hạ thủ thu hoạch bọn hắn xuất thân vũ trụ, so khác chân vương ác hơn, nơi nào có huyết hải thâm cừu?"
Hứa Ứng nghe vậy, có chút khó có thể lý giải được, sau một lúc lâu, lắc đầu, nói lầm bầm: "Như thế nào cũng không nên thu hoạch người một nhà. . ."
"Người một nhà?"
Thạch Thiên Dưỡng chế giễu hắn lão thổ, nói, "Thu hoạch là một loại trí tuệ, người không vì mình, trời tru đất diệt, ngươi không thu gặt, ngươi chính là kẻ yếu.
Kẻ yếu không xứng sống trên đời! Hàng năm, cũng không ít vũ trụ khác nhân vật thiên tài thông qua đủ loại thủ đoạn, đi tới bỉ ngạn, bọn hắn nếu là không thu hoạch, sống sót cũng khó khăn! Đến nỗi muốn mang đi bỉ ngạn đạo pháp, hắc hắc, lưu lại tính mạng lại nói."
Hứa Ứng run lên nửa ngày, từ từ nói: "Đây chính là Táng hóa."
Táng hóa một từ là Thập Phế thiên quân Liễu Quán Nhất khai sáng từ ngữ, đối với bỉ ngạn mà nói, cái này gọi là quy thuận.
Bọn họ tiếp tục tìm kiếm đường sống Hứa Ứng trợ giúp Ngộ Không đạo nhân khôi phục lông tơ ở ngoài, liền toàn tâm toàn ý tìm hiểu Hạo Thiên đế lưu lại thần thông lạc ấn.
Những thứ này thần thông lạc ấn chính là Thái Nhất đại đạo trí tuệ kết tinh, mỗi một loại lạc ấn đều cực kỳ mạnh mẽ, Hứa Ứng bản thân chính là tu luyện Thái Nhất đại đạo lập nghiệp, có thể nói như cá gặp nước.
Hắn Thái Nhất đại đạo trình độ cũng từ nước lên thì thuyền lên, hướng về Bất Hủ cảnh áp sát.
Không biết qua bao lâu, ba người rốt cục đi tới nơi này mảnh khu vực cấm trung tâm, nơi này là Hạo Thiên đế ngộ đạo địa phương, bốn phía thiên địa đại đạo biến đến mức dị thường nồng nặc, ở chỗ này tu hành, không để ý thì sẽ nhập đạo, vượt qua nơi khác gấp trăm lần!
Ba người hết nhìn đông tới nhìn tây, nơi này không có bên ngoài như vậy dày đặc thần thông lạc ấn, trái lại rất là thanh tịnh.
Bọn họ ngước đầu nhìn lên, bốn phía thần thông lạc ấn hình thành một mảnh dầy cộm nặng nề vòm trời, tráng lệ phi phàm.
Ba người đều là than thở không ngớt.
Phía trước có một toà Tiên điện, một cây cổ thụ, xanh um tươi tốt, tán cây như lọng che, bị nơi đây nồng nặc đại đạo tẩm bổ, dĩ nhiên toả ra kinh thế uy năng!
"Cái này cây mấy rút lấy ngộ đạo nơi thiên địa đại đạo cùng linh khí, uy lực chỉ sợ so với cây Nhân Sâm quả cũng không kém!"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, trong lòng khẽ nhúc nhích, chính mình Võ Đạo động uyên bên trong còn có một cây khéo léo cây Nhân Sâm quả, không biết có ích lợi gì.
"Không bằng dùng tại đây, nói không chừng có thể trưởng thành lên thành Thụ gia."
Hứa Ứng thầm nghĩ.
Đột nhiên, Ngộ Không đạo nhân dừng bước lại, thấp giọng nói: "Điện bên trong có người!"
Hứa Ứng cũng nhận ra được phía trước bên trong tiên điện có một cỗ khác khí tức, không chút nghĩ ngợi liền thôi thúc Võ Cực Chứng Đạo, vận chuyển thân thể bên trong động uyên, đem tu vị tăng lên tới cực hạn!
Ngộ Không đạo nhân cũng lấy ra kim bổng, Thạch Thiên Dưỡng hiện ra ngàn cánh tay Cổ thần thân thể, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Bên trong tiên điện, một tôn dị nhân đang tự thả lỏng ngồi, nhìn như tuổi không lớn lắm, nhưng khí tức càng ngày càng mạnh, chi tiết hình Lý văn quay chung quanh hắn tung bay, kết ra các loại dị tượng.
Cái kia dị nhân đột nhiên đứng dậy, bay ra Tiên điện, đi tới cái kia cây cổ lão Đạo thụ dưới, một thức lại một thức thần thông triển khai, thần thông uy lực không lớn lại cực điểm tinh diệu năng lực!
Hắn hẳn là ở vào ngộ đạo trong, đối ngoại ở hết thảy đều không có chú ý, cũng không biết Hứa Ứng ba người đi tới phụ cận.
Hứa Ứng nhìn ở trong mắt, nghi ngờ không thôi, liền lập tức ngẩng đầu xem hướng thiên không bên trong những kia thần thông lạc ấn.
Cái này dị nhân triển khai thần thông, cùng trên vòm trời những kia thần thông lạc ấn quả thực giống nhau như đúc!
Người này dĩ nhiên tìm hiểu ra Hạo Thiên đế điều động đại đạo, học được Thiên đế lĩnh ngộ thần thông!
"Hắn tu luyện cũng là Thái Nhất đại đạo!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, không ngừng dao động, thỉnh thoảng nhìn về phía cái kia dị nhân, thỉnh thoảng xem hướng về bầu trời, sưu tầm đối ứng thần thông.
Cái kia dị nhân triển khai thần thông, thần thông bao hàm đại đạo, cùng trên vòm trời thần thông xem không ra bất kỳ khác nhau!
Trong lúc nhất thời, dưới tàng cây các loại thần thông bay lượn, hình thành một tầng do các loại tráng lệ thần thông cơ cấu mà thành vòm trời, quả thật rực rỡ!
Đột nhiên, cái kia dị nhân phảng phất cảm ứng được bên ngoài có người đến rồi, tản đi thần thông thiên khung, xoay người hướng về Hứa Ứng ba người nhìn tới.
Cái kia dị nhân mắt lộ ra vẻ kinh dị, hiển nhiên cũng không nghĩ tới lại sẽ có cái khác người có thể xuyên qua tầng tầng thần thông màn trời tới chỗ nầy.
Hắn thân thể càng ngày càng nhỏ, dần dần khôi phục người thường cao to, một đầu tóc bạc, hẳn là không phải bỉ ngạn bản thổ Thánh tộc, mà là đến từ cái khác vũ trụ.
Sau đầu của hắn hiện ra một toà Thái Nhất động uyên, bốn phía còn có cái khác động uyên, lâm lâm các loại, ước chừng trăm mấy.
Bỗng nhiên, cái này hơn 100 toà động uyên dồn dập cùng Thái Nhất động uyên tương dung, để cái kia tóc bạc năm trước người tu vị liên tục tăng lên!
Hắn không phải Bất Hủ cảnh tồn tại, mà là một cái Đạo cảnh tầng tám cường giả.
Hắn hướng về Hứa Ứng ba người đi tới, tóc bạc bay lượn, trong mắt tinh quang lóng lánh, lấy Bỉ ngạn đạo ngữ nói; "Hiếm thấy, dĩ nhiên có người có thể đi tới nơi này bên trong, nhưng các ngươi không nên tới nơi này, lại càng không nên nhìn thấy ta!"
Hắn đột nhiên ra tay, hướng về Hứa Ứng, Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng đồng thời công tới!
Hắn cái này vừa động thủ, Hứa Ứng liền lập tức nhận ra được một thân Thái Nhất đại đạo muốn so với mình Thái Nhất đại đạo cường đại hơn, tinh khiết cực kỳ, thần thông cũng phải so với mình thần thông đến tinh diệu!
Hứa Ứng không nghĩ ngợi nhiều được, lập tức điều động động uyên, Hỗn Nguyên động uyên Thủy khí, Hỗn Độn động uyên Huyền khí, Thái Nhất động uyên nguyên khí, đồng thời bạo phát!
Đối phương triển khai chính là Hạo Thiên đế thần thông, cứ việc vận dụng ba khí, nhưng Hứa Ứng vẫn là ở đối phương chèn ép xuống, sử dụng tới Bất Hủ Bát Pháp bên trong một đối một uy lực mạnh nhất một chiêu, Tích Địa pháp!
Hắn giơ lên cao hai tay, xán lạn ánh búa tự thân sau vụt lên từ mặt đất, dường như khai thiên tích địa thần linh, phất lên búa lớn đón nhận thần thông của đối phương!
Hứa Ứng đang sử dụng ra cái này một chiêu đồng thời, liền lập tức ý thức được chính mình thần thông kém xa đối phương.
Tích Địa thần thông, là hắn lần thứ nhất phi thăng bỉ ngạn thì nhìn thấy Phật tổ cùng chư phật bị một cái bỉ ngạn Bất Hủ chân vương tập kích, bỉ ngạn thân thể từ trong dãy núi chậm rãi bay lên, dường như khai thiên tích địa cự nhân, phất lên búa lớn đập về phía Phật tổ.
Tình cảnh đó lạc ấn ở Hứa Ứng trong đầu, thật lâu không tiêu tan, lâu dần cho nên mới có Tích Địa thần thông.
Thế nhưng hắn chỉ là quan sát Bất Hủ chân vương công kích, vẫn chưa tìm hiểu đại đạo, cũng không từng học được đạo pháp.
Mà trước mắt cái này tóc bạc trước mặt người lại là tìm hiểu học tập Hạo Thiên đế các loại đại đạo cùng thần thông lạc ấn, ai cao ai thấp, tự nhiên một chút rõ ràng!
"Ngươi cũng được đến Thái Nhất chân truyền?"
Tóc bạc năm trước người kinh ngạc nói, "Ngươi không phải ta đồng môn, từ nơi nào được đến Thái Nhất chân truyền? Đúng rồi, ngươi là từ Minh Hi sư đệ nơi đó học được! Ngươi là đến từ Tam giới man di!"
Sau một khắc, ánh búa phá nát, Hứa Ứng lập tức cảm thấy được nguy hiểm kéo tới, tính mạng mình khả năng khó giữ được, không chút nghĩ ngợi thôi thúc Tru Tiên kiếm trận, đón nhận thần thông của đối phương!
Ba ngàn phi kiếm cùng thần thông của đối phương va chạm, kiếm khí ngang dọc, tia sáng bắn ra bốn phía, dĩ nhiên chưa có thể đột phá đối phương thần thông!
Hứa Ứng kinh ngạc không thôi, đồng nhất thời gian, Ngộ Không đạo nhân kinh hô một tiếng, bị thần thông của đối phương áp chế!
Một bên khác Thạch Thiên Dưỡng ngàn cánh tay cầm trong tay muôn vàn pháp bảo, cùng cái kia tóc bạc người trẻ tuổi thần thông lấy cứng chọi cứng, nhất thời miệng lớn thổ huyết, liên tiếp lui về phía sau!
Cái này tóc bạc người trẻ tuổi đồng thời đối chiến ba người bọn họ, lại vẫn lớn chiếm thượng phong!
Hứa Ứng lấy ra Tru Tiên tàn kiếm, tàn kiếm vừa ra, bù đắp Tru Tiên kiếm trận thiếu hụt mắt trận, nhất thời uy lực tăng vọt, tuyệt diệt tất cả sát khí bạo phát, kiếm quang hưu hưu vang vọng, phá tan thanh niên tóc bạc thần thông!
Thanh niên tóc bạc trong lòng cả kinh, vội vàng biến hóa thần thông, Hứa Ứng mặc kệ không hỏi, trực tiếp Tru Tiên kiếm trận giảo đi qua, đem hắn thần thông xoắn nát!
Đến hắn giúp đỡ, Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng lập tức ổn định bước chân, từng cái điên cuồng hướng về thanh niên tóc bạc kia công tới.
Thanh niên tóc bạc vừa chống đỡ Hứa Ứng Tru Tiên kiếm trận, vừa đồng thời đón nhận Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng công kích chiêu pháp không loạn chút nào, rất nhanh liền ngừng lại xu hướng suy tàn!
"Không nghĩ tới, năm đó ta nhất thời nhẹ dạ, truyền Minh Hi một câu chân truyền, lại có thể tạo nên ngươi cao thủ như vậy."
Thanh niên tóc bạc thở dài nói: "Ngươi không phải Thái Nhất đại đạo quân đệ tử thân truyền, có thể luyện thành Thủy khí, nguyên khí cùng Huyền khí, tuyệt đối là thế gian hiếm có thiên tài! Đáng tiếc, ngươi không nên tới nơi này!"
Hứa Ứng, Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng càng đánh càng là hoảng sợ, thanh niên tóc bạc này chiêu pháp thần thông, thay đổi khó lường, thần thông bên trong chất chứa uy lực uy năng càng ngày càng mạnh, lúc trước bọn họ còn chiếm thượng phong, nhưng thời gian chuyển dời, thanh niên tóc bạc người trái lại càng ngày càng mạnh!
Hắn lại có đè lại ba người thế!
Ngộ Không đạo nhân thét dài, lấy một hóa vạn, hóa ra vô số Ngộ Không đạo nhân từ phương hướng khác nhau hướng về thanh niên tóc bạc kia công tới, lại bị đối phương chỉ điểm một cái đến, vạn hóa thành một, hiện ra chân thân, không thể không cứng rắn chống đỡ đối phương cái này cực kỳ tinh diệu một chỉ.
Thạch Thiên Dưỡng đem các loại pháp bảo uy lực thôi phát đến cực hạn, ngàn cánh tay mưa to gió lớn giống như nện xuống, cuồng bạo cực kỳ, nhưng pháp bảo trên lại lộ ra từng đạo từng đạo vết rách, bị thần thông của đối phương gây thương tích!
Hứa Ứng thôi thúc Tru Tiên kiếm trận, kiếm trận tuy rằng chưa từng bị đối phương phá, nhưng Tru Tiên tàn kiếm giờ khắc này cũng bị kích phát hung tính, từng toà khéo léo động uyên từ kiếm bên trong hiện lên đi ra, kiếm trận uy lực càng ngày càng mạnh!
Thanh niên tóc bạc kia lại vẫn là đem Tru Tiên kiếm trận tiếp xuống!
Hứa Ứng trong lòng thất kinh, tương đồng cảnh giới, hắn chưa bao giờ gặp phải mãnh liệt như vậy đối thủ.
Tương đồng cảnh giới, dù là Ẩn Nguyên tử các loại chân vương đệ tử, cũng rất khó tiếp được hắn một chiêu hai chiêu, cho tới lâu dài tới nay, hắn vẫn có một loại tự đại tâm tình, cho rằng coi như là bỉ ngạn, cũng không có ai có thể ở cùng một cảnh giới cùng hắn tranh chấp.
Mà hiện tại, thanh niên tóc bạc này cùng hắn cùng một cảnh giới, lại vẫn có thể lấy một đánh bốn, để cho hắn không nhìn thấy hy vọng chiến thắng!
Cái gọi là người thứ tư, kỳ thực là Tru Tiên kiếm, dù sao Tru Tiên tàn kiếm bây giờ đi tới pháp bảo tu đạo con đường, xem như là tu sĩ.
"Thái Nhất đại đạo quân môn hạ đệ tử, cường đại đến trình độ như thế này sao?"
Hứa Ứng trong đầu điện quang hỏa thạch giống như lóe qua từng cái ý nghĩ, "Không đúng, không đúng! Hắn tuy là Thái Nhất đại đạo quân đệ tử, nhưng kì thực là Hạo Thiên đế đệ tử! Hắn học không phải Thái Nhất đại đạo, mà là Hạo Thiên đế! Hắn sở dĩ muốn đối với chúng ta lạnh lùng hạ sát thủ, kỳ thực là lo lắng cho mình học trộm Hạo Thiên đế truyền thừa, bị Thái Nhất đại đạo quân phát hiện, vì lẽ đó muốn giết chúng ta diệt khẩu!"
Thanh niên tóc bạc tính dai cực mạnh, dù là Tru Tiên tàn kiếm bắn ra hung uy, hắn cũng đều có thể lấy tiếp xuống!
Đột nhiên, thanh niên kia phảng phất dài ra vô số điều cánh tay, các loại thần thông bay ra, trong khoảnh khắc hình thành một toà thần thông vòm trời! ~
"Không được!"
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, lập tức thu rồi kiếm trận, lấy tay về phía trước trảo ra, một tay nắm lấy Ngộ Không đạo nhân, một tay nắm lấy Thạch Thiên Dưỡng, phi thân lùi về sau, quát lên, "Chung gia!"
Chuông lớn xoay tròn bay ra, Hứa Ứng thả xuống Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng, song chưởng đẩy ở Chuông lớn bên trên!
Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng cùng nhau tiến lên trước một bước, các ra một chưởng, đẩy hướng về Chuông lớn!
Trên vách chuông đến từ biển Hỗn độn lạc ấn toả hào quang rực rỡ, tiếng chuông rung động, đón nhận cái kia tạo áp lực tới thần thông vòm trời!
"Đang - - "
Thần thông vòm trời cùng Chuông lớn va chạm, vô số thần thông tiêu diệt, thanh niên tóc bạc kia bị chấn động đến mức về phía sau phiêu nhiên mà lên, vươn mình rơi xuống đất trượt đến Tiên điện phía sau.
Hắn ngẩng đầu lên, thấy Hứa Ứng, Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng giơ lên cao Chuông lớn, hướng bên này đánh tới, liền không chần chừ nữa, xoay người nhảy vào mảnh này khu vực cấm trong!
Khu vực cấm bên trong có Hạo Thiên đế lưu lại các loại thần thông lạc ấn, nguy hiểm cực kỳ, hơi có đụng vào, thì sẽ thân tử đạo tiêu!
Nhưng mà thanh niên tóc bạc kia lại phảng phất như cá gặp nước, ở mỗi cái thần thông lạc ấn trực tiếp qua lại, triển khai các loại lóa mắt thần thông, cùng các loại lạc ấn va chạm, thong dong mà đi!
Tiên điện trước, cái kia cây cổ lão Đạo thụ dưới, Hứa Ứng, Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng nhìn tình cảnh này, ba người thần thái kinh ngạc, thật lâu khó có thể bình phục tâm cảnh.
Tru Tiên kiếm cũng có chút cụt hứng.
Ba người bọn họ một kiếm, bao quát Thạch Thiên Dưỡng đều tự cho mình cực cao, không nghĩ tới liên thủ tình huống xuống, dĩ nhiên vẫn không thể nào lưu lại thanh niên tóc bạc kia!
Chỉ có Chung gia rộng rãi vui tươi, hồn nhiên không để ở trong lòng.
Loại này thắng bại, đối với Chung đạo tổ tới nói không quan trọng, ngược lại cái kia tóc bạc người trẻ tuổi cũng đánh không thắng Chung đạo tổ.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44