Chương 581: Không Muốn Phi Thăng
Tổ thần lúc trước chưa bao giờ phát giác qua Hắc ám nhân gian bên trong có khác thiên đạo, cho đến giờ phút này mới cảm giác được, cái kia cỗ Thiên đạo lực lượng đang thức tỉnh, thâm trầm bá đạo, so với nhân gian giới thiên đạo càng cao cấp hơn!
Hắc ám nhân gian thiên đạo không tại hắn trong lòng bàn tay, thậm chí không là hắn lý giải!
Hắn là cổ lão nhất thần, là vũ trụ nguyên thần, là tinh không hồn, là tiên thiên Bất Diệt linh quang. Phàm là có tinh vực địa phương, đều có hắn đại đạo.
Nhưng mà, Hắc ám nhân gian thiên đạo, cũng không thuộc về tại hắn. Cái này chỉ có thể nói rõ, Hắc ám nhân gian thiên đạo, không phải đến từ vũ trụ này.
"Hiện tại lại có người ở độ Hắc ám thiên đạo cướp, lẽ nào sẽ là Hứa Ứng?"
Tổ thần nghi ngờ, Hứa Ứng đến Nhân Gian giới độ kiếp, vẫn là do hắn đưa tới, nhưng là chính mình đưa hắn đến mục đích là để cho hắn độ Nhân Gian thiên đạo kiếp số, không phải độ Hắc ám thiên đạo kiếp số!
"Xú tiểu tử đại khái là nhập ma!"
Tổ thần giận dữ, trong lòng lo lắng, e sợ cho Hứa Ứng rơi vào ma đạo, liền muốn đứng dậy đi tìm Hứa Ứng.
"Ta hoàn toàn thu lại khí tức hẳn là có thể đối kháng Hắc ám thiên đạo uy áp, tìm được hắn, đem hắn mang đến."
Tổ thần mới vừa chuyển động thân thể, đột nhiên lại có thiên kiếp sinh ra theo thời thế, kiếp vận tràn ngập ở trong thiên địa, kiếp số quy không, dẫn đến thiên kiếp bạo phát.
Tổ thần ngẩn ngơ, cái này kiếp vận kiếp số, hắn rất là hiểu rõ, chính là Hứa Ứng kiếp vận kiếp số!
Cái gọi là kiếp vận, vận là chỉ vận thế, kiếp vận chính là thiên kiếp vận thế. Kiếp số, là thiên kiếp cường độ cùng đến lúc thiên số.
Phi thăng giả độ cướp, chỉ có thể đối với kiếp vận kiếp số cảm ứng, nhưng Tổ thần bực này tồn tại có thể lấy một chút liền có thể nhìn xuyên Phi thăng giả kiếp vận kiếp số, thậm chí còn có thể nhìn ra là người phương nào độ kiếp.
Hiện tại xúc động nhân gian thiên đạo kiếp vận kiếp số, chính là Hứa Ứng kiếp vận kiếp số, nhưng là Hứa Ứng không phải ở độ Hắc ám thiên kiếp sao?
Quản chi không giống thiên đạo dưới thiên kiếp, còn có thể đồng thời độ hay sao?
"Cái này có lẽ nói rõ, vốn không thuộc về vũ trụ này Hắc ám thiên đạo, rơi vào trong vũ trụ này, cũng là phụ thuộc tại bản vũ trụ.
Tổ thần đột nhiên có một loại hiểu ra, Hứa Ứng độ kiếp, đối với hắn mà nói là một bước ngoặt.
Hắn nắm giữ bản vũ trụ thiên đạo, bất luận chư thiên vạn giới vẫn là cõi âm. Tiên giới cái này tiểu Tam giới, hoặc là Nhân Gian giới, Địa Tiên giới, Thiên Tiên giới đại tam giới, đều ở hắn thiên đạo bao phủ phía dưới. Thế nhưng Nhân Gian giới hạo kiếp, xuất hiện Hắc ám thiên đạo, không tại hắn trong lòng bàn tay.
Hứa Ứng độ Tam giới kiếp số cùng Hắc ám chi kiếp, cái này còn là lần thứ nhất có người độ Hắc ám thiên đạo kiếp số, độ động lúc, Hắc ám thiên đạo các ảo diệu tất nhiên sẽ thoả thích thả ra!
Nếu Tổ thần có thể tóm lại cơ hội này, lĩnh ngộ hắc ám thiên đạo ảo diệu, như vậy Nhân Gian giới bóng tối đối với hắn liền không còn là kịch độc, ngược lại sẽ trở thành hắn một phần.
"Hứa Ứng đứa nhỏ này, làm nhiều việc ác, mới sẽ gợi ra Tử Tiêu lôi cướp, nhưng cũng chính bởi vì hắn làm ác nhiều sai, vẫn là thiên đạo đều nhìn không được.
Tổ thần dừng lại bước tiến, lộ ra vẻ chờ mong, "Lần này lại là Hắc ám thiên đạo hình thành tới nay thứ nhất tràng thiên kiếp, uy lực nhất định không phải chuyện nhỏ. Đứa nhỏ này để tâm lương khổ, ta cần phải nắm lấy cơ hội này!
Hắn như trước ở lại Thập Toàn đạo môn, chỉ thấy Nhân Gian giới thiên đạo được kiếp vận ảnh hưởng. Thậm chí để giữa bầu trời xuất hiện đạo đạo ánh sáng, từ đông hướng tây, ngang qua phía chân trời, đạo đạo ánh sáng nhiều đến chếu sáng cả Nhân gian thiên đạo đầu này!
Đây là Hứa Ứng kiếp vận quá lớn, lấy từ tại thiên đạo lượng hóa!
Dùng phàm nhân ngôn ngữ tới nói, chính là làm bậy quá nhiều, tao ngộ thiên khiển.
Mà ở Thúy nham trên không, Nhân Gian thiên đạo cùng Hắc ám nhân gian thiên đạo giao điểm hội hợp, ở Hứa Ứng đỉnh đầu không nhanh không chậm chuyển động, càng dầy cộm nặng nề.
Giữa bầu trời sấm rền, chấn động đến mức thời không đều đang run rẩy, để phụ cận Táng chấn động đến mức thân thể run, bộ xương trắng cũng bị chấn động đến mức xì xì vang vọng vang lên, giống như là muốn tan vỡ.
Minh Vương tôn ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy giữa bầu trời hai loại thiên đạo hợp lưu, dần dần dần hình thành âm dương hai loại thế cuộc, âm dương lẫn nhau cắt chém.
Hình thành ta bên trong có ngươi, ngươi bên trong có ta cục diện.
Từ xa nhìn lại, liền như là một bức Thái cực đồ.
Bất quá so với tới nói, Nhân Gian thiên đạo hình thành thiên kiếp càng khổng lồ, đại khái bởi vì nhân quả quá nhiều duyên cớ, thiên kiếp lực lượng cực kỳ khủng bố.
Một bên khác Hắc ám nhân gian thiên đạo hình thành thiên kiếp quy mô tuy rằng hơi có không bằng, nhưng cấp người cảm giác ngột ngạt còn ở Nhân gian thiên kiếp bên trên, chỉ sợ uy lực cũng không thể khinh thường!
"Lão sư kiếp nạn này, chỉ sợ so với truyền thuyết trong Tử Tiêu lôi kiếp uy lực còn lớn!"
Minh Vương tôn lớn tiếng nói, "Sư huynh còn nhớ quãng thời gian trước cái kia từng trận màu tím lôi đình sao? Cái kia bị sét đánh người, độ cướp chỉ sợ chính là vạn cổ ít có Tử Tiêu lôi kiếp!"
Cảnh Minh đương nhiên nhớ tới, lớn tiếng nói: "Từ ta khi hiểu chuyện lên, cho tới nay mấy ngàn vạn năm, chưa bao giờ từng gặp phải Tử Tiêu lôi kiếp, gần nhất xem như là mở rộng tầm mắt . Bất quá quãng thời gian trước cái kia bị sét đánh, hẳn là đã chết qua chứ?"
Hứa Ứng kiếp vân vẫn còn hình thành, bốn phía lên trận trận cuồng phong, tiếng gió rít gào.
Minh Vương tôn lớn tiếng nói: "Đương nhiên chết rồi, bổ nhiều như vậy xuống, làm sao cũng nên chết rồi."
Cảnh Minh gật đầu nói: "Người này làm nhiều việc ác, có tội thì phải chịu. Đến phạm vào bao lớn sai, mới có thể đưa tới Tử Tiêu lôi kiếp? Mau nhìn, lão sư thiên đạo sấm dậy cũng là màu tím!
Hai người nhìn xung quanh, chỉ thấy Hứa Ứng Nhân Gian thiên đạo kiếp vân đang nhanh chóng co rút lại, từ bình thường kiếp vân không ngừng thu nhỏ lại, biến thành màu đỏ, lại hóa thành màu vàng, lại hóa thành màu xanh, cuối cùng hóa thành màu tím, chỉ còn dư lại nửa mẫu to nhỏ.
Mà cái kia Hắc ám nhân gian thiên đạo kiếp vân cũng thuận theo mà thu nhỏ lại. Cũng có nửa mẫu phạm vi.
Hai đóa kiếp vân liên kết, như Thái cực đồ vận chuyển.
Hai người ngây người, hai mặt nhìn nhau. : "Cái kia đưa tới Tử Tiêu lôi kiếp đại ác nhân, sẽ không chính là lão sư chứ?"
Thái cực đồ bên trong, hai loại kiếp lôi ấp ủ, ở hai loại kiếp vân bên trong hình thành màu tím màu đen hai loại lôi kiếp hình cầu, xì xì xì. Phóng điện quang.
Cái khác Táng cùng xương trắng, đã sớm bị sợ đến hồn phi phách tán, chung quanh chạy trốn, chỉ có Cảnh Minh cùng Minh Vương tôn thực lực mạnh mẽ, lưu lại tại chỗ quan sát.
Đây là khó gặp cơ hội tốt, Hắc ám đạo hình thành tới nay lần thứ nhất có người độ thiên kiếp, bọn họ nhất định phải nắm cơ hội này. Nếu có thể có tìm hiểu, tương lai bọn họ tu vị có thành tựu, cũng sẽ độ kiếp.
Đột nhiên, ánh chớp nổi lên, Thái cực đồ hình cầu bên trong một bên phát ra ra Tử Tiêu kiếp lôi điện quang, một bên phát ra ra Hắc ám thiên đạo điện quang, hai loại điện quang hội tụ thành dòng, chỉ một thoáng trong thiên địa đạo âm mãnh liệt, ầm ầm vang vọng!
"Cạch cạch!"
Thời khắc này toàn bộ Nhân Gian giới bị rọi sáng, hình thành bóng tối ánh sáng lẫn nhau chiếu rọi cục diện, ánh chớp như kiếm, chém về phía Thúy nham.
Thúy nham trên Hứa Ứng dưới thân hiện ra Thái Nhất Thần Kiều, hạ xuống che chắn, thân thể trong nguyên thần luyện một thể, Kim thân vô lậu, tùy ý ánh kiếm kia giống như lôi đình chém tới.
"Đang — — "
Đỉnh đầu của hắn, đạo quang óng ánh, cùng kiếm quang lôi đình va chạm, dĩ nhiên phát ra hồng chung mặt trời giống như nổ vang.
Hắn thân thể bốn phía, ánh mặt trời nổ tung, lôi âm là thiên đạo âm thanh, mà rải rác ánh chớp bên trong Hắc ám thiên đạo như vô số tiết đoạn hình hoa văn, nhằng nhịt khắp nơi, hình thành từng cái thân thể vĩ đại Cổ thần bóng mờ hướng Hứa Ứng điều niệm!
Một bên khác thiên đạo ánh sáng cũng hình thành một loại thần tướng thiên đạo thần khải, cường đại, cổ lão, trong miệng phát ra đạo âm!
Bọn họ bàn tay che xuống, phảng phất ở trấn áp Hứa Ứng, trấn áp cái này nhân loại nhỏ bé, phô ép hắn nghịch thiên hành sự đạo tâm.
Kim kiều đặt ở Thúy nham trên, Hứa Ứng thân hình mang đến sóng khí rơi xuống đất. Dâng trào vang vọng, bốn phía nhất thời lên một luồng ác phong, từ bốn phương tám hướng xung kích mà đi.
Cảnh Minh cùng Minh Vương tôn từng cái giơ tay che mặt, chờ bụi mù tản đi, chỉ thấy Hứa Ứng đứng ở kim kiều trên, kim kiều dĩ nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.
Thiếu niên kia cả người không có vết thương chỉ có mi tâm có một đạo máu đen, miệng vết thương ánh chớp xì xì vang vọng.
Chỉ thấy giữa bầu trời thiên đạo Thái cực đồ, hai cái hình cầu đồ thống lại ảnh hưởng lẫn nhau nhanh chóng xoay tròn, trong giây lát lại là răng rắc một tiếng, điện quang hội tụ, lại là một tia chớp chém xuống!
Minh Vương tôn cùng Cảnh Minh trong lòng cả kinh: "Tử Tiêu kiếp lôi rõ ràng chỉ có một đạo, làm sao còn muốn phách lần thứ hai?"
Tử Tiêu kiếp lôi uy lực quá mạnh, một đạo kiếp lôi hạ xuống, ứng kiếp người thường thường thân tử đạo tiêu. , không còn tồn tại nữa, bởi vậy không cần đòn thứ hai.
Hứa Ứng trước mấy lần độ kiếp, hiển nhiên hắn là Tử Tiêu lôi kiếp lôi, nhưng bởi vì thiên kiếp không hoàn chỉnh không cách nào phi thăng, dẫn đến hắn một lần lại một lần bị Tử Tiêu kiếp lôi phách.
Nhưng lần này không giống, Hắc ám nhân gian thiên đạo cùng Nhân Gian thiên đạo hợp lưu, thiên đạo hoàn chỉnh.
Hứa Ứng như trước thường ngồi bất động, sau lưng hiện ra bóng tối đạo luân, bao phủ Thái Nhất động uyên, từ Thái Nhất động uyên trong phi ra cuồn cuộn không ngừng Tiên linh chi khí cùng Linh lực, tiến vào trong cơ thể hắn.
Hắn sau đầu khác một ánh hào quang Như Ý Đại La thiên, giờ khắc này cũng thường thường trải ra, Đại La thập cảnh bao phủ thân thể.
"Răng rắc!"
Thứ hai đạo ánh chớp hạ xuống, lôi đình xuyên qua Đại La thiên, đi tới đỉnh đầu của hắn.
Hứa Ứng thân thể chấn động mạnh, Hắc ám đạo luân mơ hồ xuất hiện vết rách, Đại La thập cảnh cũng có rất nhiều tổn hại. thiên đạo đan xen, hình thành từng cái Cổ thần bóng mờ, khắc ở Đại La thiên bên trong.
Trên không, thiên đạo Thái cực đồ bên trong âm dương lưu chuyển. Hai cái hình cầu lẫn nhau nhanh chóng xoay tròn, đạo thứ ba ánh chớp hạ xuống!
Cái này một đạo ánh chớp hạ xuống, Đại La thiên bị đánh ra đạo miệng lớn, Hứa Ứng dưới thân Thái Nhất kim kiều đùng đùng rồi vỡ nát, mi tâm vết thương càng sâu!
Nhưng mà hắn như trước ngồi ngay ngắn tại chỗ, vẫn chưa bị cái này đạo lôi đình đánh xuống tro bụi.
Lại rầm rầm một tiếng vang thật lớn, nương theo đầy trời đạo âm, đạo thứ tư lôi đình từ trên trời giáng xuống, theo vết nứt Đại La thiên bổ vào Hứa Ứng đỉnh đầu.
Hứa Ứng trước sau Hắc ám đạo luân vết rách càng lớn, mi tâm vết thương càng sâu, điện quang tạch tạch vang vọng, ở hắn mi tâm hội tụ.
Nhưng mặt đòn đánh này qua đi, Hứa Ứng thân hình như trước ngồi xếp bằng ngồi ở không trung, không những không có rơi rụng, trái lại càng lên càng cao, Minh Vương tôn cùng Cảnh Minh hai người ngẩng đầu lên, chỉ thấy Hứa Ứng ngồi ở không trung, quanh thân hiện ra từng cái cổ lão cực kỳ cổ thần, do một lần lại một lần sét đánh hình thành chi tiết hình hoa văn tạo thành, đó là Hắc ám thiên đạo đạo lý!
Những thứ này đạo lý, dấu ấn ở Đại La thiên bên trong, nương theo bốn lần sét đánh mà biến càng chân thực!
Hắn sau đầu Hắc ám đạo luân tuy rằng vỡ tan, thế nhưng những kia trường đoạn hình hoa văn lại ở tự mình sinh trưởng, tự mình tu bổ, trở nên càng lớn mạnh!
Giữa bầu trời kiếp lôi không ngừng, mà Hứa Ứng thân hình lại càng càng bay càng cao, tắm rửa lôi đình, ở điện quang lôi hỏa, lạc ấn ở, Đại La thiên bên trong Cổ thần bóng mờ càng ngày càng chân thực.
Minh Vương tôn cùng Cảnh Minh hai người nhân cơ hội này, nắm chặt lắng nghe kiếp lôi bên trong đạo âm, chuyên tâm tìm hiểu.
Mà thiên đạo cương vực trong, Tổ thần cũng đang gia tăng cảm ngộ thiên đạo biến hóa. Hắn là vũ trụ Thiên đạo, vạn thần linh tông, Hứa Ứng độ kiếp bên trong có Nhân Gian thiên đạo chi kiếp, tương đương với ở trước mắt hắn độ kiếp. Hắc ám thiên đạo chi kiếp, cũng bị trì thu vào trong mắt.
Bọn họ gia tăng tìm hiểu, mà ở không trung, kiếp vân càng ngày lên nhỏ, hai cái ánh chớp hình cầu cuối cùng một lần cuối cùng phát ra uy năng, tiêu hao hết tất cả sức mạnh, tan thành mây khói.
Nương theo cuối cùng một tia sét rơi vào Hứa Ứng trên người, từng trận tiên khí từ trong cơ thể hắn tuôn ra, thần thánh phi phàm.
Hứa Ứng ngồi ở không trung, cách xa mặt đất đã cực kỳ xa xôi.
Hắn thực đã không thấy rõ Thúy nham, không nhìn thấy Minh Vương tôn cùng Cảnh Minh hai người, hắn cảm nhận được Nhân Gian thiên đạo cùng Hắc ám thiên đạo dung hợp lẫn nhau, cảm nhận được Nhân Gian giới thả phát ra một loại hoàn toàn mới sinh cơ.
Đồng thời cũng cảm nhận được siêu thoát.
Hắn thu nạp Đại La thiên. , lạc ấn ở Đại La thiên bên trong rất nhiều Cổ thần bóng mờ tùy theo thu nạp, cùng Đại La thiên cùng nhau hóa thành một lồng ánh sáng mang ở sau đầu của hắn.
Sau đầu của hắn, Hắc ám đạo luân càng dày chất phác, vờn quanh Thái Nhất động uyên, từ đạo luân trong bóng tối, một tầng vầng sáng tản mát ra.
Hứa Ứng hướng phía dưới muốn bay đi, hắn nghĩ lại dặn dò Cảnh Minh cùng Minh Vương tôn vài câu, lại muốn đi gặp một lần Tổ thần cùng Long chung, cùng bọn họ làm cái nói lời từ biệt. Hắn còn muốn đi Thập Toàn đạo môn, sắp xếp một thoáng xuống thay thế Thập Toàn đạo tổ công việc.
Nhưng mà ngay khi thân hình hắn di động lúc. Đột nhiên có một đạo không biết từ đâu mà đến quang đến, ném bao ở trên người hắn.
Ở cái này đạo quang bên trong, Hứa Ứng cảm nhận được một luồng trước nay chưa từng có sức hấp dẫn, thân bất do kỉ theo tia sáng kia đến bay lên trên đi.
Hắn ngước nhìn tới, chỉ thấy bầu trời phảng phất nứt ra rồi, cái kia trơn bóng thần thánh ánh sáng bắt đầu từ vết rách bên trong bắn xuống đến quang mang một đầu khác phảng phất đáy biển đáy biển hiện ra các loại sắc thái, tia sáng kia bên trong dẫn hắn, càng lên càng cao, bên tai đạo âm cũng làm người say mê, phảng phất là một cái khác cao đẳng thế giới đại đạo ở hắn bên tai vang vọng.
Ta phi thăng?
Hứa Ứng có chút mờ mịt, sau một chốc, hắn mới tỉnh ngộ lại,
"Ta phi thăng! Ta rốt cục phi thăng!"
Trong lòng hắn sa vào ở một loại khó có thể lời nói vui mừng lớn trong, không nhịn được rơi lệ. Hắn rốt cục phi thăng, rốt cục trở thành tiên nhân!
Hắn không còn là Luyện khí sĩ Hứa Ứng, không còn là cái kia đào phạm Hứa Ứng, không còn là bất lão thần tiên!
Bốn mươi tám ngàn năm trước sau khi ngã xuống, trải qua dài dằng dặc trầm luân, hắn rốt cục lại lần nữa phi thăng!
Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, từ bầu trời vết rách trong phi qua, nhìn thấy một vòng cực lớn mặt trời đỏ từ bên người trải qua, tốc độ quá nhanh, từng viên ngôi sao từ hắn bên chân nhanh chóng trôi qua.
Hắn nương theo cái này.... cái này.... đạo phi thăng ánh sáng, xuyên qua đồ sộ tầng mây, chính đang tại phun ra dòng lũ như Thương Thiên chi kiếm bổ ra vũ trụ tinh trạch, ngàn tỉ dặm lớn chớp giật, ngâm nhập vô bờ linh quang.
Phi thăng ánh sáng từ một vùng tăm tối bên trong xuyên qua, đó là vũ trụ Quy khư, Trầm một chi địa.
Ngăn ngắn chốc lát, hắn liền ở phi thăng ánh sáng bên trong nhìn thấy từ trước đây chưa từng thấy cảnh sắc tráng lệ, xuyên qua mọi chỗ đại đạo ngưng tụ nơi,
Đột nhiên, hắn phảng phất xuyên qua vũ trụ biên giới hoặc là cái gì vô hình hàng rào, xuất hiện ở Tiên giới trên không.
Hắn nhìn thấy chư thiên vạn giới phần lớn đã sáp nhập, Tiên giới ở thuỷ triều bên trong lảo đà lảo đảo, bù đắp Địa Tiên giới thiếu hụt.
Mà ở càng xa xôi địa phương, Tổ đình còn ở phiêu lưu, hướng về Địa Tiên giới tiếp cận.
Hứa Ứng cùng mắt nhìn về đi, bao la cực kỳ cõi âm đập vào mi mắt, hai đại Minh hải bắt đầu sáp nhập, Tiên giới, vạn giới cùng cõi âm cái này tiểu Tam giới, sắp hợp tìm, hóa Địa Tiên giới!
Nhưng là thân hình của hắn còn chưa đình chỉ, tiếp tục hướng về Địa Tiên giới trên không bay đi, phi thăng ánh sáng mang theo hắn xuyên qua cổ lão cực kỳ thiên hà, xẹt qua khổng lồ vô biên Minh hải, trải qua từng chỗ chưa bị phát hiện bao phủ ở cõi âm bên trong đại đạo chi cảnh.
Hắn xuyên qua đại đạo chi cảnh, từ Thanh Huyền đạo nhân Thái Hư thập cảnh trong lúc đó bay qua, đột nhiên nhảy vào một cái khác thời không, hướng về càng cao phía chân trời bay đi.
"Lẽ nào ta muốn phi thăng tới Thiên Tiên giới bên trong đi? Nhưng là, Thiên Tiên giới cũng bị hủy diệt, nơi đó hẳn là hoàn toàn tĩnh mịch mới đúng!"
Hứa Ứng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên nhìn thấy một cái khác thời không lối vào ở phi thăng ánh sáng bên trong từ từ mở ra.
Phi thăng ánh sáng thật nhỏ như cùng hạt bụi nhỏ. Chính đang tại hướng về cái kia lớn lao cổ lão thời không bay đi, mà ở thời không lối vào, quy mô kinh người long cốt ánh vào Hứa Ứng mi mắt.
Cự long hài cốt, chồng chất như núi, ngang dọc tứ tung đều bên trong đều là.
Một luồng diệt thế khí tức phả vào mặt.
Nương theo hắn đây tiếp cận, loại kia cảm giác bất an liền phát mãnh liệt.
Mắt thấy hắn liền muốn ở phi thăng quang tiếp dẫn xuống phi thăng tới Thiên Tiên giới, đột nhiên một cỗ khác kỳ lạ ánh sáng kéo tới, đánh tan phi thăng ánh sáng, soi sáng ở Hứa Ứng trên người, hắn đột nhiên từ Thiên Tiên giới một bên biên giới kéo đi ra ngoài!
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, đang muốn giãy dụa, lại chỉ cảm thấy chụp ở lại hắn dĩ nhiên cũng là một đạo phi thăng ánh sáng!
Đây là một đạo khác phi thăng ánh sáng, cũng trước tới đón đưa hắn phi thăng
"Chờ một chút! Cái này đủ chuyện gì xảy ra?"
Hứa Ứng đột nhiên tỉnh ngộ, "Đúng rồi, đây là tới từ Thúy nham cái kia thời không phi thăng ánh sáng, nó không ở chúng ta cái này thời không trong, bởi vậy lại đến so sánh chậm. Nó đem tiếp dẫn ta đi tới. . ."
Hứa Ứng hướng về cái kia đạo ánh sáng khởi nguồn nhìn lại, lẩm bẩm nói: "Bỉ ngạn."
Cái kia đạo ánh sáng mang theo hắn gào thét mà đi, tốc độ so với phi thăng ánh sáng cương mãnh rất nhiều, vô số quang mang hướng về cái này Hứa Ứng con ngươi chợt lóe lên, trong khoảnh khắc liền không biết vượt qua bao nhiêu khoảng cách.
Không biết qua bao lâu, cũng không biết vượt qua bao nhiêu tầng hư không, đột nhiên cái kia tiến vào ánh sáng chậm lại, đón một mảnh cổ lão cực kỳ đại lục đường viền bay đi.
Cái kia đạo ánh sáng hiện ra rực rỡ màu sắc, đỡ hắn đi xuyên, khoảng cách cái kia tòa cổ xưa đại lục càng ngày càng gần, còn chưa tiếp cận, Hứa Ứng liền nhận ra được cùng Thúy nham đồng nguyên đại đạo khí tức, làm hắn không khỏi tâm thần sảng khoái.
Lúc này, hắn người đến ánh sáng đi qua nơi núi hùng vĩ rừng rậm rạp, trong đó có một toà tráng lệ dãy núi trên lại phật quang toả sáng, rọi sáng bốn phía.
Một cái vạn trượng đại phật sau lưng phật quang phổ chiếu, có vạn ngàn phật tọa trấn ở hắn sau đầu phật quang trong.
Cái kia đại phật nhìn thấy ánh sáng bên trong Hứa Ứng, lộ ra vẻ kinh ngạc, trong giây lát đứng dậy, đất rung núi chuyển.
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Hắn là. Tu Di sơn Đại Lôi âm tự Phật tổ?"
Đại phật lấy tay, vận dùng pháp lực, trong lúc nhất thời phạn âm mãnh liệt, áp chế Hứa Ứng ánh sáng, ánh sáng kịch liệt rung chuyển, ở Phật tổ lực lượng gia trì dưới, vậy lại thay đổi phương hướng, phản hướng đường cũ bay đi.
Hứa Ứng lập tức quay đầu nhìn lại xem, chỉ thấy Phật tổ sau lưng vầng sáng bên trong vạn ngàn phật đà trên mặt thậm chí treo vẻ kinh hoảng, dồn dập hướng về hắn xua tay, lớn tiếng cảnh báo:
"Không muốn phi thăng!"
"Không muốn phi thăng!"
"Không muốn bay khỏi!"
Phật tướng sau lưng, đột nhiên thiên địa nổ tung, một cái so với Phật tướng còn muốn khổng lồ không biết bao nhiêu lần  bóng người chậm rãi đứng lên, phất lên khổng lồ búa lớn nện xuống.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41