Chương 855: Hưng Vong Chi Thán
"Hưng, bách tính khổ; vong, bách tính khổ. Lần này vì vây quét La Thái Tông, chết rồi quá nhiều Bỉ Ngạn bách tính."
Thái Nhất đạo chủ nhìn hướng về Bỉ Ngạn vũ trụ, cảm khái vạn ngàn , nói, "Đạo chủ, cũng không phải là Đại đạo chi chủ, quả thật đại đạo chi tặc. Bọn họ nắm giữ quá mạnh mẽ sức mạnh, đối với toàn bộ vũ trụ tới nói, cũng không phải là chuyện tốt."
Hắn, để Bỉ Ngạn rất nhiều Đạo chủ không khỏi nhớ tới La Thái Tông lấy Thái Nhất, luân hồi cùng nhân quả ba đạo, một lần cuốn lên toàn bộ Bỉ Ngạn vũ trụ, làm trợ trận tình hình.
Tình cảnh này thật đáng sợ.
Hứa Ứng lại nhìn hướng về dưới chân của bọn họ, ánh mắt thăm thẳm, nói: "Nhưng mà bị Bỉ Ngạn Đạo chủ đánh nát thế gian, lại bị La Thái Tông khôi phục thành nguyên dạng."
Thái Nhất đạo chủ hơi ngẩn người ra, nhìn hướng về dưới chân.
Chỉ thấy Bỉ Ngạn thế gian bây giờ không còn là nát vụn thảm trạng, mà là hồi phục một thể thống nhất, đây là La Thái Tông vận dụng luân hồi nhân quả, đem Bỉ Ngạn khôi phục.
Thái Nhất đạo chủ liếc nhìn Hoa đạo chủ, lại nhìn một chút Lâm đạo chủ cùng La đạo chủ, trong lòng lặng lẽ: "Ba Đại đạo chủ chưa trừ diệt, Bỉ Ngạn bất an."
Hắn ánh mắt lại rơi vào Cung Tiệp Huyên mấy người trên thân, tâm nói: "Còn có những này Thiên cảnh người, bụng dạ khó lường, cũng cần đuổi ra Bỉ Ngạn."
Hắn nhìn hướng về Bỉ Ngạn xán lạn tinh không, bây giờ Bỉ Ngạn cứ việc như trước cường thịnh, nhưng nguy cơ tứ phía.
"Ta vẫn lo lắng La Thái Tông sẽ nguy hiểm cho Bỉ Ngạn, nhưng là xem hắn bây giờ làm cái này, so với ba Đại đạo chủ vẫn là muốn tốt hơn nhiều."
Thái Nhất đạo chủ trong lòng yên lặng nói, "Còn có, Cung Tiệp Huyên lần này tới, trợ giúp chúng ta diệt trừ La Thái Tông, chỉ sợ cũng là rắp tâm hại người. Sau lưng của nàng, là Đạo tôn. Đạo tôn lại phái tới cái này Tổ thần, mục đích chỉ sợ cũng không đơn thuần."
Hắn lo lắng, Đạo tôn thừa dịp này đại loạn thời cơ, phái Tổ thần đến đây cướp đoạt Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo quyền chưởng khống, đối với Bỉ Ngạn tới nói, tuyệt đối không phải chuyện tốt.
Bất quá, lập tức Thái Nhất nhận ra được từng luồng từng luồng ánh mắt bất thiện rơi vào trên người mình, trong lòng khẽ nhúc nhích, biết là hoa, la, Lâm Tam vị Đạo chủ cùng Cung Tiệp Huyên mấy người đối với mình động sát tâm.
Huyền Nữ thánh vương, Thiên Thành tử mấy người thì lại đi tới bên cạnh hắn, đem hắn bảo vệ.
Bây giờ, Bỉ Ngạn có bốn đại thế lực, Hoa Lâm la ba Đại đạo chủ thuộc về một thế lực, Cung Tiệp Huyên Ngọc Khê mấy người là một thế lực, Thái Nhất đám người là một cỗ thế lực khác . Còn thứ tư cỗ thế lực, chính là Hứa Ứng, Thông Thiên mấy người.
Thái Nhất phun ra một hớp trọc khí, đi hướng Hứa Ứng.
Hứa Ứng chính đang tại hỏi dò Tổ thần, nói: "Tổ thần, vừa nãy tình huống vô cùng nguy hiểm, ngươi vì sao không một chút nào sợ?"
Tổ thần cười nói: "Hứa đạo tổ, ta không cần sợ hắn? La Thái Tông bất quá là Bỉ Ngạn Tổ thần, mà ta bây giờ là Tam giới, Thiên cảnh cùng Bỉ Ngạn ba đại vũ trụ Tổ thần! Tu vi của ta, chất phác vô biên, đạo hạnh của ta, quán triệt ba vũ ba trụ! Hắn nên sợ ta mới là! Ta há có sợ hắn đạo lý?"
Hắn hào khí can vân, quét qua từ trước chán nản, tinh thần gấp trăm lần . Bất quá Tổ thần tu vị xác thực sâu không lường được, mặc dù Hứa Ứng cũng không biết hắn pháp lực hiện nay đến một bước nào.
Hứa Ứng tức nói: "Hắn là hồng mông, vô cực, Thái Nhất, luân hồi, nhân quả, kiếp vận, sát phạt, bảy đạo Đạo chủ! Hơn nữa đều là Đạo chủ đỉnh cao hoặc là viên mãn! Hắn trừng ngươi một chút, đều có thể đem ngươi trừng chết rồi!"
Tổ thần sợ hết hồn, bây giờ mới biết hung hiểm.
Hứa Ứng tức giận nói: "Ngươi không muốn ở lại Bỉ Ngạn, nơi này Đạo chủ ăn đi như ngươi vậy thần linh không nhả xương. Cũng không muốn về Thiên cảnh. Ngươi nhân cơ hội này trở về Tam giới. Ta cho ngươi một chiếc thuyền, ngươi hiện tại liền trở lại."
Tổ thần cười nói: "Ta đáp ứng Đạo tôn, còn muốn giúp hắn điều trị Thiên cảnh thiên địa đại đạo, trợ Thiên cảnh đại đạo thức tỉnh. Há có thể rời đi?"
Hứa Ứng cau mày, đang muốn có hay không muốn đem hắn trói lại đến, nhét vào lâu thuyền bên trong tiễn hắn rời đi, lúc này Thái Nhất đi tới, nói: "Hứa môn chủ, ta có một chuyện muốn nhờ."
"Không dám."
Hứa Ứng nói, "Sư tôn có chuyện gì?"
Thái Nhất đạo chủ sóng thần thức, truyền âm nói: "Lấy ngươi trình độ, có hay không có thể biết La Thái Tông che giấu ở nơi nào?"
Hứa Ứng choáng váng, dự định quay đầu nhìn hắn, chợt nhớ tới La đạo chủ thệ ước, vội vã quay đầu đi chỗ khác, truyền âm nói: "Ngươi nghĩ thừa dịp hắn chữa thương, đi làm thịt hắn? Ngươi cảm thấy ngươi là hắn đối thủ?"
Thái Nhất lắc đầu nói: "Cũng không phải là như vậy. Ta nghĩ thông một ít chuyện, tự biết đã bị Đạo tôn lợi dụng, bởi vậy nghĩ đến Bỉ Ngạn kiếp vận chỗ đột phá. Ta nhất định phải tự mình cùng La Thái Tông nói một chút!"
Hứa Ứng cẩn thận suy nghĩ một chút, đột nhiên cảm thấy có chút sợ hãi. Đạo tôn xác thực đem nơi này phát sinh tất cả, đều rõ như lòng bàn tay, phái tới Cung Tiệp Huyên mấy người mục đích, chính là phải đem Hứa Ứng bọn người xem là quân cờ của hắn.
Mà Hứa Ứng bọn họ nằm ở trong cuộc, từ đầu đến cuối không có xem ra bản thân là bị Đạo tôn lợi dụng quân cờ.
"Đạo tôn mục đích, tuyệt đối không phải giải quyết Bỉ Ngạn kiếp vận, ngược lại, hắn hẳn là thông qua tái giá kiếp vận, để ta Bỉ Ngạn trở thành Thiên cảnh người chết thế."
Thái Nhất đạo, "Lần này, hắn thấy rõ ta Bỉ Ngạn thực lực, cũng đem La Thái Tông thực lực thăm dò, càng làm cho ta Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo rơi vào hắn nâng đỡ Cổ thần chưởng khống. Hắn thận trọng từng bước, ta e sợ một cây làm chẳng lên non."
Hứa Ứng dò hỏi: "Vì lẽ đó ngươi nghĩ đi gặp một lần La Thái Tông, nói không chắc ngươi có thể khuyên bảo La Thái Tông đến giúp ngươi. Có đúng hay không?"
Thái Nhất đạo: "Không sai. La Thái Tông nếu cũng nghĩ giải quyết kiếp vận, liền rất có thể sẽ đáp ứng giúp ta."
Hứa Ứng trầm ngâm chốc lát, nói: "Tốt, ta có thể lấy giúp ngươi!"
Hắn liếc Tổ thần một chút, nói: "Ta muốn đi gặp La Thái Tông, ngươi theo ta cùng đi, không muốn chung quanh đi lại."
Tổ thần chần chờ một thoáng, gật gật đầu.
Lúc này, Cung Tiệp Huyên đi tới, nói: "Vừa mới ta thấy Hứa đạo hữu chín đạo theo chứng ảo diệu, nhìn mà than thở, không biết Hứa đạo hữu có thể không cùng thiếp thân giao lưu một, hai?"
Hứa Ứng lắc đầu cười nói: "Ta trước mắt còn có chuyện quan trọng tại người, không cách nào cùng cô nương giao lưu."
Cung Tiệp Huyên cười nói: "Ngươi trước tiên đi làm, ta ở thành Thiên Tuyệt chờ đợi chính là."
Hứa Ứng khẽ cau mày, chỉ được do nàng.
Thái Nhất mắt nhìn Hứa Ứng, Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, hai người lúc này rời đi. Tổ thần vội vàng đuổi theo bọn họ, đã thấy sau lưng treo mười vị Bỉ Ngạn Đạo chủ, cũng ở không xa không gần theo.
Cung Tiệp Huyên ánh mắt quét về phía hoa, lâm, la ba vị Đạo chủ, tâm thần tập trung cao độ, kêu lên Vu Khê, Động Huyền mấy người, nói nhỏ: "Chúng ta cũng nắm chặt rời đi!"
Mọi người bước nhanh đuổi tới hắn, Vu Khê nói: "Cô nương ăn nói khép nép cùng tiểu tử kia nói chuyện, hắn lại còn không cảm kích. Cô nương cần gì nhân nhượng hắn?"
Cung Tiệp Huyên nói: "Hắn là có đại tài người, hắn chín đạo theo chứng vô cùng là tinh diệu, ta cần thỉnh giáo hắn như thế nào mới có thể tu thành chín đạo theo chứng."
Vu Khê cười nói: "Có Đạo tôn ở, không cần thỉnh giáo hắn?"
Cung Tiệp Huyên lắc lắc đầu, nói: "Ta cũng đã gặp phụ thân chín đạo theo chứng, tựa hồ, tựa hồ. . ."
Nàng không hề nói tiếp, để tâm đáy nhưng có một cái âm thanh đang nói, phụ thân chín đạo theo chứng, ở vận chuyển trên, tựa hồ xa không như Hứa Ứng thong dong như vậy linh động.
Chỉ là câu nói này, dưới cái nhìn của nàng suy nghĩ một chút cũng là đại nghịch bất đạo.
Động Huyền Đạo chủ trong lòng khẽ nhúc nhích, đột nhiên nhớ tới Hứa Ứng hai cái suy đoán, tâm nói: "Hứa Ứng nói làm được chín đạo theo chứng, liền sẽ không bị đại đạo thuỷ triều ảnh hưởng, là thật hay giả? Nếu là Đạo tôn thật sự làm được chín đạo theo chứng, không bị đại đạo thuỷ triều ảnh hưởng. . ."
Hắn trong lòng run lên, không dám nghĩ tiếp nữa.
"Năm đó hoa, lâm, la mấy người giết tới Thiên cảnh, chết rồi vô số người đây, liền Đạo tôn cũng chết."
Trong lòng hắn yên lặng nói, "Đạo tôn nhất định không có làm được chín đạo theo chứng, nhất định không có!"
Lúc này, Động Huyền Đạo chủ đột nhiên nói: "Cô nương, Đạo tôn phái chúng ta lẻn vào Bỉ Ngạn, đến cùng là làm cái gì?"
Mọi người dồn dập hướng về hắn xem ra, lộ ra vẻ nghi hoặc. Giang Ninh Đạo chủ nói: "Tự nhiên là cổ vũ Bỉ Ngạn kiếp vận, để Bỉ Ngạn rơi vào tự giết lẫn nhau, bảo vệ ta Thiên cảnh! Động Huyền, ngươi biết đến, lúc trước Đạo tôn phái chúng ta đến đây thì đã nói cái này."
Động Huyền Đạo chủ nói: "Ta tự nhiên biết. Chỉ là lần này Đạo tôn để Tổ thần đến đây tiện thể nhắn cho La Thái Tông, La Thái Tông nói muốn tự mình đi gặp Đạo tôn, Đạo tôn thực lực, hiển nhiên là có thể lấy cùng La Thái Tông sánh vai cùng nhau. Nếu chúng ta Thiên cảnh có thực lực như thế, làm sao cần sợ Bỉ Ngạn? Vì sao lại muốn phái chúng ta lẻn vào Bỉ Ngạn, ở Bỉ Ngạn trở thành Đạo chủ?"
Hắn vừa nói như thế, Sầm Khê, Giang Ninh mấy người cũng không khỏi rơi vào trầm tư.
La Thái Tông thực lực rõ ràng, nắm giữ nghiền ép bọn họ lực lượng, lần này nếu không phải Hứa Ứng né tránh ở bên trong, nếu không phải Tổ thần đúng lúc chạy tới, bọn họ chỉ sợ chạy trời không khỏi nắng.
Có thực lực như thế La Thái Tông, cũng nói muốn chữa khỏi vết thương lại đi thấy Đạo tôn, có thể thấy được Đạo tôn thực lực.
Nếu Đạo tôn có này thực lực, hoàn toàn không cần để bọn họ lẻn vào Bỉ Ngạn.
Hải Ninh Đạo chủ nghi ngờ nói: "Nếu không phải cổ vũ Bỉ Ngạn kiếp vận, bảo vệ Thiên cảnh, như vậy, Đạo tôn phái chúng ta đến mục đích, lại là cái gì?"
Động Huyền cười nói: "Cô nương, các vị đạo hữu, ta nghĩ về một chuyến Thiên cảnh, tự mình nhìn một lần Đạo tôn."
Cung Tiệp Huyên chần chờ một thoáng, nói: "Phụ thân cùng La Thái Tông cuộc chiến sắp tới, ta cũng lo lắng hắn gặp phải nguy hiểm, đã như vậy, ta cũng trở về một chuyến."
Sầm Khê cười nói: "Cô nương cùng với Hứa Ứng ước định cẩn thận, muốn đi thành Thiên Tuyệt lĩnh giáo chín đạo theo chứng, lần này liền để mấy người chúng ta xương già đi một chuyến."
Cung Tiệp Huyên cũng biết bọn họ thực lực mạnh mẽ, nếu là Đạo tôn gặp nạn, tất có thể ra tay bảo vệ, lúc này gật đầu đáp ứng.
Động Huyền nói: "Vu Khê, ngươi lưu lại bảo vệ cô nương."
Vu Khê xưng là.
Hai người nhìn theo Động Huyền, Sầm Khê, Ngọc Khê các loại Đạo chủ rời đi.
Một bên khác, Hứa Ứng thôi thúc Nhân quả chi nhãn, đồng thời điều động Kiếp vận chi đạo, cùng nhân quả tương dung, mắt sáng như đuốc, hướng về khắp mọi nơi quét tới, đem chu thiên nhân quả kiếp vận, tất cả thu vào trong mắt.
Hắn thực lực tu vị khoảng cách Đạo chủ còn vô cùng xa xôi, muốn xem ra La Thái Tông tăm tích, liền cần phải tập hợp nhân quả kiếp vận hai loại đại đạo, mới có thể tìm được La Thái Tông manh mối.
Lúc trước Giang Ninh Hải Ninh hai vị Đạo chủ sưu tầm La Thái Tông tăm tích thì triển khai cũng là cái này loại pháp môn.
"Tìm tới!"
Hứa Ứng bỗng cảm thấy phấn chấn, tăng nhanh tốc độ.
Thái Nhất cùng Tổ thần vội vàng đuổi tới hắn, phía sau theo mười vị Đạo chủ, nhanh như chớp mà đi.
Qua mấy ngày, bọn họ đi tới Bỉ Ngạn một mảnh hoang phế nơi, nơi này đạo tro không biết bị người phương nào lấy ra, tro tàn phiêu đến chỗ nào đều là.
Huyền Nữ thánh vương lại mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, đánh giá bốn phía, nói: "Nơi đây là năm đó vương đình."
Nàng sở chỉ vương đình, là Cổ thần thời đại vương đình.
Năm đó, La Thái Tông suất lĩnh một đám tiên thiên Cổ thần, chính là ở đây thống trị Bỉ Ngạn, điều khiển các tộc trong lúc đó chinh chiến.
"Vương đình, xây dựng ở năm đó Bỉ Ngạn đỉnh cao nhất, Chân Vương sơn trên."
Huyền Nữ thánh vương nói, "Sau đó chúng ta mang đến Thiên cảnh Lý văn, đạo tro liền rơi xuống hơn 100 vạn năm, đem Chân Vương sơn cũng bao phủ."
Hứa Ứng men theo nhân quả kiếp vận, một đường tìm được Chân Vương sơn Chư Thần điện, chỉ thấy nơi này đạo tro đã bị người đào ra, Chân Vương sơn Chư Thần điện cũng bởi vậy hiển lộ ra.
Cổ thần La Thái Tông ngồi ngay ngắn ở Chư Thần điện trước, cười lạnh nói: "Hứa Ứng tiểu nhi, chẳng lẽ trước đi tìm cái chết?"
Hứa Ứng lắc đầu, khom người nói: "Đệ tử phụng sư lệnh đến tìm bệ hạ. Sư tôn, xin mời."
La Thái Tông hừ một tiếng, ánh mắt rơi vào Thái Nhất đạo chủ trên người, nói: "Thái Nhất chẳng lẽ trước đi tìm cái chết?"
Thái Nhất đạo chủ cất bước lên trước, lắc đầu nói: "Cũng không phải là như vậy. Thái Nhất lần này tới, là hướng đạo huynh nhận sai."
Cổ thần La Thái Tông choáng váng, sâu sắc liếc hắn một cái.
Hắn vừa mới còn đằng đằng sát khí, giờ khắc này giọng nói liền mềm mại đi xuống, giơ tay lên nói: "Thái Nhất đạo hữu khách khí. Có gì chỉ giáo, mời vào điện nói chuyện."
Thái Nhất đạo chủ khom người bái tạ, nhấc lên vạt áo, chậm rãi đi vào Vạn Thần điện bên trong.
Huyền Nữ thánh vương mấy người dự định cũng đi vào điện bên trong, lại bị Cổ thần La Thái Tông ngăn cản, lắc đầu nói: "Thái Nhất có tư cách đi vào, các ngươi không có tư cách."
Mọi người vừa giận vừa sợ.
Huyền Nữ thánh vương nói: "Năm đó Vạn Thần điện có một chỗ của ta, ta có tư cách đi vào."
Cổ thần La Thái Tông lắc đầu nói: "Vạn Thần điện Cổ thần, bị chết chỉ còn dư lại ngươi một người. Huyền Nữ, ngươi vì chính mình mỹ danh mà phản bội Cổ thần bộ tộc, ngươi càng không có tư cách!"
Huyền Nữ thánh vương không thể làm gì khác hơn là lưu lại ở bên ngoài.
Hứa Ứng đi về phía trước, Cổ thần La Thái Tông trợn mắt nhìn, đột nhiên một cái nắm cổ áo của hắn đem hắn nhấc lên.
Hứa Ứng ánh mắt nhìn thẳng hắn, sau một chốc, Cổ thần La Thái Tông hừ một tiếng, đem hắn chậm rãi thả xuống: "Hứa đạo hữu có thể lấy đi vào."
Thiên Thành tử, Tề Hiền các loại Đạo chủ hai mặt nhìn nhau.
Lần này vây quét La Thái Tông, cũng là bởi vì có Hứa Ứng, bọn họ mới có thể đem La Thái Tông kích thương, La Thái Tông lại không có bóp chết Hứa Ứng, trái lại thả hắn nhập điện, đây là cái đạo lí gì?
"Lẽ nào là dự định để cho hắn tiến vào điện sau lại bóp chết hắn?" Lăng Yên minh vương kinh ngạc nói.
Vạn Thần điện đã bị thanh lý rất là sạch sẽ, La Thái Tông vẫn chưa ở chữa thương, trái lại đang thưởng thức bên trong cung điện bảo tọa, lại dời bước đi tới tranh tường trước.
Nơi này tranh tường bị phong tồn rất khá, phía trên khắc vẽ đều là Cổ thần thời đại các thần, cùng với bọn họ công tích vĩ đại.
"Các ngươi thường nói Cổ thần thời đại rất tệ, nhưng hiện tại đây? So với năm đó càng nát."
La Thái Tông không có đến xem Thái Nhất , nói, "Thái Nhất, ngươi ta thuộc về không giống chủng tộc, ngươi là Bán thần, ta là Cổ thần, ngươi nghĩ diệt trừ ta lại làm sai chỗ nào?"
Thái Nhất lắc đầu nói: "Ta đang nghe các hạ trở về lúc, xác thực hiện ra ý niệm như vậy. Nhưng Thiên cảnh nhúng tay sau khi, ta liền ý thức đến đây cũng không phải là Cổ thần cùng Bán thần tranh đấu, mà là Bỉ Ngạn cùng Thiên cảnh tranh đấu. Bởi vậy ta phải là thả xuống thành kiến, cùng Thái Tông sóng vai mà chiến."
La Thái Tông quay đầu, trên dưới đánh giá hắn, lộ ra vẻ tán thưởng, cười nói: "Cái khác Bỉ Ngạn Đạo chủ, liền không có ngươi xách đến rõ ràng. Ta vốn cho là ngươi là đồ ngu, không nghĩ tới bọn họ mới là đồ ngu!"
Trong lời nói của hắn tràn ngập nhục nhã, nhưng Thái Nhất không hề để ý.
La Thái Tông tiếp tục nói: "Ngươi ngoại trừ nhận sai ở ngoài, còn có chuyện gì?"
Thái Nhất sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Đạo huynh nói mình mục đích, là muốn cho Bỉ Ngạn độ kiếp, thoát khỏi kiếp vận. Nếu mục đích tương đồng, như vậy ta nghĩ, chúng ta có thể lấy liên thủ, nhất định có thể phục hưng Bỉ Ngạn!"
La Thái Tông càng thêm kinh ngạc: "Phục hưng Bỉ Ngạn? Thái Nhất, ngươi lẽ nào liền không có tư tâm sao?"
"Đương nhiên là có!"
Quá cười một tiếng nói, "Ta muốn cho Bỉ Ngạn phục hưng, người tận kỳ tài, vật tận dùng, để Bỉ Ngạn thống trị đại thiên vũ trụ, càng ngày càng thịnh vượng, càng ngày càng phát đạt. Đản sinh ra càng nhiều thiên tài, bọn họ sẽ trợ giúp ta, giúp ta đột phá cảnh giới càng cao hơn!"
La Thái Tông lắc đầu nói: "Thái Nhất, ngươi là cái quái nhân . Bất quá, ta không cần cùng ngươi liên thủ."
Hắn chắp hai tay sau lưng, cười ngạo nghễ, nói: "Bỉ Ngạn kẻ thù chỉ có một cái, chính là Đạo tôn! Đạo tôn tái giá kiếp vận, mới có Bỉ Ngạn hôm nay! Ta chỉ cần diệt trừ Đạo tôn là được! Ta không cần cùng ngươi liên thủ?"
Hứa Ứng đột nhiên lên tiếng nói: "Diệt trừ Đạo tôn không có như vậy dễ dàng. Đạo tôn nếu là tu thành chín đạo theo chứng, ngươi đi tới Thiên cảnh chính là tự tìm đường chết."
La Thái Tông bật cười nói: "Đạo tôn tu thành chín đạo theo chứng? Ngươi đem chín đạo theo chứng nghĩ đến quá đơn giản. Mặc dù Đạo minh cũng không có mấy người có thể chân chính tu thành chín đạo theo chứng! Hắn chỉ là một cái Đạo minh con rơi, càng không thể tu thành!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35