Chương 162 : Cát ngươi rau hẹ
Vân Mộng trạch bên trên, Hứa Ứng nhìn lại nhìn về nơi xa, Phù Tang thụ như xa xa núi a, xa dần nhỏ dần.
"Bụng cá chi dân thờ cúng nó, sẽ để cho nó từ từ tốt lên." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
"Doanh An, ngươi trước chúng ta một bước trở lại Vân Mộng trạch, sau đó chuyện gì xảy ra?" Hứa Ứng hỏi.
Tiết Doanh An đem kinh nghiệm của mình nói một lần, hôm đó thành đá quang mang bộc phát, rời đi Thái Ất Tiểu Huyền thiên, trở về Vân Mộng trạch. Quách, Thôi các na sư thế gia cũng không ít người trở về, Quách gia cô nương còn ở nơi này đợi mấy ngày, không có thể chờ đợi đến Hứa Ứng, lúc này mới buồn bã rời đi.
"Ta cũng chờ mấy ngày, muốn mời ngươi cùng một chỗ đi tới Cửu Long sơn."
Tiết Doanh An nói, "Nhưng ngươi nói với ta những sự tình kia, đều khiến ta không kịp chờ đợi muốn trở lại nghiệm chứng một chút. Ta không chờ được nữa, liền trở lại Cửu Long sơn, trở về Cửu Thái lĩnh."
Hắn nói cho Lý Tiêu Khách bản thân đạt được Tiên đạo linh căn, Lý Tiêu Khách rất là cho hắn vui vẻ, để hắn nói đến trong khoảng thời gian này trải qua, nói cho hắn biết, bất lão thần tiên từng là vi sư cố nhân.
Tiết Doanh An lại lo sợ bất an, đến buổi tối cũng không dám chìm vào giấc ngủ, nằm ở trên giường trợn mắt lên , chờ đợi Lý Tiêu Khách tới giết bản thân giành lấy linh căn.
Nhưng mà một đêm này vô sự phát sinh. Tiếp theo đêm cũng là vô sự phát sinh.
Liên tục hơn mười ngày, đều không có chuyện gì phát sinh.
Kể từ lúc đó, Tiết Doanh An lúc này mới bỏ xuống đối Lý Tiêu Khách nghi kỵ.
Trước đó không lâu, Lý Tiêu Khách nói cho hắn biết, bất lão thần tiên còn sống, từ Thái Ất Tiểu Huyền thiên trở về, mấy ngày nay tại Vân Mộng trạch Phù Tang thụ bên dưới, thế là để Tiết Doanh An đi vào mời.
Tiết Doanh An mới có chuyến này.
Ngoan Thất nghe vậy, hướng Hứa Ứng nói: "A Ứng, Khương thái sư truyền âm chư thiên vạn giới, làm cho tất cả mọi người nhất định phải giao ra tư tàng Tiên đạo linh căn, bằng không giáng xuống thiên phạt. Thậm chí vì thế diệt tuyệt một cái chư thiên thế giới. Ngươi nói, có phải hay không bởi vì cái này duyên cớ, để Lý Tiêu Khách đoán ra Tiết Doanh An đang nói dối?"
Hứa Ứng nghe vậy khẽ giật mình, suy tư nói: "Lý Tiêu Khách biết Tiết Doanh An là cái người thiện lương, lưu lại linh căn, liền sẽ dẫn đến toàn bộ thế giới hủy diệt, hắn tự nhiên sẽ không đem linh căn lưu lại! Thất gia, đầu óc của ngươi làm sao dễ sử dụng?"
Ngoan Thất cũng là khẽ giật mình, la lên: "Đúng vậy a! Ta gần nhất luôn luôn ngơ ngơ ngác ngác, thỉnh thoảng mất trí nhớ, vì sao đầu óc ngược lại đột nhiên dễ sử dụng?"
Chuông lớn suy đoán nói: "Có thể là bởi vì ngươi lúc trước đọc sách quá nhiều, chiếm dụng đại não không gian. Đầu óc của ngươi lại không lớn, hiện tại tình cờ mất trí nhớ một chút, đại não không gian ngược lại liền rộng lớn, thế là liền thông minh rất nhiều."
Ngoan Thất tỉnh ngộ lại, cười lạnh nói: "Ngươi nói là ta não nhân nhỏ đúng không? Họ Chung, đừng quên là ngươi đem ta hại thành như vậy, ngươi phải phụ trách ta! Ai nha, đầu ta thật là đau!"
Chuông lớn liền vội vàng tiến lên chuyện cũ, nhưng trong lòng thì ngạc nhiên, cái này rắn ngốc thế mà thật thay đổi thông minh!
"A Ứng, ngươi nhanh lên một chút đem đồ chữ phong ấn cho hắn giải, như vậy Thất gia liền sẽ thay đổi ngu xuẩn một chút." Chuông lớn lo lắng, thúc giục Hứa Ứng.
"Tại giải, tại giải!" Hứa Ứng cũng cảm thấy tình thế gấp gáp, một bên đi đường, một bên nghiên cứu giải mã Tiên đạo phù văn.
Bất quá, hắn cảm thấy hiện tại Ngưu Thất gia rất tốt, tuy là thỉnh thoảng sẽ mất trí nhớ, nhưng quả thực thông minh không ít, bởi vậy không nóng lòng cởi ra tròn chữ phong ấn.
Hắn tại thử nghiệm phá giải phong ấn bản thân "Tù" chữ đạo văn, căn cứ từ Kim Bất Di trí nhớ ở bên trong lấy được cái kia kim sắc Tiên đạo phù văn, hắn đã có thể nhìn thấy bị cầm tù tại đạo văn bên trong vô số cái bản thân.
Trên đường đi, hắn thử nghiệm từng cái đem những này bản thân giải cứu ra, tựa như giải cứu Ngoan Thất đồng dạng.
Chỉ là, bị cầm tù bản thân số lượng thực sự quá nhiều, hắn không biết mình muốn phá giải "Tù" chữ đạo văn bao nhiêu lần, mới có thể đem bản thân triệt để phóng thích.
Mà tại thành đá, bạch y lão ông Bắc Thần Tử nhìn trấn ma phù văn bên trên không ngừng lóe lên "Tù" chữ đạo văn, không khỏi mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, lẩm bẩm nói: "Không còn kịp rồi, không còn kịp rồi. . ."
Cái kia đạo văn hắn tuy là không biết là có ý gì, nhưng đạo văn quang mang đang dần dần trở nên ảm đạm, giải thích phong ấn hiệu quả đang dần dần hạ thấp!
Đợi đến đạo văn quang mang hoàn toàn dập tắt, liền mang ý nghĩa phong ấn bị cởi bỏ!
Loại tình huống này, hắn chưa bao giờ từng gặp phải, không biết nên ứng đối ra sao!
Hơn nữa, hắn cũng không biết cởi ra cái này đạo văn phong ấn sẽ phát sinh sự tình gì, nhưng bất luận chuyện gì phát sinh, đối với hắn mà nói đều không phải là sự tình tốt!
"Thần Châu thổ địa đi Thiên Thần điện, hiện tại cũng đã đến, không biết hắn lần này đi kết quả làm sao?" Bắc Thần Tử nhịn được lo lắng.
Thiên Thần điện.
Thần Châu thổ địa tướng ngũ đoản, đứng tại trong đại điện cầu dài phía trên, hai bên chính là vô biên vực sâu, vô số hài cốt tại trong vực sâu nhúc nhích, ý đồ muốn leo lên đến cầu dài bên trên.
Những cái kia hài cốt không biết bản thân đã chết, không tự giãy dụa.
"Chư vị, ta cũng là Thiên Thần! Tốt xấu cho ta điểm mặt mũi!" Thần Châu thổ địa ngẩng đầu, lớn tiếng nói.
Hắn ngước đầu nhìn lên, vô số cổ xưa cây cối lành lạnh dựng đứng, cao vút, quảng đại, từng tòa Thiên Thần tượng đá hiện ra bằng đá thân người, đang tam giác đầu, hung thần ác sát, ngồi tại trên cây cối.
Từng tôn tượng đá cao tới ngàn trượng, mắt bắn thần quang, nhao nhao chiếu đến Thần Châu thổ địa trên người.
Chư thần ý thức tại đây phiến mênh mông không gian bên trong chấn động tới lui, giống như là Thiên Thần bọn họ đang thì thầm nói chuyện.
"Hắn nói hắn là Thiên Thần, cùng chúng ta đồng dạng."
"Hắn tại nói chuyện viển vông. Hắn thật cho rằng quản lý một châu chi thổ địa, là được sánh vai thiên đạo thần linh."
"Chúng ta là Thiên Thần, quản lý chư thiên vạn giới, hắn là thần, quản lý một châu chi địa. Giống như hắn dạng này Thần Chỉ, mỗi cái thế giới đều có mấy cái."
"Rơi trên mặt đất chính là gà, không phải ưng."
"Xuỵt! Đừng nói nữa, ngươi nhìn hắn mặt, đều tím."
"Để hắn về đi chờ đợi quá trình thôi."
Chư thần ý thức vui vẻ giao lưu, tiếng bàn luận xôn xao cũng càng lúc càng lớn. Thần Châu thổ địa vẻ mặt tăng lên phát tím, đột nhiên hét lớn: "Đủ rồi! Chúng ta người một nhà, còn muốn đi theo quy trình ư?"
Một cái thanh âm uy nghiêm từ thiên khung truyền lên xuống: "Giải quyết việc chung, người một nhà cũng không thể ngoại lệ. Huống hồ Thần Châu thổ địa, ngươi vượt cấp. Ngươi hẳn là trở lại bản thân thổ địa miếu, dâng biểu thiên đạo thế giới báo cáo chuẩn bị, sau đó lại đi theo quy trình."
Tiếng bàn luận xôn xao biến mất, hiển nhiên người tới địa vị phi phàm.
Thần Châu thổ địa nổi giận đùng đùng, quát: "Cái kia Hứa Ứng tại bản thân thử nghiệm phá giải trấn ma phù văn, các ngươi biết điều này có ý nghĩa gì ư? Mang ý nghĩa chính hắn muốn cướp bản thân ngục! Hắn muốn bản thân phối chìa khoá mở lao ngục cửa! Hắn muốn bản thân đem lao ngục phá hủy!"
Cái kia thanh âm uy nghiêm nói: "Vạn thế đến nay, hắn không chỉ một lần thử nghiệm phối chìa khoá, thành công không? Thần Châu thổ địa, không cần như thế nôn nóng. . . . ."
"Nôn nóng đại gia ngươi!"
Thần Châu thổ địa nhảy dựng lên, nổi trận lôi đình, la lên, "Ta nhớ được các ngươi lúc trước làm việc không phải như vậy lề mà lề mề! Ta nhớ được các ngươi lúc trước làm việc rất nhanh! Các ngươi có phải hay không sợ gánh trách nhiệm? Các ngươi có phải hay không lo lắng cho mình bát cơm khó giữ được? Họ Hứa giải phong giết đi lên, đừng nói bát cơm, nồi đều cho các ngươi lật! Tro cốt đều cho các ngươi hất! Tất cả mọi người đừng nghĩ bảo vệ bát cơm!"
Chư thần giận dữ, Thiên Thần điện đột nhiên rơi vào âm u, từng tôn Thiên Thần gương mặt trở nên dị thường dữ tợn, khủng bố thiên đạo khí tức trấn áp xuống!
Thần Châu thổ địa kêu khẽ một tiếng, bị chư thần khí tức trấn áp nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy.
Hắn toàn thân rung động đùng đùng, đừng nói thân thể, liền xem như thần hồn đều phải bị đập vụn!
Cái kia thanh âm uy nghiêm nói: "Các ngươi trấn áp hắn, người nào làm chuyện? Các ngươi lại không làm chuyện thật, chỉ có cái này một cái làm việc."
Chư thần thế là thu liễm khí tức.
Thần Châu thổ địa bò dậy, cung kính rất nhiều, nói: "Chư vị thượng thần , có thể hay không dàn xếp?"
Cái kia thanh âm uy nghiêm nói: "Ngươi trước về ngươi miếu thờ, dâng biểu. . . . ."
Thần Châu thổ địa lần nữa nhịn không được nộ khí, la lên: "Ta nói bao nhiêu lần, ta miếu bị Tổ Long phá hủy, dâng biểu các ngươi ban xuống thiên đạo thần khí, các ngươi phản ứng qua ư? Hai năm các ngươi phản ứng qua ta sao?"
Cái kia thanh âm uy nghiêm trầm mặc phút chốc, chắc là tìm đọc hồ sơ, quá rồi rất lâu, từ từ nói: "Ngươi dâng biểu, không hợp khuôn mẫu, bị đánh trở lại viết lại."
Thần Châu thổ địa tức giận đến run rẩy, âm thanh cũng đang phát run: "Ta tại sao không có nhận được tin tức này?"
"Trở lại ngươi trong miếu đi."
"Ta miếu bị Tổ Long phá hủy!"
"Vậy liền không có biện pháp. Ngươi sao không đi mặt khác bộ châu thổ địa miếu dâng biểu?"
"Mặt khác bộ châu thổ địa miếu dâng biểu, ta không được trước hết mở chứng minh, chứng minh ta là Thần Châu thổ địa? Ta đi đâu mở cái này chứng minh?"
Thanh âm kia nói: "Ngươi trước dâng biểu thiên đạo thế giới, chúng ta vì ngươi mở chứng minh."
"Ta chính là không có cách nào dâng biểu thiên đạo thế giới, mới đi mượn mặt khác thổ địa thổ địa miếu dâng biểu!"
Thanh âm kia trầm mặc phút chốc, nói: "Vậy liền không có biện pháp. Ngươi còn muốn cái khác."
Thần Châu thổ địa cực kỳ phẫn nộ: "Dựa vào cái gì là ta nghĩ phương pháp?"
"Cũng không phải chúng ta nóng lòng làm việc."
. . .
Thần Châu thổ địa miệng sùi bọt mép, ngửa mặt ngã xuống đất, run rẩy không thôi.
Lại qua phút chốc, tôn này uy nghiêm Thiên Thần nói: "Ngươi cái này bạo tính tình, nên sửa lại. Ngươi muốn thiên đạo thần khí cũng vô dụng. Thiên đạo thần khí không có quyền hàng phạt hắn. Ngươi cũng không cần lo lắng, ta Thiên Thần điện chính là vì các ngươi hạ giới thần linh phục vụ, sẽ không để cho ngươi khó xử. Ta có một sách, có thể tạm giải nguy cục."
Thần Châu thổ địa nằm trên mặt đất, trong miệng bọt mép tràn ra, thỉnh thoảng run rẩy một chút.
Cái kia thanh âm uy nghiêm lẩm bẩm nói: "Cái này biện pháp, liền để cho Thiên Thần điện Thiên Thần, hình chiếu hạ giới."
Hắn thở dài, nói: "Ta Thiên Thần điện không phải muốn nhúng tay thế tục, mà là không thể không nhúng tay."
Thần Châu thổ địa nhảy lên, cười nói: "Cảm ơn thượng thần tác thành!"
Chư thần đưa mắt nhìn hắn rời đi Thiên Thần điện, sau một lúc lâu, một thanh âm nói: "Đại nhân, chúng ta thật muốn quan tâm việc này ư?"
"Thiên đạo thần khí không có quyền lực hàng phạt, chỉ có Thiên Thần ra tay."
Cái kia thanh âm uy nghiêm cười nói, "Bốn mươi tám ngàn năm trước, thiên đạo thế giới đại thanh tẩy, lúc trước cũ kỹ thế lực vẫn lạc, tân thần quật khởi. Nhưng lúc trước cựu thần quyền lực rất lớn, bọn hắn vẫn lạc về sau, tân thần tuy quật khởi, lại không có thể kế thừa cựu thần quyền lực. Chúng ta không có quyền chủ động sử dụng thiên đạo thần khí, không có quyền can thiệp trần thế. Nhưng lần này, có lẽ là một lần can thiệp trần thế cơ hội."
Chư thần trầm mặc, nhưng lại có một cỗ tâm tình kích động tại Thiên Thần điện bên trong rung chuyển, hiển nhiên cho dù là Thiên Thần, cũng khó có thể ổn định đạo tâm.
Một thanh âm nói: "Đại nhân, lần này can thiệp trần thế, nếu như không thành công, phía trên trách phạt xuống. . ."
Cái kia thanh âm uy nghiêm cười nói: "Đây không phải là có gánh tội thay dê ư? Chúng ta một mực chắc chắn, đem nồi chụp ở Thần Châu thổ địa trên đầu, hắn chỉ có một cái miệng, còn có thể nói đến chúng ta? Miệng nhiều người xói chảy vàng, nồi đen chụp chết, không phải do hắn phản bác."
Chư thần thật lòng khâm phục, khâm phục không thôi.
Thần Châu thổ địa trở lại thành đá, tìm đến Bắc Thần Tử, báo cho việc này. Bắc Thần Tử trầm ngâm phút chốc, nói: "Đạo huynh, Thiên Thần hình chiếu tại tượng thần bên trên, chủ động giáng lâm trần thế, tuy là tốt. Nhưng chuyện này có phần huyên náo quá lớn, nếu như phía trên trách phạt xuống. . ."
Thần Châu thổ địa cười nói: "Hai chúng ta là tiểu nhân vật, Thiên Thần hạ phàm một khắc này, trách nhiệm cũng đã không tại trên đầu chúng ta. Phải phạt, cũng là phạt Thiên Thần điện đầu lĩnh."
Bắc Thần Tử bừng tỉnh hiểu ra, luôn miệng khen ngợi, nói: "Ta được đến Hứa Ứng tin tức, hắn đi tới Cửu Long sơn."
Thần Châu thổ địa tinh thần đại chấn, nói: "Chúng ta lập tức đi tới Cửu Long sơn!"
Hứa Ứng còn đang dốc lòng loại bỏ tù chữ đạo văn, cùng nhau đi tới, hắn đã phá trừ hơn ba mươi thế thân thể phong ấn, hắn từ từ phát hiện một kiện chuyện kỳ quái.
Đó chính là hắn mỗi phá vỡ một chỗ thân thể phong ấn, liền phát giác được cơ thể chính mình củng cố một phần.
Cái này mười điểm đặc biệt.
"Tù" chữ đạo văn phong ấn thân thể, Bắc Thần Tử đám người sẽ đem hắn mỗi một thế thân thể phong ấn đến không có bất kỳ cái gì tu luyện lịch sử phàm nhân tiêu chuẩn, sau đó đem hắn ném đến trong phàm nhân đi.
Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn mỗi một thế thân thể thành tựu, đều sẽ ở tại trong phong ấn, cũng không phải là bị xóa đi!
Hiện nay Hứa Ứng mỗi cởi ra một cái phong ấn, một đời kia thân thể thành tựu liền sẽ quay về!
Tuy là Hứa Ứng muốn chính là trí nhớ quay về, nhưng thân thể thành tựu quay về cũng coi là méo mó có còn hơn không.
"Ta trước đó mỗi một thế thân thể thành tựu, hình như đều không thể nào cao."
Hứa Ứng kiểm tra một phen, cái này ba mươi ba đời, hắn đều chỉ là tu luyện Thái Nhất Đạo Dẫn công, đem Thái Nhất Đạo Dẫn công tu luyện tới Thải Khí kỳ đại thành mà thôi, có thể mạnh đến mức nào?
Hứa Ứng phá giải đến thứ bốn mươi lăm thế, gặp được một cái tương đối cường đại bản thân, đem thân thể tu luyện tới cùng hiện nay bản thân không phân cao thấp mức độ!
Hứa Ứng nhịn được tò mò: "Đẩy về trước bốn mươi lăm thế, khi đó ta là người như thế nào? Thân thể làm sao lại mạnh như vậy? Ta bao nhiêu lợi hại, hắn vậy mà đủ để cho ta ngang hàng!"
Hắn giải phong cái này thân thể thời điểm, liền phát hiện khi đó bản thân là một cái đại na, tu luyện một loại Giáng Cung bí tàng na pháp.
"Vốn khi đó ta, là một gốc rau hẹ. Còn chưa chờ bị người thu hoạch, chỉ sợ cũng bị Bắc Thần Tử bọn họ xóa đi trí nhớ, phong ấn, ném đến cái nào núi trong góc đi." Hứa Ứng thầm nghĩ.
Nhưng vào lúc này, Tiết Doanh An âm thanh đánh gãy hắn suy nghĩ: "Hứa huynh, Hứa huynh! Sư tôn ta ở bên kia!"
Hứa Ứng giật mình tỉnh lại, vội vàng nhìn tới, chỉ thấy bọn họ chẳng biết lúc nào đi tới Cửu Long sơn trong núi.
Cửu Long sơn nguy nga bao la hùng vĩ, hình như Cửu Long cuộn nhau, đầu rồng hướng vào phía trong, cùng nâng một tòa tiên sơn.
Toà kia Cửu Long cùng nâng núi, chính là Cửu Thái lĩnh.
Trên núi ruộng dốc, trồng lấy xanh biếc rau hẹ, tình hình sinh trưởng phấn khởi, đang có người tại đồng ruộng nghề nông, khua tay lưỡi liềm, cắt rau hẹ.
Hứa Ứng nhìn quanh, nghi ngờ nói: "Doanh An, vị nào là tôn sư?"
Tiết Doanh An chỉ hướng đồng ruộng đang cắt rau hẹ người kia, cười nói: "Kia chính là ta sư tôn!"
Đang nói, Lý Tiêu Khách thẳng người lên, hắn ăn mặc lão nông quần áo, một tay cầm lưỡi liềm, một tay bên trong mang theo một cái rau hẹ, đầy mặt tươi cười, hướng Hứa Ứng nhìn tới, cười ha ha nói: "Cố nhân gặp lại, bởi vậy kẻ hèn này trước cắt một chút đồ nhắm! Bất lão thần tiên, ta còn không có cát đủ, muốn cùng một chỗ ư?"