Chương 1013: Quyết Liệt
Hư Hoàng đại đạo quân cũng ở trong đó, chỉ cảm thấy một thân đạo lực đều không có thể sử dụng, hắn quay đầu nhìn lại, nhưng thấy Tam giới bên trong, Thanh Huyền, Thánh Tôn mấy người tụ ở Nguyên Vị Ương bên người, mọi người hợp lực thôi thúc Hư Không đại đạo, chỉ thấy Tam giới nhanh chóng hóa thành hư ảo, liền muốn từ trong biển hỗn độn chạy trốn.
Trong bọn họ, lấy Nguyên Vị Ương ở Hư Không đại đạo trên trình độ cao nhất, đã đạt tới hư không đại đạo phần cuối, những người khác có không ít tu thành Hư không đạo chủ, những năm này biển Hỗn độn ngày cạn dần, hư không lại khó gặp phải áp chế, cho tới Hư Không đại đạo từ từ hưng thịnh, bởi vậy không ít người ở Hư Không đại đạo trên trình độ tăng nhanh như gió, Nguyên Vị Ương cũng có nhảy vọt tiến bộ.
Bây giờ Hư Không đại đạo hưng thịnh, biển Hỗn độn cùng đại hư không đồng thời tồn tại, chỉ cần đem Tam giới hóa thành hư ảo tiến vào đại hư không, Tam giới liền có thể chạy trốn.
Cho tới cái khác vũ trụ, bọn họ không làm cân nhắc, bọn họ tự vệ còn gian nan, không hẳn có thể đem Tam giới kéo vào đại hư không, không có dư lực đi cứu người khác.
Tam giới hướng về từng tầng trong hư không rơi xuống, tinh thần tinh không lần lượt rơi xuống, hư không lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách nhanh chóng rời xa, để bầu trời biến thành màu đỏ.
Nguyên Vị Ương còn không tới kịp thở ra một hơi, đột nhiên chỉ thấy giữa bầu trời màu đỏ đột nhiên biến thành màu xanh lam, vô số tinh thần lập loè lam quang, hướng về bọn họ tiếp cận.
"Không tốt."
Nguyên Vị Ương sắc mặt đột biến, lập tức phi thân lên, mang theo mọi người chung quanh hướng về đại hư không bỏ chạy, bọn họ mới vừa bay ra Tam giới, đã thấy tầng tầng hư không cũng theo vặn vẹo xoay tròn, hướng về cùng một cái phương hướng rơi xuống. Nguyên Vị Ương quay đầu nhìn lại, nhưng thấy rơi xuống chỗ là một cái kỳ lạ hộp ngọc, cái kia hộp ngọc không chỉ ngăn cản hạ xuống hướng về đại hư không Tam giới, cái khác vũ trụ, bao quát mới vũ trụ, đều bị cái này hộp ngọc bắt được, hướng về hộp trong rơi xuống.
"Thế gian tại sao có thể có như vậy pháp bảo lợi hại?"
Trong lòng nàng tuyệt vọng, đại đạo bảo hộp đạo quang bên trong, vô số Hỗn Độn kỳ nhân dồn dập ra tay, đánh cho đạo quang tán loạn, nhưng mà từ đầu tới cuối không thể thoát khỏi hộp bảo dẫn dắt, từng cái hướng về hộp bên trong rơi xuống.
Bọn họ còn chưa từng rơi vào hộp bên trong, đại đạo liền bị tiêu diệt, hóa thành từng sợi Hỗn độn chi khí.
Trong lúc nhất thời, những thứ này Hỗn Độn kỳ nhân tử thương nặng nề, mắt thấy Hư Hoàng cũng phải ngã vào hộp bên trong, đột nhiên một bàn tay không biết từ chỗ nào bay tới, duỗi ra một đầu ngón tay, nho nhỏ điểm ở đại đạo bảo hộp cái nắp trên, cái kia hộp bảo nhất thời đát một tiếng hợp lại, vừa mới bị bắt kéo tới hơn ngàn toà vũ trụ, như là bị buông ra lò xo, lại trở về tại chỗ, thịt đông giống như run run không ngớt.
Chỉ là ở các toà vũ trụ trong người lại phát hiện không ra loại này run run, duy có một ít tu vị tu sĩ mạnh mẽ, mới có thể cảm ứng được loại này kỳ dị lại đáng sợ biến động, không khỏi sắc mặt như đất.
Bất quá, mặc dù là ở cái này ngăn ngắn một khắc, bất luận Tam giới vẫn là Hỗn Nguyên vũ trụ, đều có đến hàng ngàn tỉ tinh thần bị đại đạo bảo hộp ép tới phá diệt, hóa thành Hỗn độn chi khí, những kia tinh thần trên sinh tồn sinh linh, bao quát tiên nhân, cũng khó thoát khỏi cái chết.
Trong lúc nhất thời, đưa mạng người đông đảo, nhưng mà cõi âm nhưng không có thêm ra rất nhiều quỷ hồn, tuy nhiên hồn phách cũng bị hóa thành hỗn độn khí, không thể lưu giữ lại.
Hư Hoàng cùng cái kia một đám may mắn còn sống sót Hỗn Độn kỳ nhân vẫn chưa hết sợ hãi, dồn dập nhìn lại, đã thấy cái kia Thiên Dư bảo liễn trên, Cực Thánh thiên tôn vội vàng triệu hồi đại đạo bảo hộp, cũng là nghi ngờ không thôi.
Có thể ở ngay trước mặt hắn lặng yên vô tức ra tay đóng đại đạo bảo hộp người, mặc dù là ở vũ trụ bãi tha ma bên trong cũng là không nhiều,
"Vị nào đạo huynh, cùng tại hạ mở cái này chuyện cười?"
Cực Thánh thiên tôn vừa dứt lời, nhưng thấy dưới chân của hắn đại đạo lưu chuyển, dường như sông dài, hướng về xa xa trải ra, Cực Thánh thiên tôn theo cái này điều đại đạo nhìn lại, chỉ thấy dưới chân hắn đại đạo, là xa xa càng rộng rãi đại đạo nhánh sông, so với đường chính, cái này đạo nhánh sông dĩ nhiên có vẻ khá là nhỏ bé, mà cái kia con đường chính dường như một cái mặt nước phong phú sông lớn.
Hỗn Độn chủ dưới trướng cái kia vô số Hỗn Độn kỳ nhân, từng cái dưới chân cũng có một cái đại đạo sông dài chảy xuôi, hòa vào cái này điều con đường chính, "Cỡ này đại đạo chiều rộng, " Cực Thánh thiên tôn trong lòng hơi chấn động, cái này đại đạo chiều rộng kinh người như vậy, là hắn trước đây chưa từng thấy.
Hắn hướng về cái này điều đại đạo phần cuối nhìn lại, nhưng thấy một bóng người đang tự đại đạo phần cuối nơi đi tới, sau lưng quang diễm bốc hơi, quang diễm bên trong có một cái cực lớn âm ảnh sừng sững, vĩ đại cực kỳ.
"Hứa Ứng."
Cực Thánh thiên tôn trong lòng cả kinh, "Hắn tu vị làm sao tăng lên nhiều như vậy."
Từ trước Hứa Ứng tu vị tuy rằng không tầm thường, nhưng dù sao chỉ là đại đạo phần cuối, mượn ngọc đen linh chi lực lượng mới có thể chém giết Đạo Âm, nhưng hiện tại, Hứa Ứng dĩ nhiên để cho hắn có một loại cảm giác sâu không lường được, Cực Thánh thiên tôn ổn định tâm thần, cười nói: "Nguyên lai là Hứa đạo hữu, Hứa đạo hữu không phải đi tới Nguyên Thủy đạo điện sao? Đạo Hoàng để ngươi tiến vào đạo điện hứa cho ngươi tìm hiểu đạo điện bên trong đạo pháp, không biết ao ước chết bao nhiêu người, ngươi vì sao trở về?"
Quang diễm xuống, Hứa Ứng bóng người chập chờn, nương theo đại đạo phần cuối nơi lạc ấn cùng đi đến, phẫn nộ đạo âm ở Cực Thánh thiên tôn bên tai nổ vang: "Đạo huynh, ta nếu là không trở lại, ta cái kia Tam giới chẳng phải là muốn gặp phải các ngươi độc thủ?"
Cực Thánh thiên tôn lắc đầu nói: "Đạo Hoàng cho ngươi đi Nguyên Thủy đạo điện, để tâm lương khổ, ngươi không nên trở về đến, Nguyên Thủy đạo điện bên trong gửi chính là trong biển hỗn độn gần như tất cả Nguyên Thủy đạo cảnh lưu lại đạo pháp truyền thừa, năm đó Đạo Hoàng làm chủ, để chúng ta lưu lại đạo pháp của chính mình, tôn chỉ chính là nếu chúng ta chết vào kiếp vận trong, hoặc là biển Hỗn độn tịch diệt héo tàn, Nguyên Thủy đạo điện còn có thể kéo dài chúng ta truyền thừa, Đạo Hoàng để ngươi tiến vào đạo điện, một mặt là để ngươi không muốn quấy rối, mặt khác là nếu chúng ta thất bại, không có thể thành công mở ra, biển Hỗn độn vì vậy mà hủy diệt, ngươi liền là chúng ta đại đạo lý niệm người thừa kế", hắn lộ ra vẻ thất vọng, lắc đầu nói: "Ngươi phụ lòng Đạo Hoàng nhờ vả."
Hứa Ứng bóng người đến gần, có vẻ càng nguy ta cao to, ánh mắt rơi vào Hư Hoàng mấy người trên thân, chỉ thấy đi theo chính mình Hỗn Độn kỳ nhân tử thương đông đảo, hắn lại nhìn phía Tam giới các loại vũ trụ, nhưng thấy những thứ này vũ trụ có rất nhiều không trọn vẹn, không khỏi trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo.
"Đạo Hoàng nhờ vả? Đạo Hoàng giao phó, ta liền nhất định phải tiếp xuống sao?"
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào Cực Thánh thiên tôn trên người, điềm nhiên nói: "Cực Thánh, Đạo Hoàng để ngươi tới là để ngươi lấy đi những kia vũ trụ Hồng Nguyên cùng Hỗn Độn linh căn, ngươi lại xuống tay với Tam giới, ngươi phụ lòng Đạo Hoàng nhờ vả, để Đạo Hoàng thất vọng rồi, hôm nay, ta không thể không làm vì Đạo Hoàng thanh lý môn hộ."
Cực Thánh thiên tôn nghe vậy cười ha ha, từ Thiên Dư bảo liễn bên trong đứng lên đến, một tay nâng đại đạo bảo hộp, đi ra bảo liễn.
"Hứa Ứng ngươi cho rằng Đạo Hoàng thuần khiết? Thực sự là ngây thơ đến buồn cười. Đạo Hoàng đem bảo vật này giao cho chúng ta chín người, mục đích chính là mượn chúng ta tay, phá hủy trong biển hỗn độn tất cả vũ trụ, hắn không cần gánh chịu kiếp vận." Hắn đằng đằng sát khí, chúng ta chín người gánh vác cái này kiếp vận, làm sao là phụ lòng Đạo Hoàng nhờ vả? Rõ ràng là vì Đạo Hoàng phân ưu giải nạn, chỉ cần là lấy sạch Hỗn độn chi khí, nhưng những thứ này vũ trụ không diệt, như trước không thể hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn. Chỉ có tuyệt diệt tất cả vũ trụ, mới có thể chân chính mở ra biển Hỗn độn, thấy đại đạo chân thực.
Hắn đem Nguyên Thủy đạo đỉnh tế lên, cười lạnh nói: "Hứa Ứng, đạo bất đồng không thành đạo hữu, lòng bàn tay xem hư thực thôi."
Nguyên Thủy đạo đỉnh bay ra, trong đỉnh đạo quang mịt mờ, tàng nạp vũ trụ hùng kỳ, mang theo vô thượng đạo lực, hướng về Hứa Ứng đấu đá mà đi.
Cái này đạo đỉnh nguyên bản bị Hỗn Độn linh căn đánh dẹp, nhưng trải qua hắn chữa trị, bây giờ đã khôi phục tám, chín phân, năm đó xa xa một đòn, liền đem Đế Thần đánh giết, uy lực mạnh mẽ tuyệt luân.
"Coong. . ."
Đột nhiên một cái chuông lớn bay tới, hoành thân đánh vào kia đạo đỉnh trên, đem cái kia đạo đỉnh  đụng phải loạng choà loạng choạng, hướng về một bên bay đi, Chung gia cười nói: "Đỉnh, ngươi gọi ta một tiếng Chung gia. Chung gia hôm nay cho ngươi lái cái quang.
Kia đạo đỉnh bên trong truyền tới một tiếng nói già nua, cười lạnh nói: "Hậu sinh vãn bối, cũng dám làm càn?"
Hai cái Nguyên Thủy chí bảo ra tay đánh nhau, giết đến trời long đất lở.
Cực Thánh thiên tôn thấy Nguyên Thủy đạo đỉnh không địch lại, vừa thôi thúc bảo vật này đối kháng Chuông lớn, vừa xông hướng Hứa Ứng, cười nói: "Hứa Ứng, hôm nay để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là thật Nguyên Thủy.
Hắn xông hướng Hứa Ứng, trên đường thân thể nhẹ nhàng một nghiêng, liền đánh vào Chuông lớn trên người, đem Chuông lớn đụng phải bay ngược mà ra, xoay tròn bất định, không khỏi khiếp sợ vạn phần.
Cơ thể hắn, so với Nguyên Thủy chí bảo còn cứng rắn hơn, Cực Thánh thiên tôn xông đến Hứa Ứng trước mặt, Nguyên Thủy đạo đỉnh đồng thời bay tới, rơi vào đỉnh đầu của hắn, đạo đỉnh bên trong vô biên đạo khí hạ xuống, tắm rửa Cực Thánh thiên tôn quanh thân, đồng nhất thời gian trong đỉnh đạo lực sôi trào, gia trì hắn thân thể.
Thời khắc này, Cực Thánh thiên tôn thân thể cùng dấu ấn đại đạo dung hợp, cùng nguyên thần dung hợp một, cùng đạo đỉnh dung hợp, bốn vị một thể, hơi thở của hắn kịch liệt tăng lên, cho người một loại thoát thai hoán cốt cảm giác, phảng phất quay về năm đó kiếp vận chưa phát tác đỉnh cao thời đại. Quanh người hắn quang diễm bốc hơi, xoay tay làm vì ấn, ấn pháp bắn ra vô lượng đạo lực.
Cái này chính là hắn nói tới chân chính Nguyên Thủy, đạo, thân, thần, bảo, bốn vị một thể, hoàn toàn thống nhất, bắn ra lực lượng đâu chỉ bốn vị lẫn nhau? Lại thêm vào kinh nghiệm chiến đấu của hắn phong phú đến cực điểm, mượn Nguyên Thủy đạo đỉnh dẫn ra Chuông lớn, lại đánh bay Chuông lớn, chính mình nhân cơ hội bốn vị một thể, giết tới Hứa Ứng trước mặt, để Chuông lớn không kịp trở về.
Hắn cái này một tay, tình thế bắt buộc.
"Oanh "
Hứa Ứng đồng dạng lấy ấn pháp đón nhận hắn ấn pháp, Cực Thánh thiên tôn ấn pháp, là bốn vị một thể bá khí, chứa đựng tất cả có thể chứa đựng đạo lực, đem tự thân lực lượng tăng lên tới mức độ khó tin, mà Hứa Ứng ấn pháp thì lại để cho hắn phảng phất một vị khác Đạo Hoàng, hắn chưởng ấn phía dưới chính là đại đạo bảo hộp, nuốt tất cả nát bấy tất cả.
Hai người đạo pháp va chạm trong nháy mắt, Cực Thánh thiên tôn chỉ cảm thấy chưởng ấn xuống đạo lực đang điên cuồng trút xuống, bị Hứa Ứng cái này một ấn hóa đi, chính mình dĩ nhiên cũng phải tại này cỗ sức mạnh kinh khủng xuống vặn vẹo, bị hút tới hắn dưới chưởng.
Hai người chưởng lực mạnh mẽ va chạm, Cực Thánh thiên tôn rên lên một tiếng, khóe miệng chảy máu, trong lòng kinh hãi: "Hắn ấn pháp trình độ càng ở trên ta, hắn tu vị dĩ nhiên cũng không so ta yếu, càng làm hắn sợ hãi chính là, Hứa Ứng hộp bảo ấn hút lại bàn tay của hắn, để cho hắn không cách nào thoát thân, hắn ấn pháp thần thông bên trong bất kỳ đạo lực, phàm là tuôn ra, liền bị hộp bảo ấn hấp thu, mà hộp bảo ấn lại chất chứa vô ngần uy lực, hướng về hắn nghiền ép mà tới.
Hắn hết lần này tới lần khác không cách nào chạy trốn, không cách nào lùi về sau, chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh lôi kéo chính mình về phía trước đánh tới, phảng phất Hứa Ứng bàn tay chính là đại đạo bảo hộp, muốn kéo hắn lại, đâm chết ở hắn chưởng ấn dưới, cánh tay của hắn ở răng rắc răng rắc biến ngắn, lại là khớp xương cơ thịt bị ép tới không ngừng co rút lại, chồng chồng lên nhau, rất nhanh tay phải của hắn liền giống như đồng tử, không tới một thước, có vẻ cực kỳ buồn cười.
Cực Thánh thiên tôn đầu lại nhẹ nhàng rung một cái, Nguyên Thủy đạo đỉnh bay ra, đang một tiếng vang thật lớn, đánh vào Hứa Ứng bên trái huyệt thái dương trên, đem Hứa Ứng đầu đụng phải hướng về một bên chênh chếch, sọ não cũng bị va sụp, lõm xuống đi một cái to bằng nắm tay hố, "Hắn chưa tu luyện tới thân thể cùng lạc ấn một thể, thân thể chưa Nguyên Thủy."
Cực Thánh thiên tôn vui sướng, thừa dịp Hứa Ứng thân hình bất ổn, lập tức bứt ra thoát khỏi Hứa Ứng hộp bảo ấn , nếu Hứa Ứng thân thể Nguyên Thủy, như vậy mặc dù hắn tế lên Nguyên Thủy đạo đỉnh cũng không làm gì được Hứa Ứng, cũng không thể thoát khỏi hộp bảo ấn.
Nhưng ngay khi hắn bứt ra đồng thời, đột nhiên chỉ nghe cạch một tiếng vang thật lớn, Chuông lớn đánh vào sau gáy của hắn trên, Cực Thánh thiên tôn bị đánh về phía trước hạ xuống đi, đầu óc ảm đạm, hai người gặp phải chí bảo ám hại, tuy có trước sau, thế nhưng cách biệt thời gian quá ngắn, Hứa Ứng mới vừa đã trúng một đỉnh, Cực Thánh thế thì một chuông,
"Hứa Ứng chuông một mực chờ đợi, chờ ám hại ta cơ hội, nó đang đợi ta đạo đỉnh bay ra, liền cho ta một chiêu."
Cực Thánh thiên tôn trong lòng cả kinh, đã thấy ao hãm nửa cái sọ não Hứa Ứng vào lúc này lại là một đạo hộp bảo ấn phủ xuống, Cực Thánh thiên tôn tự biết không địch lại, vội vàng triệu hồi Nguyên Thủy đạo đỉnh, dự định bảo vệ quanh thân lại lần nữa tiến vào bốn vị một thể trạng thái, nhưng mà Nguyên Thủy đạo đỉnh bay trở về lúc lại phát ra đang một tiếng vang thật lớn, lại là cùng Hứa Ứng Chuông lớn đụng vào nhau.
Cái này Chuông lớn lại tu hú chiếm tổ chim khách, chiếm giữ ở Cực Thánh thiên tôn đỉnh đầu, Nguyên Thủy đạo đỉnh bay tới không thể trở về vị trí cũ, ngược lại bị cái này Chuông lớn đánh bay, Cực Thánh thiên tôn nổi giận, Hứa Ứng hộp bảo ấn đã đi tới trước mặt, hắn vạn bất đắc dĩ, giơ tay đón nhận, nhất thời chỉ cảm thấy tự thân đạo lực trút xuống mà ra, cánh tay phải răng rắc răng rắc vang vọng, nhanh chóng thu nhỏ lại, thậm chí ngay cả toàn bộ thân thể cũng biến thành vặn vẹo lên, giống như là muốn đoàn thành một cái quả cầu thịt.
Mà Chung gia góc treo ở đỉnh đầu của hắn, vừa cạch cạch vang vọng, từ trên xuống dưới oanh đến, vừa ngăn trở bay tới Nguyên Thủy đạo đỉnh, Cực Thánh thiên tôn lâm nguy không sợ hãi, tay trái nâng lên đại đạo bảo hộp tế lên, cười nói: "Hứa Ứng, ngươi thật sự được, ta muốn trấn trụ Tịch Diệt thiên hỏa, không cách nào triển khai toàn lực, bây giờ vạn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là mượn Đạo Hoàng pháp bảo."
Cái kia hộp bảo bay lên trời, lật úp lại, đát một tiếng hộp bảo mở ra.
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, chỉ thấy cái kia đại đạo bảo hộp bên trong vô lượng đạo quang dâng trào ra, đem hắn cùng Chuông lớn thân hình khóa chặt, một người một chuông nhất thời thân bất do kỷ, hướng về hộp bảo trong rơi xuống.
Cực Thánh thiên tôn cười nói: "Hứa Ứng, mặc ngươi có thông thiên triệt địa thần thông, cũng đối kháng không được đại đạo bảo hộp, bảo vật này Đạo Hoàng thiết kế, bãi tha ma tất cả Nguyên Thủy luyện chế, bảo vật này vừa ra, thì đừng trách ta vô tình."
Cơ thể hắn đã cong lên thành đoàn, biến thành một cái thịt lớn cầu, bị Hứa Ứng hộp bảo ấn hấp ở trên tay, chỉ là cái này hộp bảo chỉ hấp Hứa Ứng, lại không hấp hắn, chỉ đợi đem Hứa Ứng hút vào hộp bảo trong, hắn tự nhiên có thể lấy thoát thân.
Hứa Ứng một cái tay khác nắm lấy Chuông lớn, bị cái kia đại đạo bảo hộp hấp đến thân hình bất ổn, đột nhiên Hứa Ứng đặt chân không được, liền người mang chuông bị đại đạo bảo hộp hút đi, Cực Thánh thiên tôn trong lòng vui vẻ, đã thấy tại chỗ còn có một cái Hứa Ứng, cũng còn có một cái Chuông lớn, cái này Hứa Ứng một tay nắm lấy Chuông lớn, một tay đem chính mình hấp ở lòng bàn tay, vừa mới bị đại đạo bảo hộp hút đi, càng là một cái hỗn độn thân.
Chuông lớn bị hút đi, càng cũng là một cái hỗn độn thân. Hứa Ứng bị hút đi một bộ hỗn độn thân, lại khó ổn định, chỉ thấy một cái lại một cái hỗn độn thân từ trong cơ thể hắn bay ra, hướng về đại đạo bảo hộp trong rơi xuống.
Cực Thánh thiên tôn chỉ cảm thấy chính mình một thân đạo lực cũng ở hướng về Hứa Ứng trong lòng bàn tay trút xuống, kêu lên: "Hứa Ứng, ngươi không ngăn được đại đạo bảo hộp, vẫn là buông tha đi."
Hứa Ứng dùng hết khả năng thôi thúc hộp bảo ấn, cười lạnh nói: "Trước tiên luyện chết ngươi, đại đạo bảo hộp không người tế lên đương nhiên sẽ không thương đến ta."
Hai người khuôn mặt dữ tợn, từng cái liều mạng thôi thúc pháp lực.
Chuông lớn đột nhiên nhớ tới Thất gia, tâm nói: "Thất gia đã từng giảng qua một cái thuật số đề, ao bên trong có thể lấy chứa một ngàn thùng nước, hướng về ao bên trong đổ nước, một khắc thả mười thùng, ao bị chảy, một khắc chảy bảy thùng, hỏi: Bao lâu ao nước đầy?"
Nha, lúc trước cảm thấy hắn lời này không đạo lý, hiện tại rốt cục gặp phải giải đề thời điểm, chỉ là. . . Nó khá là làm khó dễ: "A Ứng cùng Cực Thánh thiên tôn đều là ao, không biết cái nào trước tiên bị khô nước?"
Nó mới vừa nghĩ tới đây, bỗng nhiên chỉ cảm thấy tự thân đạo lực trút xuống, chỉ sợ không bao lâu nữa, chính mình thì sẽ cái thứ nhất bị hút khô hỗn độn thân.
"Nguyên lai ta mới là cái kia bị khô ao”, nó mới vừa nghĩ tới đây, đã thấy Cực Thánh thiên tôn thân thể răng rắc răng rắc vặn vẹo, càng ngày càng nhỏ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
27