Chương 222: Đại Nhật chân kinh (cầu giữ gốc nguyệt phiếu! )
Đầu cầu Nại Hà, Hứa Ứng cùng một đám quỷ hồn thành thành thật thật xếp hàng, Ngoan Thất hóa thành tiểu xà trốn ở cổ áo của hắn, chuông lớn chui vào hắn Nê Hoàn động thiên, màu tím tiên thảo trốn vào Dũng Tuyền bí cảnh, cũng không dám hiện thân.
Bọn họ đã từng vô cùng hung ác tới tìm Mạnh Bà, bây giờ trở nên so Hứa Ứng còn thành thật hơn.
Cuối cùng đến phiên Hứa Ứng, Mạnh Bà giương mắt thấy là hắn, vội vàng đổi một bình trà, cười nói: "Hứa công tử, lão thân đổi một loại cách điều chế, ngươi nếm thử."
Nàng rót trà, màu trà đỏ tươi.
Hứa Ứng nâng ly trà lên, uống một hơi cạn sạch.
Mạnh Bà mong đợi nhìn hắn, vỗ tay cười nói: "Ngã, ngã, ngã."
Hứa Ứng đặt chén trà xuống, sắc mặt không thay đổi, nói: "Tiền bối, vãn bối này đến, muốn hỏi vị kia Đông Nhạc tiên sinh ở tại chỗ nào."
Mạnh Bà mắt mờ già cỗi lấp lánh có thần, nói: "Hắn ở tại mặt trời bên trong, ban ngày liền tuần thú âm phủ, chẳng qua lấy tốc độ của ngươi khẳng định đuổi không kịp cái kia tam túc kim điểu. Ta mới phối trà thế nào?"
"Lại thêm một chén."
Hứa Ứng đem chén trà đẩy đi qua, dò hỏi: "Như vậy, ta nên như thế nào mới có thể tìm đến hắn "
Mạnh Bà lại châm một ly trà, nói: "Mặt trời cuối cùng cũng có xuống núi thời điểm, ngươi đi tìm Âm đình thiên tử, giữa bọn hắn thường có liên hệ."
Hứa Ứng cảm ơn, đem chén thứ hai trà uống vào. Mạnh Bà sắc mặt biến hóa, quan sát Hứa Ứng vẻ mặt, hoài nghi nói: "Ngươi không có cảm giác choáng váng đầu?"
Hứa Ứng nói: "Bà bà trà ngon. Ta càng thêm sinh lực."
Mạnh Bà vô cùng đau đớn, phất phất tay, để hắn rời đi.
Hứa Ứng ra cầu Nại hà, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Mạnh Bà nhìn chằm chằm ấm trà tự lẩm bẩm, thỉnh thoảng nâng ly trà lên, muốn uống một ngụm nếm thử nhưng lại không dám.
Hứa Ứng chờ giây lát, lão thái bà kia vẫn là không dám uống.
Hứa Ứng nói thầm một tiếng đáng tiếc, nói: "Mạnh Bà thay đổi trà, dược lực vẫn là rất mạnh, nàng nếu là tới một ngụm . . . Thất gia, chúng ta chạy tới âm phủ Thiên Đình."
Ngoan Thất lúc này bay ra, hiện ra chân thân, Hứa Ứng đi tới đại xà trán, giống như từng mảnh từng mảnh kiếm khí to như ghế, xoay quanh Ngoan Thất xoay tròn, để đại xà gào thét bay lên, kề Nại hà hướng thượng du bay đi.
Đi tới âm phủ Thiên Đình có hai con đường, một cái là Chu Tề Vân dẫn dắt Hứa Ứng chỗ đi Thiên Thần điện con đường kia, chẳng qua Thiên Thần điện chư thần bắt Hứa Ứng, bị Kim Bất Di chém một lần, hiển nhiên không thể đi con đường kia.
Thứ hai con đường, chính là theo Nại hà đi ngược dòng nước.
Nại hà hai bên bờ, trong dãy núi, cự thú viễn cổ sống lại, phát ra trầm du dương tiếng rống, hai bên bờ thỉnh thoảng có nhân loại thôn trang thoáng một cái đã qua.
Tại đây cái quỷ thần hoành hành thời kì, không còn sưu cao thuế nặng, bọn họ thế mà so trước đó sinh hoạt còn tốt hơn.
Hứa Ứng ngồi tại đại xà trên trán, ánh mắt yếu ớt, lần này hắn rời đi Thục Sơn kiếm môn đi tới cầu Nại hà, vì chính là tìm đến Đông Nhạc, xin hỏi Tam Túc Kim Ô làm sao kéo dài tính mạng.
Chẳng qua vào cầu Nại hà cần phải đến đi Vọng Hương đài con đường này, hắn quay lại Vọng Hương đài, trong lòng có đăm chiêu niệm, liền lại nhìn thấy quê hương. Hắn giờ phút này nhìn thấy quê hương vẫn là như lúc trước như vậy, không phải ưu sầu lão giả, Bắc Thần Tử đám người miễn cưỡng nhét cho hắn cái kia Hứa gia bình.
Mà là một cái khác một chỗ thành trấn.
Lần này, hắn thấy được nhiều thứ hơn, thấy được thành trấn bên ngoài có hùng vĩ tráng lệ sơn mạch, nguy nga liên tục. Trên núi có vạn năm không tan tuyết đọng.
"Ta trí nhớ bên trong sơn mạch, sẽ là Côn Lôn ư?" Trong lòng của hắn yên lặng nói.
Qua hai ngày, Ngoan Thất tại Nại hà phía trên bay lên, hướng âm phủ Thiên Đình bay đi.
Hứa Ứng là lần thứ hai đi tới nơi này, nhưng Ngoan Thất, chuông lớn lại là lần thứ ba đi tới nơi này, bọn họ lần trước đi tới nơi này lúc, Kim Bất Di đại khai sát giới, ép Đông Nhạc không thể không hiện thân.
"Thiên Thần điện làm sao vậy?"
Hứa Ứng xa xa nhìn về phía Thiên Thần điện, chỉ thấy Thiên Thần điện sụp đổ, không ít tượng đá ngổn ngang rơi lả tả trên đất.
Âm đình bên trong thổ địa thần chạy không ngừng, qua lại như thoi đưa, một cái nhỏ nhắn thổ địa la lên: "Việc lớn không tốt, loạn thần tặc tử Hứa Ứng tới Âm đình!"
Mặt khác thổ địa thần nghe vậy, nhao nhao chạy trốn, la lên ∶ "Hứa Ứng giết trở lại Âm đình, muốn làm phản soán vị."
Hứa Ứng thu về ánh mắt, cuối cùng cảm nhận được năm đó Chu Tề Vân uy phong, cười nói ∶ "Nếu là muốn đoạt Âm đình quyền lực, không cần ra tay, chỉ cần đi một lần là đủ."
Chuông lớn phát ra trầm du dương tiếng vang, chầm chậm nói ∶ "Năm đó ngươi lúc đến, là Chu Tề Vân uy phong. Hôm nay ngươi lúc đến, là ta Chung gia uy phong."
Hứa Ứng đồng ý, cười nói ∶ "Chung gia oai phong lẫm liệt."
Chuông lớn dương dương đắc ý.
Ngoan Thất hiện ra ngoan xà chân thân, thân thể suýt nữa đè sập quỷ nhai, chen lấn hai bên đường phố nhà ngã trái ngã phải, thầm nghĩ ∶ "Chẳng lẽ Thất gia liền không uy phong?"
Thổ địa thần cùng mặt khác quỷ thần nhao nhao chạy tứ tán, la lên ∶ "Hứa yêu vương dẫn đầu dẫn mười vạn thần ma, giết tới Quỷ Môn quan đấy!"
Ngoan Thất quay đầu nhìn quanh, vững tin phía sau mình không người.
Nhưng sau một khắc, liền có thấp bé thổ địa thần nâng lên cờ đi theo Ngoan Thất sau lưng, còn có thổ địa thần leo đến trên người hắn, la lên ∶ "Hứa thiên tử đến Âm đình, các phủ thông phán quỷ vương, còn không mau nghênh đón thiên tử hồi triều."
Nhiều hơn nữa thổ địa thần chạy tới, đổi long kỳ, cùng lên tiếng hát nói: "Hôm nay thay vua đổi chúa nghênh tân Đế, ngày mai mọi nhà thêu long kỳ nghịch tặc, ngụy Đế, trong triều xác thối, vì sao còn không có về nghênh vương đạt sư."
Âm đình náo nhiệt cực kỳ, các vị phán quan, quỷ vương từng tôn nguy nga tượng thần nhao nhao sống lại, nhìn thấy Hứa Ứng sau lưng thần ma càng ngày càng nhiều, liền nhao nhao phản bội chạy trốn đến Hứa Ứng nơi này, lấy tăng thanh thế.
Hứa Ứng trong lòng biết bản thân không có khả năng có như thế lớn uy phong, chuông lớn cũng khẳng định không có, nhất định là lần trước Kim Bất Di giết tới, đem Âm đình trên dưới giết đến sợ hãi, cho nên mới không có bất kỳ cái gì chống cự.
Chẳng qua những này Âm thần, cũng quá không có tiết tháo. Hắn âm thầm lắc đầu.
Cuối cùng Âm đình thiên tử tự mình đón chào, xa xa liền cười nói: "Tân Đế rốt cuộc đã đến! Hứa thiên tử khi nào chết, cũng tốt đăng lâm âm phủ đế vị!"
Hứa Ứng cười nói: "Trẫm. . . . Ta này tới là có việc hỏi, cũng không phải là muốn soán vị cướp ngôi."
Lời vừa nói ra, phía sau hắn một đám quỷ thần nhao nhao ngừng công kích, thay đổi lề lối, phần phật chạy đến Âm đình thiên tử sau lưng.
Âm đình thiên tử không để ý lắm, hắn đã sớm quen thuộc bản thân cái này Âm đình bách quan cỏ đầu tường hành vi, khách khí nói: "Hứa công tử chuyện gì tôn giá quang lâm?
Hứa Ứng trong tim kinh ngạc ∶ "Nhìn tới Kim gia quả thực đem hắn đánh cho quá sức."
Hắn giải thích mục đích đến, nói: "Còn xin bệ hạ vì ta giới thiệu Đông Nhạc tiên sinh."
Âm đình thiên tử sắc mặt biến hóa, chần chờ nói ∶ "Không phải trẫm không muốn giới thiệu. . ."
Hứa Ứng sắc mặt trầm xuống, nói: "Bệ hạ từng cùng Lý Tiêu Khách cùng một chỗ truy sát ta, suýt nữa đem ta hại chết, kết quả Lý Tiêu Khách hình cùng thần câu diệt, ngươi chẳng lẽ muốn bước hắn theo gót chỉ bằng bệ hạ sau lưng cái kia nửa bộ thi thể sao?"
Âm đình thiên tử sắc mặt lại biến, nắm chặt nắm đấm, sau một lúc lâu, nắm đấm giãn ra, nói: "Hứa công tử chờ một chút."
Hắn thổi lên huýt sáo, đột nhiên Âm đình đại điện bên trong vô số hàn nha phần phật bay ra, hướng lên bầu trời bên trong mặt trời phần phật bay đi.
Hứa Ứng nhìn thấy những cái kia hàn nha, trong tim giật mình ∶ "Những này hàn nha. . . Chẳng lẽ, Đông Nhạc chính là đêm hôm đó đối Lý Tiêu Khách công ra một chiêu cao thủ thần bí? "
Sau một lúc lâu, trên bầu trời đột nhiên quần tinh lóe lên, một đầu hàn nha từ trên trời giáng xuống, lúc rơi xuống đất phảng phất mang theo tro tàn tro giấy, phù một tiếng tản ra, từ tro bụi bên trong chậm rãi đứng lên một bóng người.
Thân ảnh kia từ tiền giấy tro bụi tạo thành, khó mà thấy rõ khuôn mặt, hành động thời điểm, mơ hồ còn có thể nhìn thấy trong thân thể còn có chưa hề dập tắt hỏa diễm.
Cái này tro bụi thân ảnh, chắc là Đông Nhạc phân thân.
"Hứa đạo hữu chuyện gì tìm ta!" Cái kia tro bụi Đông Nhạc mở miệng, truyền ra tiếng người.
Trên bầu trời lại có từng cái hàn nha bay qua, rơi xuống đất hóa thành từng cái tro bụi thân ảnh, lại có tro bụi Đông Nhạc mở miệng nói: "Ta còn phải điều khiển mặt trời xe đi loanh quanh, chỗ chức trách, không thể tự mình đến gặp đạo hữu, xin hãy tha lỗi!"
Còn lấy cái kia ngàn vạn cái tro bụi Đông Nhạc nhao nhao hạ thấp người, nói: "Xin hãy tha lỗi."
Hứa Ứng khom người, nói: "Đạo huynh, Kim Ô Kim Bất Di đi theo ta nhiều năm, hiện nay già nua, không còn sống lâu nữa, ta thấy đạo huynh cũng có Kim Ô, cho nên muốn hỏi đạo huynh có hay không có bổ cứu phương pháp."
"Thì ra là thế."
Tro bụi Đông Nhạc nói: "Đạo hữu, ta nếu là có phương pháp, sao lại để cho ta Kim Ô cùng ta đồng dạng, hóa thành xương khô!"
Hứa Ứng có chút thất vọng, hỏi: "Ta thấy đạo huynh Kim Ô vô cùng to lớn vĩ đại, hơn xa Kim Bất Di, xin hỏi duyên cớ!"
Tro bụi Đông Nhạc cười ha ha nói ∶ "Đạo hữu quả nhiên thông minh. Ta mặc dù không có để Kim Ô trường sinh bất tử pháp môn, nhưng ta Kim Ô năm đó theo ta cùng một chỗ tu luyện, tuy là ta cùng nó đồng dạng không thể độ kiếp phi thăng, nhưng mà nó nhưng lưu lại một bộ công pháp, tên là 《 Đại Nhật chân kinh 》, có lẽ có thể cho rằng Kim Bất Di kéo dài tính mạng. Ta cái kia Kim Ô chính là luyện thành bậc này công pháp, mới có vô biên thân thể, sau khi chết vẫn còn vô tận uy năng."
Một cái khác tro bụi Đông Nhạc nói: "Kim Bất Di chỉ là thức tỉnh Kim Ô huyết mạch, cũng không đem bản thân huyết mạch lực lượng phát huy đến cực hạn. Nếu là tu luyện Đại Nhật chân kinh, nghĩ đến có thể tăng thọ vạn năm, khôi phục thanh xuân cũng không thành vấn đề."
Hứa Ứng trong tim vui mừng, đang muốn muốn nhờ, lại có một cái tro bụi Đông Nhạc nói: "Nhưng ta cái này 《 Đại Nhật chân kinh 》 không phải cho không, đạo hữu như muốn lấy được này công, còn cần vì ta làm một chuyện."
Hứa Ứng nghiêm mặt nói ∶ "Đạo huynh xin nói."
Tro bụi Đông Nhạc cười nói ∶ "Lần này Tam Giới thuỷ triều, cuối cùng để Côn Lôn cảnh mở ra, Côn Lôn cảnh bên trong có Dao Trì, là phi phàm chi địa, đạo hữu giúp ta lấy tới một muôi Dao Trì tiên thủy."
Hứa Ứng sinh lực đại chấn, cười nói ∶ "Một lời đã định!
Tro bụi Đông Nhạc cười nói ∶ "Ba" lời đã định! Ngươi bây giờ lên đường, ta cũng liền đi Phù Tang thụ báo mộng, tự mình truyền thụ cho hắn 《 Đại Nhật chân kinh 》."
Hứa Ứng thoả mãn, dẫn đầu Ngoan Thất, chuông lớn cùng màu tím tiên thảo rời đi Âm đình.
Âm đình thiên tử tiến lên, nói: "Thượng tôn, hắn có thể tìm đến Dao Trì tiên thủy ư?"
"Đương nhiên có thể!"
Từng cái tro bụi Đông Nhạc nhao nhao phì cười, "Người khác có hay không có thể tìm đến Dao Trì tiên thủy, còn xem vận khí, nhưng hắn nhất định có thể. Bởi vì, quê hương của hắn liền tại Côn Lôn bên trong."
Từng cái tro bụi Đông Nhạc cười ha ha, nhao nhao bay lên trời, hóa thành từng đạo tiền giấy tro bụi phần phật bay đi.
Vô số tro bụi hóa thành từng cái hàn nha, đuổi theo trên bầu trời mặt trời, bay vào trong đó.
Mặt trời bên trong tro bụi càng ngày càng nặng, để mặt trời càng ngày càng ảm đạm.
"Những người khác cũng tại mưu đồ Côn Lôn bên trong chí bảo, phái ra từng cái chuyên tâm tuyển chọn đệ tử, không tiếc ban xuống kim triện tiên triện hộ thể, nhưng bọn họ sao có thể so ra mà vượt ta!"
Mặt trời tro bụi bên trong truyền đến trầm thấp tiếng cười.
"Ta trực tiếp tìm tới phía trong một cái đến từ Côn Lôn khư người, giúp ta lấy tìm Dao Trì tiên thủy. Lần này, ta đã độc nắm năm phần nắm chắc thắng lợi."
Bên trong một cái hàn nha tại không có quay về cái này luân tận thế mặt trời, mà là vỗ cánh mà đi. Một mạch xuyên sơn vượt đèo, bay qua hồ nước dòng sông, tới dương gian, từ đầm lầy trên không bay qua.
Nó không làm kinh động bất luận người nào, lặng yên vô tức bay vào Kim Bất Di giấc mơ.
Kim Bất Di tại ngủ say, trong mơ đột nhiên nhiều hơn một cái tràn đầy tro bụi thân ảnh, hướng nó nói ∶ "Kim Bất Di, ta chính là thống trị âm phủ vạn giới Đông Nhạc. . .
Kim Bất Di tức giận ∶ "Phương nào yêu ma, xâm ta mộng cảnh. Ta đao ở đâu?"
Tro bụi Đông Nhạc trong lòng biết không ổn, đột nhiên đao quang chợt lóe, liền đem hắn đạo này tro bụi phân thân một đao chém nát!
"Cái này man điểu!"
Âm phủ, tận thế mặt trời bên trong truyền đến một tiếng tức giận hừ, tiếp lấy lại có hơn mười chỉ hàn nha từ mặt trời bên trong bay ra, xuyên sơn vượt đèo, bay qua hồ nước dòng sông, đi tới đầm lầy.
"Kim Bất Di, nghe ta một lời. . ."
"Quấy nhiễu ta thanh mộng, còn muốn lưu di ngôn? Ta đao ở đâu?"
Âm phủ, tận thế mặt trời bên trong vĩ đại tồn tại triệt để tức giận, đột nhiên kéo động xiềng xích, dùng sức run lên, Kim Ô hài cốt bẻ hướng, bay về phía dương gian!
Tận thế mặt trời những nơi đi qua, thiên địa trở nên u ám không rõ, âm phong từng cơn, mộ địa bên trong vô số hài cốt cao hứng bừng bừng leo ra, vừa múa vừa hát. Đợi đến tận thế mặt trời bay qua, bọn chúng lúc này mới mất đi sinh lực, ào ngã xuống đất.
Kim Ô hài cốt một mạch lôi kéo tận thế mặt trời đi tới Vân Mộng trạch, mặt trời đen vô cùng kinh khủng.
Sau một khắc, hài cốt Kim Ô kể cả tận thế mặt trời cùng một chỗ chạy vào Kim Bất Di trong mơ, một cái vĩ đại thân ảnh mang theo vô tận tung bay tiền giấy tro bụi từ mặt trời bên trong đứng lên, âm thanh mang theo vô tận uy nghiêm ∶ "Kim Bất Di, ta đến đây báo mộng, truyền cho ngươi đạo pháp, ngươi lại chém ta một đao thử xem!"
Kim Bất Di trong giấc mộng cười nói ∶ "Ta đánh không lại ngươi, dứt khoát vẫn là độ lượng một chút."
Đông Nhạc hừ một tiếng, lưu lại bản thân tro bụi phân thân, nói: "Ta truyền cho ngươi chân kinh, vì ngươi kéo dài tuổi thọ, ngươi không được lại hướng ta động đao!"
Kim Bất Di bảo sao nghe vậy.
Kim Ô hài cốt lôi kéo tận thế mặt trời lái ra mộng cảnh, quay về âm phủ.
Nhưng mà lần này, Đông Nhạc nếm nhiều nhức đầu. Kim Bất Di quá già rồi, luôn luôn không nhớ được Đại Nhật chân kinh nội dung, coi như nhớ, tại vận chuyển công pháp thời điểm, cuối cùng sẽ quên nên vận chuyển mấy chu thiên.
Nó có đôi khi luyện luyện, liền quên tu luyện.
Đông Nhạc phân thân liên tục dạy nó mấy tháng, nhịn được phát điên, cực kỳ phẫn nộ, Đông Nhạc bản thể cũng là chịu không nổi phiền phức, hướng cái kia Kim Ô hài cốt nói: "Cho ngươi nghỉ ngơi, ngươi đi dạy nó một đoạn thời gian."
Hắn thả ra buộc lấy Kim Ô hài cốt xiềng xích, Kim Ô hài cốt vỗ cánh bay đi, qua không lâu, cái kia hài cốt bay đến Phù Tang thụ, nhẹ nhàng rơi vào trên cây.
Từ xa nhìn lại, cái này gốc mấy vạn trượng trên thần thụ ngồi xổm một lớn một nhỏ hai cái cự điểu.
Chim lớn chính là cái kia hài cốt Kim Ô, so Phù Tang thụ còn phải to lớn, nhỏ bé chính là Kim Bất Di.
Kim Bất Di nhìn về phía bên người hài cốt Kim Ô, trong mắt của nó lập loè giảo hoạt ánh sáng, sau một lúc lâu, nói: "Ngươi là ta chí thân ư?"
"Đúng, con của ta."
Cái kia Kim Ô còn có thần thức đang rung chuyển, không nhanh không chậm nói: "Thương canh thời kì, ta đem ngươi sinh hạ, đặt ở Hứa Ứng có thể với tới địa phương. Ta nhìn hắn nhón đầu ngón chân lên, đem tổ chim bên trong ngươi gỡ xuống, ôm vào trong ngực thận trọng từ trên cây xuống. Khi đó, ta có thể yên tâm chết đi."
Kim Ô hài cốt vỗ cánh bay lên, đón mặt trời bay đi: "Đi theo ta a hài tử, ta dẫn ngươi đi tu hành."
Phía sau của nó, cao tuổi Kim Bất Di quạt cánh, đi theo nó đuổi hướng ánh sáng mặt trời.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
66