Chương 478: Mưa Gió Đọc Sách Đêm
Ngoan Thất lời vừa nói ra, Hứa Ứng, Kim Bất Di cùng Chuông lớn đều ngừng lại, Trùng mẫu cũng chi lăng lên, lấp lánh có thần, nhìn chằm chằm Ngoan Thất.
Hứa Ứng nghiêng đầu nói: "Chung gia, Thất gia đã lâu không có chịu đòn chứ?"
Chuông lớn bình chân như vại nói: "Đúng đấy. Từ khi ta đánh không lại hắn sau khi, hắn liền không có chịu đựng qua đánh."
Trùng mẫu chớp hai lần cánh, biểu thị rất chờ mong Ngoan Thất chịu đòn.
Ngoan Thất khí vũ hiên ngang, vận chuyển khí huyết, sau lưng sáu đại động thiên xoay tròn, hiện ra sáu loại không giống sắc thái.
Sáu đại động thiên trong lúc đó, hiện lên đại xà nguyên thần, dài đến hơn ngàn dặm, thân thể bàn ở trong hư không, hai con mắt ánh mắt như điện quang, cả người vảy rắn tựa như vô sắc vảy rồng, chiếu rọi hào quang bảy màu, sau đầu song giác trong lúc đó hội tụ âm dương, hình thành Thái cực đồ nhất quyển giấu diếm tạo hóa tuyệt diệu!
Hứa Ứng reo hò khen hay một tiếng, khen: "Thất gia vẻ ngoài tuyệt hảo!"
Ngoan Thất dương dương tự đắc, hướng về Linh Tư Ức nói: "Yêu nữ, ta nói rồi nhường ngươi ba chiêu, liền quyết không nuốt lời!"
Linh Tư Ức quát tháo một tiếng, bay lên trời, sau lưng mây mù nhiễu, có nguyên thần như rồng tựa như mãng, so với Ngoan Thất nguyên thần càng khổng lồ, ẩn giấu tại trong hư không.
Pháp lực của nàng so với mở ra Lục bí Ngoan Thất còn muốn hùng hồn, hiển nhiên cảnh giới cao hơn Ngoan Thất rất nhiều, đến truyền từ Yêu tổ thần thông triển khai, không nói lời gì một bước vượt đến trước mặt, chưởng ấn như vạn long dây dưa, ấn pháp phủ xuống!
Ngoan Thất không nhượng bộ chút nào, gồ lên tất cả sức mạnh gắng đón đỡ đòn đánh này, tâm nói: "Ta khả năng không đón được. . ."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, liền cảm thấy chính mình công ra thần thông phá diệt, thần thông bên trong nguyên khí của chính mình, thần thức, âm dương nhị khí các loại tu vị hết thảy tán loạn, nghịch chuyển mà tới.
Linh Tư Ức quát lên: "Chiêu thứ nhất!"
"Ầm!"
Linh Tư Ức chưởng lực hạ xuống, Ngoan Thất ngã xuống đất, hai mắt trắng dã, thẳng tắp ngất đi.
Cô nương kia nhảy đem lại đây, thân ở giữa không trung, liền lại là một đạo đại chưởng ấn đánh vào Ngoan Thất trên người, khẽ kêu nói: "Chiêu thứ hai!' "
Phù Tang cổ thụ bốn phía, quần sơn bị chấn động đến mức run run, nghỉ lại ở trong đó Yêu tộc chấn kinh, loài chim độn lên, tẩu thú trốn chạy.
Ngoan Thất bốn phía núi đá cuồn cuộn, xuất hiện một cái hố to. Hứa Ứng đỉnh đầu một đạo thanh khí bay ra, hóa thành Tam Thanh nguyên thần hướng phía dưới nhìn xung quanh, chỉ thấy Ngoan Thất miệng sùi bọt mép, tứ chi co giật, cũng may sáu đại động thiên còn ở vận chuyển, trong thời gian ngắn không chết được.
Kim Bất Di thân thể cao lớn một chút, nhô đầu ra nhìn xung quanh.
Chuông lớn bay đến không trung, Trùng mẫu cũng bay lên, nhìn xuống dưới.
"Chiêu thứ ba!"
Linh Tư Ức hét lớn một tiếng, lại nổi lên một chiêu đại thần thông, mạnh mẽ nện xuống, tiếng nói nặng nề, hiển nhiên thụ lực rất sâu, theo mặc dù là cơn lốc kéo tới, mặt đất sóng gợn giống như kịch liệt phập phồng, run run một lúc lâu lúc này mới dẹp loạn.
"Tản đi tản đi, không có gì tốt nhìn." Hứa Ứng thu hồi nguyên thần, cười nói.
Mọi người cũng từng cái hài lòng thu hồi ánh mắt, vừa nói vừa cười đi về phía trước.
Chuông lớn đi tới Hứa Ứng bên người, nói nhỏ: "A Ứng, ngươi gần nhất có tìm hiểu vật gì tốt không? Ở trên người ta lạc ấn mấy cái. Ta luôn cảm giác mình trà trộn Yêu tộc, cùng mọi người hoàn toàn không hợp. Hơn nữa liền ngay cả Thất gia thực lực đều mạnh hơn ta. Thất gia bị đánh cho thảm như vậy, nếu là đổi làm ta, khẳng định càng thảm hại hơn."
"Sai rồi không?" Mặt sau truyền đến Linh Tư Ức tiếng nói, cô gái này đem Ngoan Thất từ trong hầm xách ra đến cứu tỉnh, chính đang tại tóm cái cổ quát hỏi.
"Sai rồi."
"Còn dám sao?"
"Không dám."
Chuông lớn rùng mình một cái, phảng phất từ trên người Ngoan Thất nhìn thấy chính mình tương lai.
Hứa Ứng suy tư chốc lát, nói: "Chung gia, ngươi là pháp bảo mà không phải yêu, pháp bảo tu hành, vẫn còn không có người đi ra một con đường. Pháp bảo thường thường là dựa vào chủ nhân lạc ấn đạo pháp ở tại trên, vận dụng, đều là chủ nhân đạo pháp. Nhưng ngươi không giống, ngươi không có chủ nhân, cũng không có ràng buộc, cái gì không thử xem có thể không đi ra một cái con đường của chính mình?"
Chuông lớn ngẩn ngơ, chỉ cảm thấy Hứa Ứng lời nói liền như là hồng chung đại lữ ở bên cạnh mình vang lên, so với mình tiếng chuông còn muốn sang sảng, tuyên truyền giác ngộ, lay động tâm linh của chính mình.
Nó thân chuông mơ hồ truyền đến tiếng ông ông, rung động không dứt.
Hứa Ứng nói: "Ngươi sao chép đạo pháp của ta, cùng ta ở trên thân thể ngươi đánh tới lạc ấn có gì khác biệt? Nhưng ngươi nếu là mình tìm hiểu ra các loại đạo diệu, bước đi này bước ra, ngươi chính là trước nay chưa từng có Đại tông sư."
Câu nói này, càng làm cho Chuông lớn rung động, liền chỉ cảm thấy chính mình trước sống qua năm tháng đều là ngơ ngơ ngác ngác, mông muội hỗn độn mà hiện tại liền phảng phất có một tia sáng phóng đi xuống, vạch ra một con đường!
Linh Tư Ức bước nhanh chạy tới, ôn nhu, nói: "Hứa công tử cười chê rồi. Lão tổ để ta sắp xếp Hứa công tử chỗ ở, Hứa công tử xin mời đi theo ta."
Hứa Ứng cười nói: "Không cần làm tiếp sắp xếp, ta cùng Kim gia ở cùng một chỗ chính là."
Linh Tư Ức chần chờ một thoáng, nhìn về phía Kim Bất Di, Kim Bất Di nhẹ nhàng gật đầu.
Ngoan Thất cúi đầu ủ rũ đi tới, lau nước mắt, nức nở nói: "Ứng gia, Chung gia, Kim gia, Trùng mẫu, cho các ngươi ném rắn. Ta không đánh qua nàng!"
Hứa Ứng an ủi: "Ngươi cũng không phải là đạo pháp không kịp nàng, mà là tu vị không kịp nàng, thời gian tu luyện không có nàng dài . Chờ đến ngươi tu vị truy đuổi lên nàng sau khi, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết."
"Thật sự?" Ngoan Thất ánh mắt sáng lên.
Hứa Ứng nhìn hắn trong suốt ánh mắt, chần chờ một thoáng, nói: "Giả. Ngươi không chỉ tu vị không kịp nàng, đạo pháp cũng không kịp nàng, hơn nữa công pháp của nàng so với ngươi tốt, lại có Yêu tổ như vậy sư phụ, tu vi tiến cảnh khẳng định nhanh hơn ngươi."
Ngoan Thất vẻ mặt đưa đám.
Hứa Ứng cười nói: "Bất quá ta có một pháp, có thể để cho ngươi vượt qua nàng, ngươi đưa lỗ tai lại đây."
Ngoan Thất tiến đến trước mặt, Hứa Ứng như vậy nói như vậy một phen, Ngoan Thất hai mắt tặc sáng, gật đầu liên tục.
Linh Tư Ức thấy hắn hai người xì xào bàn tán, chỉ có chính mình không nghe thấy, lòng ngứa ngáy khó nhịn, cái cổ lặng lẽ mọc ra rất dài, đầu tiến đến hai người trước mặt, cẩn thận lắng nghe, chỉ nghe được "Vòng tay" hai chữ.
Hứa Ứng câm miệng không nói chuyện.
Linh Tư Ức quay mặt lại, liền thấy Hứa Ứng cùng Ngoan Thất một mặt quái lạ nhìn nàng.
Linh Tư Ức vội vã thu về cái cổ, cười nói: "Ta cái gì cũng không nghe thấy."
Kim Bất Di là đế tử, ở bên trong đó một khối Yêu tộc Tiên đình mảnh vỡ trên, mảnh vỡ kia trên có hoàn chỉnh cung điện, là Yêu tộc Tiên đình thời đại lưu lại.
Cung điện tung bay ở mây khói trong lúc đó, cần khóa lại, miễn cho tung bay đến chỗ càng cao hơn.
Hứa Ứng đi tới gần chỉ thấy mảnh này cổ lão cung dinh thự tấm biển trên viết Đạo Kỷ hai chữ.
Hứa Ứng liền ở Đạo Kỷ cung ở lại, Ngoan Thất, Chuông lớn, Trùng mẫu cũng đều ở lại đây, Kim Bất Di mang tới Tổ thần thùng gỗ trả lại Hứa Ứng.
Hứa Ứng ở trong cung du lãm, nhưng thấy cái này cung điện cổ lão cực kỳ, trên tường có rất nhiều tranh tường, tự thuật Yêu tộc Tiên đình công tích vĩ đại.
Hắn một đường nhìn lại, chỉ thấy trong cung có rất nhiều Yêu tộc thị nữ, trổ mã đến động lòng người, dáng người thướt tha, rõ ràng đều là mỹ lệ giai nhân.
Hứa Ứng thấy thế, hỏi dò Ngoan Thất, Ngoan Thất nói: "Đế tộc đàn ông ít ỏi, vì lẽ đó các tộc đều xếp vào chút đẹp đẽ nữ nhi lại đây, đơn giản mượn giống, hi vọng mượn đế tộc huyết mạch, thay đổi bổn tộc huyết thống."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Còn có bực này chuyện tốt?"
"Chuyện tốt?"
Linh Tư Ức đi tới, nghe vậy cười lạnh nói, "Lúc này mới không phải chuyện tốt! Mà là các tộc nghĩ muốn trộm lấy đế tộc bí pháp. Yêu tộc bên trong Thái cổ huyết mạch cùng những chủng tộc khác không giống, có chút trí nhớ là giấu ở trong huyết mạch, nương theo huyết mạch giác tỉnh, trí nhớ thì sẽ tùy theo mà giác tỉnh. Đế tử nếu là cùng những cô gái này làm loạn, liền tương đương với đế tộc bí pháp dẫn ra ngoài. Đế tộc nếu là không có bí pháp, giờ chết không xa rồi."
Hứa Ứng nhìn về phía Kim Bất Di, cười nói: "Như vậy Kim gia bí pháp có hay không dẫn ra ngoài?"
Kim Bất Di vội vã lấy ra quyển sách nhỏ, trái phải lật xem một lần, cười ngạo nghễ: "Bọn họ nghĩ hay lắm!"
Hứa Ứng khen: "Kim gia chân anh hùng!"
Kim Bất Di khép lại quyển sách nhỏ, dương dương tự đắc.
Hứa Ứng ở Đạo Kỷ trong cung có chính mình dinh thự, kêu tới một cái thị nữ, phân phó nói: "Tối hôm nay sẽ không thái bình đem cái này thùng phân treo lên đến."
Hắn nguyên bản xưng Tổ thần thùng gỗ làm vì thùng phân, nhưng nghe Ngoan Thất xưng là thùng phân, mới biết nói như vậy so sánh văn nhã. (* dịch ra đều là thùng phân nhưng chữ hiểu là một cái là cái bô, 1 cái là tịnh thùng, thùng sạch đều để chứa phân)
Thị nữ kia kinh hãi nói: "Treo lên đến? Treo đi nơi nào?"
Hứa Ứng nói: "Mà lại treo ở chỗ cao."
Thị nữ liền phi thân lên, đem thùng phân treo ở trên ngọn cây, cùng với những cái khác thị nữ nghị luận: "Cái này Hứa công tử là cái cổ quái tính tình, e sợ cho cái kia thùng phân mùi vị truyền ra không đủ xa, muốn treo cao cao."
Phù Tang cổ thụ, Yêu tổ đi ra ánh lửa, một mình đứng đang khô héo Phù Tang thụ cành trên, nhìn hướng về Đạo Kỷ cung.
"Như muốn trở thành Yêu đế, dẫn dắt Yêu tộc ở cõi đời này sống yên phận, dựa vào ta nâng đỡ, đăng lâm đế vị, là không được."
Hắn thấp giọng nói, "Ta Yêu tộc đương đại Yêu đế, không chỉ có phải có siêu tuyệt võ lực , tương tự cũng phải có lôi đình thủ đoạn, có thể chỉnh hợp các tộc. Không chỉ có như vậy, vị này Yêu đế, còn muốn có một cái cường đại giúp đỡ."
Yêu tộc tổ đình màn đêm buông xuống, dần dần bao phủ các tộc nơi ở.
Những địa phương kia, ngọn đèn dần lên, chi chít như sao trên trời.
"Đế tử Kim Đạo Ly có giúp đỡ Hàn yêu hoàng, Hàn yêu hoàng sau lưng là Yêu tộc thế phiệt Hàn gia. Đế tử Kim Diệc Kỳ có giúp đỡ Côn yêu hoàng, sau lưng là thế phiệt Côn gia. Đế tử Kim Lan có giúp đỡ Phượng yêu hoàng, sau lưng là thế phiệt Phượng gia. Còn có các đại yêu tộc thế phiệt, gốc gác thâm hậu, bọn họ cũng nghĩ vấn đỉnh đế vị. Còn có Tiên giới, cũng trong bóng tối chống đỡ một ít nhân tuyển. Chỉ có đế tử Kim Bất Di, chỉ có Kinh Hồng yêu hoàng chống đỡ."
Hắn thấp giọng nói, "Nhưng Kinh Hồng không có thân thể, chỉ có nguyên thần, chống đỡ không đứng lên a. Hiện tại liền muốn xem xem Hứa Ứng có thể không trở thành Kim Bất Di cường viện."
Nguyên bản tất cả đế tử trong, hắn không coi trọng nhất chính là Kim Bất Di. Bởi vì Kim Bất Di tuy rằng được đến đế tộc chân truyền Đông Hoàng Bình Thiên quyết, nhưng ở Yêu tộc thế lực thực sự nông cạn, căn bản không thể chỉnh hợp thống nhất Yêu tộc.
Nhưng Hứa Ứng xuất hiện, để cho hắn đối với Kim Bất Di thoáng đổi mới.
"Hiện tại liền xem, Hứa Ứng có thể không sống qua đêm nay. Chỉ có sống qua đêm nay, mới có thể chứng minh hắn sẽ trở thành Kim Bất Di cường viện!"
Yêu đô Hàn gia.
Hàn yêu hoàng chắp hai tay sau lưng, nhìn ngọc bích trên phù điêu, phù điêu trên nội dung là một con cực lớn dơi trắng bay ra Hồng Mông Tử Khí, ở nguyên thủy Địa Tiên giới trên ngao du tình hình.
Đế tử Kim Đạo Ly một bộ áo trắng, đi tới phía sau hắn, nói: "Hàn yêu hoàng, Hứa Ứng đi tới Tổ đình, trước tiên chém Lưu thị bộ tộc tộc lão Lưu Sinh Đảo, chấn nhiếp Yêu tộc. Lại thăm hỏi Yêu tổ, nói chuyện một lúc lâu, sau đó vào ở Đạo Kỷ cung, làm vì Kim Bất Di tạo thế. Bây giờ Yêu tộc bên trong nghị luận sôi nổi, đều đang bàn luận việc này. Kim Bất Di nguyên bản bừa bãi vô danh, hiện nay tên lan truyền Tổ đình."
Hàn yêu hoàng nhìn con kia dơi trắng, nhớ tới tổ tông vinh quang, trầm giọng nói: "Không sao. Ta sẽ xuất thủ."
Hắn xoay người lại, ánh mắt ẩn lộ tử khí, nói: "Lần trước Hứa Ứng người này dựa vào Tổ thần thùng phân, đánh ta một cái trở tay không kịp. Bây giờ ta có phòng bị, hắn liền giờ chết tới gần!"
Kim Đạo Ly lộ ra nét mừng.
Phượng đô Phượng gia.
Kim Lan nhìn hướng về Đạo Kỷ cung, xa xa chỉ thấy Đạo Kỷ cung đèn rực rỡ mới lên, nghĩ đến là các thị nữ đốt đèn. Cô gái này nghiêng đầu nói "Yêu hoàng, Đạo Kỷ cung đèn sáng."
Phượng yêu hoàng ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Đế tử, ngươi rục rà rục rịch, chẳng lẽ nghĩ muốn đột kích ban đêm Đạo Kỷ cung?"
Kim Lan nói: "Ta cũng có tâm vấn đỉnh đế vị. Tất cả đế tử bên trong, chỉ có Kim Bất Di là ta cường địch. Bây giờ lại có Hứa Ứng đến đây, múa đao lập uy, chấn nhiếp Yêu tộc, lại hiến đao cùng hắn. Kim Bất Di uy thế dần trọng, e sợ trở thành tâm phúc của ta họa lớn."
Phượng yêu hoàng thản nhiên nói: "Vì lẽ đó ngươi muốn cho ta ra tay, thừa dịp đêm nay giết chết Hứa Ứng, để Kim Bất Di tứ cố vô thân."
Kim Lan cười nói: "Hứa Ứng múa đao lập uy, nhưng đắc tội rồi Lưu thị bộ tộc, còn có cái khác các tộc mắt nhìn chằm chằm, e sợ đêm nay sẽ có không ít người nỗ lực giết hắn. Nếu chúng ta trợ giúp. . ."
Phượng yêu hoàng đánh gãy nàng: "Cái khác đế tử đều có thể ra tay đột kích ban đêm Đạo Kỷ cung, chỉ có ngươi không thể."
Kim Lan không rõ.
Phượng yêu hoàng nói: "Bởi vì ngươi là đế tộc trong cô gái."
Kim Lan cực kỳ không thích, nàng rất là muốn cường, đang muốn tranh luận, Phượng yêu hoàng giơ tay lên nói: "Ngươi tranh cướp Yêu đế vị trí , nếu thắng lợi chính là nữ đế , nếu chịu không nổi, bất luận đăng cơ chính là cái khác ba vị đế tử bên trong vị nào, ngươi đều sắp trở thành đế hậu! Nếu là đêm nay Kim Bất Di không chết, tương lai đăng vị chính là Kim Bất Di đây? Ngươi nếu là đêm nay buộc ta ra tay, đế hậu liền không có phần của ngươi. Ngươi xác thực để ta ra tay?"
Kim Lan do dự.
Thiên đô Côn gia.
Côn yêu hoàng ngóng nhìn Đạo Kỷ cung phương hướng, cười nói: "Tối hôm nay, Đạo Kỷ cung nhất định náo nhiệt cực kì. Ngươi nói đúng hay không đế tử? ."
Kim Diệc Kỳ cười nói: "Như vậy Yêu hoàng sẽ tự thân ra tay sao?"
Côn yêu hoàng chắp hai tay sau lưng, cười nói: "Có lẽ không chờ được đến ta ra tay, tất cả cũng đã trần ai lạc địa. Lần này muốn lấy Hứa Ứng tính mạng, cũng không chỉ ta Yêu tộc, còn có Tiên giới khách tới đây."
Trong lúc vô tình đến quá nửa đêm, Kim Bất Di đứng dậy, không nói một lời đi tới Hứa Ứng trạch viện trước, khoanh chân ngồi xuống, đem Tử U minh đao cắm trên mặt đất, nhắm mắt dưỡng thần, hô hấp thổ nạp.
Nương theo hắn hô hấp, trước mặt Tử U minh đao cũng thuận theo mà hơi rung động, phát ra ngắn ngủi đao minh.
Hắn tu luyện Đông Hoàng Bình Thiên quyết sau, từ từ thông minh, biết rõ hung hiểm của tối nay, bởi vậy chạy tới Hứa Ứng nơi này, bảo vệ Hứa Ứng an toàn.
Mà ở bên trong đường, Hứa Ứng không ngủ, còn đang đốt đèn đêm đọc, nghiên cứu ( mười động thiên tìm hiểu pháp ).
Sáng tác sách này người chỉ là viết rõ tìm hiểu pháp môn, nhưng mình đều không có mở ra đến.
Bất quá hắn ở sách bên trong lại viết rõ mười động thiên tác dụng, phía trước sáu loại, cùng Lục bí tổ pháp công dụng tương tự, phân biệt đối ứng nguyên khí, thân thể hoạt tính, thần thức, âm dương, hồn lực cùng tâm lực. Mặt sau bốn loại động thiên, phân biệt đối ứng sinh tử lực lượng, đạo lực, hư không cùng Hỗn Nguyên (Thái Nhất).
Hứa Ứng nhìn chằm chằm Hỗn Nguyên hai chữ mặt sau Thái Nhất, trong lòng có chút nghi hoặc.
"Cái này Thái Nhất, cùng ta Hứa gia tổ truyền Thái Nhất Tiên Thiên công có gì khác biệt?"
Hắn tiếp tục lật xem, sách trên còn viết đến Côn Luân có mười đại động thiên , liên tiếp Tiên giới, trong đó lực lượng chính là cái này mười loại sức mạnh, bởi vậy suy đoán nghĩ muốn đạt tới Tiên đạo cảnh giới tối cao, như vậy tiên nhân liền chỉ cần nắm giữ cái này mười loại sức mạnh, tập vào một thân đạt đến Thái Nhất hoàn cảnh.
Sáng tác sách này người kia, xưng gồm nhiều mặt mười loại sức mạnh, đạt đến Hỗn Nguyên Thái Nhất người, làm vì Chí Tôn.
"Tiên nhân ở cảnh giới Địa tiên liền có thể làm được sáu vực một thể , nếu một đường tiến quân Thiên Quân quá trình trong, tu thành mười động thiên đối ứng lực lượng, chẳng phải là là có thể trở thành Chí Tôn?"
Hứa Ứng tâm nói, "Nếu như có thể mở ra mười động thiên, coi như cảnh giới không có đạt đến Thiên Quân, chẳng phải là cũng có thể lấy trở thành tiểu Chí Tôn?"
Ánh mắt hắn càng ngày càng sáng ngời.
Bất quá nghĩ muốn mở ra mười động thiên, hầu như không có khả năng lắm , bởi vì điều kiện quá hà khắc, đầu tiên liền cần đạo hạnh đạt đến Thiên Quân tầng thứ, mới có khả năng tìm hiểu ra mười động thiên.
Điểm này liền bài trừ hầu như tất cả mọi người, ngoại trừ Hứa Ứng!
Đạo hạnh là đối đạo lĩnh ngộ, không có quan hệ gì với tu vị.
Đạo hạnh sâu, nói rõ đối đạo lĩnh ngộ sâu, lĩnh ngộ đến rộng rãi. Đạo hạnh thiển, nói rõ đối đạo lĩnh ngộ nông cạn.
Một người đạo hạnh, rất khó vượt qua hắn tu vị. Là do này đạo hạnh cùng tu vị, cùng cảnh giới, thường thường thành tỉ lệ thuận.
Nhưng cũng có ngoại lệ.
Hứa Ứng chính là như vậy ngoại lệ.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên thiên ngoại lôi đình đan xen. Hứa Ứng nâng kim điển đứng dậy, đi tới nội đường trước cửa, ngước đầu nhìn lên bầu trời, chợt thấy không trung hai vầng huyết nguyệt buông xuống.
Đó là một đôi con mắt thật to.
"Đến rồi." Hứa Ứng khép lại kim sách, mỉm cười nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47