Chương 801: Lại Tới Thiên Cảnh
Thánh Tôn thấy tình hình này, trong lòng khẽ nhúc nhích, tìm được Phế vật Thanh Huyền, nói: "Cửu Tăng sư huynh tốt như vậy nói chuyện, thực lực lại cực kỳ cao minh, chúng ta sao không xin hắn ra tay, chung quanh mượn đọc công pháp? Đã như thế, không bao lâu nữa liền có thể đem Bỉ Ngạn các loại đạo pháp đều mượn đọc một lần."
Thanh Huyền cũng cực kỳ động tâm, nói: "Vừa vặn nhân cơ hội này, làm vì Hứa đạo tổ phân ưu giải nạn."
Một bên khác, Thái Nhất đại đạo quân cùng Hứa Ứng cùng rời đi Đạo Kỷ thiên, bước vào tinh không, hướng Thiên cảnh mà đi.
Từng có lúc, Thiên cảnh là Bỉ Ngạn trong lòng người bỉ ngạn, chỉ tiếc sau đó bị Bỉ Ngạn người phá hủy.
Hai người chạy đi, Thái Nhất hiển lộ hết nhẹ như mây gió, bước chân bước ra, ngàn tỉ dặm không gian co lại ở dưới chân, hóa thành gang tấc.
Hứa Ứng nhưng là thôi thúc Luân Hồi thần thông, hình thành một đạo cực lớn thời không luân, hào quang rực rỡ, về phía trước cắt tới, tốc độ so với Thái Nhất cũng không chút nào chậm.
Hai người sóng vai mà đi, Thái Nhất đại đạo quân nói: "Ta lần này bế quan, hiểu được Huyền Hoàng Đạo Giới kinh bên trong Đạo giới hai chữ. Môn công pháp này lấy tự thân đại đạo làm vì động uyên, chế tạo một cái đại đạo thế giới, thuần đạo mà thành. Đạo giới bên trong, nạp thế gian vạn đạo vào trong đó, vô cùng là tinh diệu."
Hắn như là cùng Hứa Ứng giảng giải Huyền Hoàng Đạo Giới kinh tinh diệu, nói: "Tỷ như, Huyền Hoàng tu luyện chính là Tạo hóa chi đạo, trở thành Tạo Hóa đạo chủ. Luân hồi không tại tạo hóa trong, nhưng hắn tu luyện luân hồi, đem nhét vào tự thân Đạo giới bên trong, liền có thể nắm giữ Luân Hồi đại đạo. Nếu hắn tu luyện Thái Nhất, đem nhét vào tự thân Đạo giới bên trong, cũng có thể lấy nắm giữ Thái Nhất đại đạo. Cái này chính là Huyền Hoàng Đạo Giới kinh tinh hoa vị trí."
Hứa Ứng tuy rằng đem Huyền Hoàng Đạo Giới kinh đọc thuộc làu làu, thế nhưng đối với cái môn này Đạo chủ cấp công pháp lại không thế nào để bụng, vẫn chưa khắc khổ nghiên cứu.
Giờ khắc này thông qua hắn đề điểm, không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích, đối chiếu kinh văn, nhất thời có thể ngộ ra rất nhiều tinh diệu.
"Môn công pháp này Đạo giới thiên, cũng có thể cùng ta Võ Đạo động uyên xác minh lẫn nhau." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Liền Hứa Ứng dọc theo đường đi liền hướng về Thái Nhất thỉnh giáo, hỏi kỹ càng Đạo giới tu luyện pháp.
Thái Nhất biết gì nói nấy, không giữ lại gì, đem chính mình mấy trăm năm nay tìm hiểu, không hề bảo lưu nói cho hắn.
Hứa Ứng đem Đạo giới cùng mình Võ Đạo động uyên đem xác minh, hắn Võ Đạo động uyên bây giờ đi tới chính là trong cơ thể Hồng Nguyên đường lối, coi Võ Đạo động uyên là thành một cái Hồng Nguyên.
Hắn cùng Trưởng Tôn Thánh Hải đều tu luyện tiên thiên chín đạo, đều đối mặt đồng dạng một vấn đề, làm sao thống ngự chín đạo.
Hắn cùng Trưởng Tôn Thánh Hải không hẹn mà cùng đều đi trên tu luyện Hồng Nguyên con đường, chỉ là một người là nội tu, một người là ngoại tu.
Hứa Ứng trong cơ thể Hồng Nguyên mục tiêu là bên trong có hỗn độn, hồng mông, vô cực, thái nhất các loại chín loại tiên thiên đại đạo, cũng có vạn ngàn loại cái khác đại đạo, những thứ này đại đạo hoặc là bị Thái Nhất nhất thống, hoặc là bị luân hồi nhất thống.
Thế nhưng, nghĩ muốn đem trong cơ thể Hồng Nguyên mở ra đến, là khó khăn bực nào?
Võ Đạo động uyên chỉ là tương đương với trong cơ thể Hồng Nguyên mô hình, mặt sau làm sao luyện, Hứa Ứng còn ở tự mình tìm tòi.
Bất quá lần này Thái Nhất truyền thụ cho hắn Đạo giới pháp môn, đúng là cho hắn lấy rất lớn dẫn dắt, để cho hắn trong lúc vô tình rơi vào tìm hiểu trong.
Thái Nhất đại đạo quân nhìn hắn bề ngoài như người thường, trong cơ thể lại mơ hồ truyền đến nghi tựa như Đạo chủ giống như khí tức, hơn nữa có càng ngày càng mạnh khuynh hướng, cũng là không khỏi thay đổi sắc mặt.
"Hứa Ứng tài hoa, thật sự không phải chuyện nhỏ."
Qua mấy tháng, bọn họ rốt cục đi tới Thiên cảnh.
Lúc này Thiên cảnh cùng năm đó bọn họ lúc rời đi đã có rất lớn không giống, thậm chí có thể nói biến hóa long trời lở đất. Khi đó Thiên cảnh vẫn là một vùng phế tích, khắp nơi đầy rẫy tử vong cùng tuyệt diệt khí tức, một mảnh tối tăm, không có bất kỳ sinh cơ.
Mà hiện tại mấy trăm năm qua đi, nơi này đã kinh biến đến mức xanh um tươi tốt, thảm thực vật không biết từ đâu mà đến, lại toả ra khỏe mạnh sinh mệnh lực.
Còn thật nhiều không phải Bỉ Ngạn sinh linh, như là con nai, lại là màu trắng tinh, toả ra điểm điểm linh quang, ở trong núi, sông nhảy.
Hứa Ứng đi tới nơi này, mới tin tưởng thế gian xác thực tồn tại Thiên cảnh.
"Năm đó Bỉ Ngạn nhóm người thứ nhất đi tới nơi này, nhất định cũng bị rung động thật sâu, có đúng hay không lão sư?" Hứa Ứng hỏi.
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Xác thực như vậy. Ta biết ngươi muốn nói Bỉ Ngạn làm được không đạo đức, nhưng cõi đời này cái gọi là đạo đức, chỉ là cường giả cho mình áp đặt ràng buộc. Nếu là có một ngày, cường giả không nghĩ thêm vào tầng này ràng buộc, có nguy hiểm đến tính mạng chỉ là người yếu."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, không có tiếp tục cái đề tài này.
Hai người tiếp tục thâm nhập sâu Thiên cảnh, bất tri bất giác tiến vào Thiên cảnh phúc địa, chỉ thấy nơi này càng chẳng biết lúc nào đến rồi rất nhiều Thiên cảnh người, ở trên phế tích thành lập thành quách, to to nhỏ nhỏ thôn trại, sinh sôi sinh lợi.
Những này Thiên cảnh người, hẳn là năm đó chạy trốn tới Bỉ Ngạn những kia Thiên cảnh người đời sau, nghe nói Thiên cảnh đại đạo thủy triều lên, vì lẽ đó trở lại tổ địa.
Bọn họ ở đây tu hành cũng là lấy Lý văn làm trụ cột đạo pháp thần thông, bất quá từ tu vi của bọn họ đến xem, vẫn không có cái gì cao thủ.
Bỉ Ngạn Thánh tộc bởi vì năm đó làm ra tuyệt diệt Thiên cảnh người cử động, cho nên đối với Bỉ Ngạn Thiên cảnh người cũng nghiêm phòng tử thủ, không truyền thụ cho bọn hắn cao thâm đạo pháp, thậm chí nghiêm cấm Thiên cảnh người cùng Thánh tộc hoặc những chủng tộc khác thông hôn, hạn chế Thiên cảnh người số lượng.
Còn đem bọn họ nơi ở, một dời lại dời, đem bọn họ hướng về nơi hẻo lánh đuổi, làm hết sức tuyệt diệt bọn họ.
Chỉ là sau đó, theo dẫn vào cái khác vũ trụ tu sĩ, có những thứ này mới Thánh tộc, Bỉ Ngạn đối với Thiên cảnh người quản chế mới không có như vậy nghiêm khắc.
Thái Nhất, sinh tử, âm dương cùng thần ma bốn Đại đạo quân, cũng là vào lúc này từng cái thu một cái Thiên cảnh người làm cái này đệ tử, mưu đồ tương lai.
Thái Nhất hướng về Hứa Ứng nói: "Ngươi tinh thông Kiếp Vận đại đạo, liền dùng Kiếp Vận đại đạo, sưu tầm Kỷ Thương tăm tích. Hoa đạo chủ nhất định là đi tìm hắn, lúc này mới mất tích sáu, bảy năm. Tìm được hắn, khoảng cách tìm được Hoa đạo chủ cũng sẽ không xa."
Hứa Ứng hướng Thiên cảnh người nhìn lại, thẩm tra những thứ này người kiếp vận. Kỷ Thương thân là Đạo chủ, mang theo Bỉ Ngạn kiếp vận, nhất định cực kỳ chú ý.
Lấy Hứa Ứng trước mắt trình độ, đáp mắt nhìn lại, liền có thể đem tất cả mọi người kiếp vận thấy rõ rõ ràng.
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Trong này cũng không Kỷ Thương tung tích."
Thái Nhất đại đạo quân liền không làm dừng lại, tiếp tục thâm nhập sâu Thiên cảnh.
Thiên cảnh nguyên bản cũng là một cái vũ trụ, bởi đại đạo thuỷ triều, Thiên cảnh đại đạo thuỷ triều rút, tất cả mọi người mất đi đạo hạnh, Thiên cảnh tinh không cũng bị Bỉ Ngạn đoạt đi, ánh sao ảm đạm.
Thế nhưng Thiên cảnh như trước cực kỳ bao la, không phải một tháng hai tháng liền có thể đi xong.
Hai người tiếp tục sưu tầm, Hứa Ứng quan sát Thiên cảnh người kiếp vận, chỉ là vẫn không có phát hiện. Ngày hôm đó bọn họ đi tới một chỗ thành trấn, Hứa Ứng nhận ra được nơi đây kiếp vận khá là nồng nặc, trong lòng khẽ nhúc nhích, còn không tới kịp nói chuyện, đã thấy cái kia nơi thành trấn bên trong một cái Thiên cảnh thanh niên cất bước hướng bên này đi tới.
"Trác Đạo Thuần!"
Hứa Ứng khá là kinh ngạc, trên dưới đánh giá Trác Đạo Thuần. Chỉ thấy vị này Thiên cảnh thanh niên tóc bạc lay động, có Thiên cảnh người độc nhất hào hiệp cùng phiêu dật, mặc dù là đối mặt Thái Nhất đại đạo quân, cũng là không sợ chút nào.
"Sư tôn, đệ tử Trác Đạo Thuần bái kiến!" Trác Đạo Thuần đi tới trước mặt, khom người liền lạy.
"Đứng lên đi."
Thái Nhất đại đạo quân ánh mắt rơi vào trên người hắn, đánh giá một phen, chỉ thấy Trác Đạo Thuần rời đi Thái Nhất đạo môn sau, tu vị tinh tiến, tiến bộ thần tốc.
Năm đó Trác Đạo Thuần tuy rằng cố ý ẩn giấu thực lực tu vị, nhưng cũng không thể giấu diếm được hắn. Ở Thái Nhất đạo môn không phải Bất Hủ đệ tử bên trong, Trác Đạo Thuần tuyệt đối có thể lấy xếp tới người thứ hai, chỉ đứng sau Trưởng Tôn Thánh Hải.
Mà hiện tại, Trác Đạo Thuần tu vi so với khi đó hùng hồn quá nhiều, nghĩ đến là đi theo Hư Hoàng đại đạo quân mấy người sau khi, mọi người phiên dịch Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, để cho hắn cũng có thu hoạch lớn.
Thái Nhất chỉ cảm thấy trong cơ thể hắn, như là cất giấu một cái chứa đựng tất cả đại đạo Đạo giới, thỉnh thoảng có các loại không giống đạo lực mơ hồ thẩm thấu ra.
Hắn có bực này tiến bộ, để Thái Nhất rất là vui mừng.
"Năm đó ta thu ngươi làm đệ tử, tồn lợi dụng ngươi tâm tư, thừa dịp đại đạo thủy triều lên, cướp đoạt Đạo chủ công pháp. Ngươi lẻn vào chúng ta bên trong, cũng có muốn học ta đạo pháp, hiệu triệu Thiên cảnh người đối kháng Bỉ Ngạn tâm ý."
Thái Nhất đạo, "Ngươi ta lợi dụng lẫn nhau, bây giờ gặp mặt, đã là thù khấu, ngươi nếu là còn coi ta là làm lão sư của ngươi, liền có thể sẽ chết trong tay ta."
Trác Đạo Thuần đứng dậy, nói: "Xin nghe giáo huấn."
Thái Nhất đạo: "Năm đó ngươi lén lút đi Hạo Dập khu vực cấm học hắn thần thông, ta đều biết, cũng biết ngươi đem chúng ta mạch này chân truyền, truyền cho Thiên Tiên giới Long tộc chuyện."
Trác Đạo Thuần kinh ngạc vạn phần, dò hỏi: "Lão sư nếu biết, vì sao không vạch trần ta?"
"Ta có lợi dùng ngươi chi tâm, ngươi cũng có lợi dùng ta tâm ý, cần gì phải truy cứu?" Thái Nhất cười nói.
Hứa Ứng nghe vào trong tai, nhưng có rất nhiều cảm xúc, cười nói: "Năm đó sư tôn mở một con mắt nhắm một con mắt, Trác sư đệ đem Thái Nhất chân truyền dạy cho Thiên Tiên giới Minh Hi đế tử, Minh Hi đem câu này chân truyền truyền cho ta. Ta lại từ Tam giới đi tới Bỉ Ngạn, bái sư tôn làm sư. Chẳng lẽ Nhân Quả đại đạo có thể xuyên qua thời không, xuyên qua hỗn độn, từ nơi sâu xa càng có một tia số mệnh ý vị?"
Thái Nhất, Trác Đạo Thuần nghe vậy, đều có chút kỳ quái lạ lùng cảm giác.
Sau một chốc, bọn họ mới thu thập tâm tình.
Trác Đạo Thuần nói: "Ta lần này tới là phụng mệnh đến xin mời hai vị, đi gặp Kỷ Thương đạo chủ."
Hứa Ứng trong lòng ngẩn ra, dò hỏi: "Đi gặp Kỷ Thương? Kỷ Thương cùng các ngươi liên thủ? Ngươi lần này tới để sư tôn đi tới đó, chẳng lẽ là dự định gậy ông đập lưng ông, đem sư tôn giết chết? Không hổ là Thái Nhất môn nhân!"
Thái Nhất nghe vậy, trong lòng cũng là một đột: "Đều nói chúng ta bên trong nhiều phản cốt, lẽ nào Trác Đạo Thuần thật sự định đem ta dẫn qua đi làm thịt?"
Trác Đạo Thuần khẽ mỉm cười, nói: "Đi tới liền biết."
Hứa Ứng nhìn về phía Thái Nhất, Thái Nhất nhẹ gật nhẹ đầu, hai người đuổi tới Trác Đạo Thuần, không nhanh không chậm, hướng về trong dãy núi bay đi.
Phía trước, núi sông hoán khí, thiên tượng thùy lệ, quang mang chói mắt, càng như là một bức đan thanh phả vào mặt, từ tranh bên trong đi vào hiện thực, đem bọn họ nhét vào trong đó.
Dù là Hứa Ứng đi tới Bỉ Ngạn sau, từng trải qua không ít vũ trụ, nhưng vẫn là không nhịn được thán phục một tiếng, thế gian này, càng có thắng cảnh như vậy!
Bọn họ trải qua một toà tiên sơn, nhưng thấy kỳ phong đứng thẳng độc tú, Thái Ất thiên tôn ở bên trên, hướng về Thái Nhất xa xa xem ra, sau lưng vòng Luân hồi sáng ngời cực kỳ, rất có đem Thiên cảnh, Bỉ Ngạn đều nhét vào hắn trong luân hồi tư thế!
Hứa Ứng không khỏi thay đổi sắc mặt, lần trước hắn nhìn thấy Thái Ất thì thực lực của hắn chỉ là có thể cùng chân vương sánh ngang, hiện tại dĩ nhiên có thể lấy bước vào đạo quân hàng ngũ!
Hắn luân hồi trình độ, khả năng so với Đạo Thắng tử vẫn là có chỗ không bằng, nhưng vượt qua Hứa Ứng rất nhiều. Huống hồ Đạo Thắng tử đã chết, Thái Ất thiên tôn có thể nói là Luân Hồi đại đạo đệ nhất người!
Thái Nhất cùng Thái Ất ánh mắt tao ngộ, Thái Nhất gật nhẹ đầu, tiếp tục đi đến phía trước.
Phía trước, Tu Di sơn toả ra ánh sáng chói lọi, Phật tổ thả lỏng ngồi, quanh thân mây vàng như biển, vạn ngàn phật đà từng cái sau đầu hiện lên lớn tiểu động uyên, chói mắt cực kỳ, hình thành đạo đạo vầng sáng.
Phật tổ tu luyện đại đạo động uyên, không phải bất kỳ tiên thiên đại đạo, mà là phật đạo, chú trọng tâm tính tu luyện, cũng có thành tựu lớn, đạt tới đạo quân tầng thứ.
Thái Nhất lại đi về phía trước, chỉ thấy Ngọc Hư đạo tổ tọa trấn ở một mảnh ngọc phong trên, như vách núi giống như chót vót, một toà đạo quan lâm vách núi bờ.
Đạo nhân kia tu luyện chính là hư không, sau đầu động uyên một mảnh không triệt, xanh thẳm thâm thúy, nhìn không gặp phần cuối.
Cỡ này hư không đạo pháp, không tại tiên thiên chín đạo trong, ở Bỉ Ngạn cũng không có bao nhiêu người tìm hiểu, chỉ có một cái Bất Hủ tu luyện này pháp, nhưng cũng chỉ là đem tu luyện tới Bất Hủ cảnh sơ kỳ, liền lại khó có tiến bộ.
Thái Nhất đại đạo quân lại không nhịn được nhìn thêm Ngọc Hư đạo tổ vài lần, trong lòng yên lặng nói: "Cái này Hư không chi đạo, cũng không giống như so với tiên thiên chín đạo kém."
Hắn lại gặp phải Thái Thanh đạo tổ, Ngọc Thanh đạo tổ, hai vị này Đạo tổ bây giờ tu luyện chính là Vô cực chi đạo, mỗi cái có ngộ ra. Tuy rằng cùng là vô cực, nhưng từng cái thiên về lại có sự khác biệt.
Thái Thanh thiên Thái Cực, Ngọc Thanh thiên Thái Dịch.
Cái này hai người, cũng là để Thái Nhất đại đạo quân tâm thần tập trung cao độ.
Hắn từng cái nhìn lại, chỉ thấy những thứ này đến từ Tam giới phản tặc, đều ở gần nhất trong hai trăm năm thực lực tu vị tăng nhiều, từ nguyên bản Bất Hủ chân vương tầng thứ, nhảy vọt đến đạo quân tầng thứ!
Ngăn ngắn hai trăm năm, nắm giữ kinh người như vậy nhảy vọt, thực tại kinh người cực kỳ!
Phải biết Bỉ Ngạn Bất Hủ, cùng với những cái khác vũ trụ Bất Hủ không giống. Bỉ Ngạn Bất Hủ thu gặt đại thiên vũ trụ, để đại thiên vũ trụ tu sĩ giúp bọn họ tu hành, tập hợp những thứ này người trí tuệ, giúp bọn họ hoàn thiện đạo pháp!
Tu vi của bọn họ là cái gì loại hùng hồn?
Tuy rằng cùng là Bất Hủ cảnh, nhưng Bất Hủ sơ kỳ, trung kỳ, đỉnh cao, viên mãn, mỗi cái giai đoạn, thực lực chênh lệch đều có thể gọi là cực lớn.
Tam giới những thứ này man tử, không có thu gặt đại thiên vũ trụ tu sĩ, lại vẫn có thể đem thực lực tu vị tăng lên đến một bước này, không thể không để Thái Nhất kinh tâm.
"Thiên cảnh này bên trong, tất nhiên có Đạo chủ đã phục sinh, chỉ điểm bọn họ tu hành, vì lẽ đó tu vi của bọn họ thực lực mới tăng lên đến như vậy mãnh liệt." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Lúc này, hắn nhìn thấy Tổ thần, trong lòng một đột.
Vị thần này chỉ thực lực sâu không lường được, pháp lực hùng hồn, cho hắn một loại vũ trụ giống như thâm thúy cảm giác!
Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn thấy Hư Hoàng đại đạo quân.
Thái Nhất sắc mặt như thường, nhưng trong nội tâm lại nhấc lên sóng to gió lớn, Hư Hoàng đại đạo quân nguyên bản thực lực tu vị muốn so với bốn Đại đạo quân thua kém mấy phần, không nghĩ tới khoảng thời gian này, lại vẫn có thể tăng nhanh như gió!
Hiện tại, Hư Hoàng đại đạo quân mang đến cho hắn một cảm giác, hầu như cùng hắn không phân cao thấp!
"Thiên cảnh bên trong tuyệt đối có Đạo chủ, khả năng không ngừng một cái! Chẳng trách Hoa đạo chủ biến mất rồi rất nhiều năm!"
Hắn đi tới Hư Hoàng trước mặt, thấy thi lễ, dò hỏi: "Kỷ Thương đạo chủ ở đâu?"
Hư Hoàng nói: "Đạo hữu, xin mời."
Thái Nhất đại đạo quân đi theo hắn đi tới một toà tiên điện trước, tiên điện cánh cửa đã bày xuống tầng tầng phong cấm phong ấn, phảng phất ở giam cầm cái gì ma quái.
Hư Hoàng mở ra phong cấm, Thái Nhất, Hứa Ứng đi theo hắn đi vào.
Chỉ thấy tiên điện bên trong có khác động thiên, lại có một mảnh rộng lớn cực kỳ thế giới, một chút nhìn không gặp phần cuối.
Giờ khắc này, điện bên trong thế giới chính đang tại tuyết bay, màu xám tuyết, bay lả tả, để mảnh này điện bên trong thế giới tích không biết nhiều dày đạo tuyết.
Kỷ Thương đạo chủ đứng ở thế giới bên trong, chắp hai tay sau lưng nhìn tình cảnh này, chỉ thấy hắn cao to cực kỳ thân thể giờ khắc này dĩ nhiên thủng trăm ngàn lỗ.
Một trận gió lạnh thổi qua, đối với Kỷ Thương tới nói phảng phất lạnh lẽo thấu xương, chui vào xương của hắn bên trong, từ trong cơ thể hắn mang ra giống như khói đen giống như đạo tuyết, bốn phía lay động.
Hắn xoay đầu lại, lại một lần nhìn thấy Hứa Ứng, lộ ra thảm đạm nụ cười.
"Tiểu quỷ, ta bị kiếp vận đuổi theo rồi!"
Hắn cười hướng về Hứa Ứng nói, "Không sống được lâu nữa!"
Hứa Ứng thấy tình hình này, sởn cả tóc gáy.
Nguyên giới Đạo chủ Đạo Tông Nguyên, dựa sức một người làm vì Nguyên giới nghịch thiên cải mệnh, đối kháng kiếp vận, tuy chết mà thân thể bất diệt, chỉ có thỉnh thoảng từ trên thân thể bay xuống một mảnh đạo tro chi tuyết.
Mà đều là Đạo chủ Kỷ Thương, thực lực tu vị khả năng so với năm đó Đạo Tông Nguyên càng mạnh, thế nhưng ngăn ngắn mấy năm, hắn lại tại kiếp vận bên trong biến thành dáng vẻ ấy!
"Bỉ Ngạn kiếp vận, đến cùng có nhiều đáng sợ?" Hứa Ứng tâm nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39