Chương 403: Tàn Kiếm Minh Đao
"Thanh đao này, chính là Đế Quân Tử U minh đao!" Hứa Ứng lại rùng mình một cái, không nhịn được liền muốn chạy trốn.
Chuông lớn, Ngoan Thất cùng Kim Bất Di còn chưa từng có cảm giác gì, Tử U minh đao đối với bọn họ tới nói, chỉ là đài Vọng Hương bên trong vạn ngàn đạo quỷ dị khí tức một loại.
Mảnh này cổ lão cương vực, thậm chí có chút khí tức, so với Tử U minh đao còn cường đại hơn, còn kinh khủng hơn. . . Nhưng đối với Hứa Ứng tới nói, Tử U minh đao mang cho hắn hầu như là khắc vào hắn bất diệt chân linh sợ hãi!
Đao này chém hắn thân thể, diệt hắn nguyên thần, nếu không phải hắn bất diệt chân linh đã luyện đến cực cao hoàn cảnh, chỉ sợ Hứa Ứng đã sớm hôi phi yên diệt, cũng sẽ không có nhiều sau mấy chục ngàn năm trầm luân.
"Cái này Tiên khí làm sao sẽ ở đài Vọng Hương bên trong?" Hứa Ứng áp chế lại sợ hãi, nhắm mắt đuổi tới Ngọc Hồ chân nhân.
Nhưng càng là thâm nhập đài Vọng Hương, Tử U minh đao đối với hắn áp bức liền càng mạnh.
Ngoan Thất nhìn ra thần sắc hắn có chút không đúng, vội vàng nói: "A Ứng, ngươi làm sao?"
Hứa Ứng sắc mặt trắng bệch, cái trán che kín mồ hôi hột, khí tức có chút bất ổn, âm thanh cũng có chút khàn giọng, nói: "Ta không có chuyện gì."
Hắn tồn tưởng Tru Tiên tàn kiếm, lấy Tru Tiên tàn kiếm vô thượng sát ý, đối kháng Tử U minh đao, lúc này mới cảm giác khá hơn một chút.
Phía trước, Ngọc Hồ chân nhân cùng hai vị Thần vương đi tới đài Vọng Hương nơi sâu xa, nơi này là Hứa Ứng từ trước chưa từng đặt chân qua khu vực.
Bốn phía đâu đâu cũng có đổ nát thê lương, còn có rách nát động phủ, mục nát hơn nửa động thiên, thậm chí còn có vô số Tiên khí giao nhau chế tạo thành lăng mộ!
Có nhiều chỗ, giữa bầu trời rơi xuống tiên quang, ngẩng đầu có thể lấy nhìn thấy Tiên giới, có nhiều chỗ Tiên đạo ô nhiễm nghiêm trọng, thậm chí vượt quá Tổ đình Tiên đạo ô nhiễm!
Còn có nhiều chỗ rất là bình tĩnh, chỉ là không trung bồng bềnh từng bộ từng bộ màu đen quan tài đài Vọng Hương cực kỳ bao la, là chư thiên vạn giới đài Vọng Hương, cũng không phải là chỉ có Nguyên Thú mới có bất quá theo Hứa Ứng thâm nhập, hắn phát hiện nơi đây e sợ không chỉ là chư thiên vạn giới đài Vọng Hương đơn giản như vậy.
Trong thiên địa tràn ngập không chỉ có cõi âm đại đạo, còn có Tiên giới đại đạo, cùng với cổ lão thời đại đại đạo khí tức.
Những thứ này khác thiên đại đạo, nhiều đã mục nát.
Hắn nhìn thấy một toà mao lư trước, hai cái khô lâu ngồi dưới tàng cây chơi cờ, mặc trên người xiêm y vẫn chưa mục nát, trang phục cổ người, không biết là năm nào tháng nào trang phục.
Cái kia cây đã khô héo không biết bao lâu, mục nát rách nát.
Cái kia hai cái khô lâu như là nhìn thấy hắn, quay đầu, không có con ngươi viền mắt theo thân hình của hắn di động mà di động.
"Hắn lại tới nữa rồi."
Hứa Ứng loáng thoáng phảng phất nghe được cái kia hai cái khô lâu tiếng nói, "Hắn mỗi lần tới, chuẩn không có chuyện tốt."
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, khô lâu biến mất không thấy, thay vào đó chính là một đen một trắng hai lão già chính dưới tàng cây đánh cờ, cái kia cây xanh um tươi tốt, hồn nhiên không giống vừa nãy mục nát rách nát cảnh tượng!
"A Ứng, nơi này thật giống so với đài Vọng Hương ngoại vi bình thường nhiều." Ngoan Thất hết nhìn đông tới nhìn tây nói.
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, đài Vọng Hương ngoại vi nhìn như không bình thường, các loại sinh linh vặn vẹo hiện tượng khắp nơi đều có, đó là bởi vì thiên địa đại đạo xung đột lẫn nhau.
Mà nơi này chưa từng xuất hiện loại kia khiếp người hình ảnh, là bởi vì nơi này càng thêm đáng sợ!
Phía trước một chiếc quan tài phát ra hơi chi tiếng vang, nắp mở ra, từ bên trong bay ra xe ngựa, có người ngồi xe ngựa mà đi.
Hứa Ứng còn nhìn thấy có một vách núi đang lay động, thỉnh thoảng rõ ràng, thỉnh thoảng trở thành nhạt, như là ở vào đài Vọng Hương cùng một cái khác thời không kẽ hở bên trong.
Vách núi thác nước dưới, có giai nhân đang tắm, nằm nhoài hồ nước một bên, đôi mắt đẹp nháy động, thăm thẳm nhìn Hứa Ứng mang theo đại xà chim lớn Chuông lớn từ bên cạnh đi ngang qua.
Hứa Ứng lấy Hồ Thiên Chứng Đạo kinh ẩn náu thân hình, đối với nàng mà nói như là không tồn tại.
Bọn họ đi rồi hồi lâu, lại gặp phải một cánh cửa, lẻ loi đứng ở đó, cửa mở rộng, bên trong có một tòa cổ thành, người đến người đi, rộn rộn ràng ràng, rất là náo nhiệt.
Nhưng mà Hứa Ứng hướng về cửa sau nhìn lướt qua, cửa sau không có bất kỳ vật gì, chính là một cánh cửa lẻ loi đứng ở đó.
Ngoan Thất rất là hiếu kỳ, chạy tới trước cửa, ló đầu nhìn xung quanh, hỏi: "A Ứng, chúng ta nếu như đi vào bên trong cửa, sẽ làm sao?"
Hứa Ứng không hề trả lời, lúc này, thành khẩn tiếng mõ gỗ truyền đến, Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy một toà phật tự sừng sững ở một tòa núi xanh trên.
Một cái tăng nhân đứng ở chùa cổ cửa, vừa gõ lên cái mõ gỗ, vừa vẻ mặt quái lạ nhìn hắn.
Ngoài ra, hắn còn cảm ứng được
Nơi này núi, nước, vạn vật, thậm chí thời không, đều ẩn giấu từng cái từng cái nhân vật đáng sợ.
Thậm chí có chút địa lý núi sông, chính là những kia nhân vật đáng sợ tư duy biến thành, tồn tưởng mà thành!
Hứa Ứng thậm chí nhận ra được có người tư duy hình thành rồi vùng thế giới này thiên tượng, một thân tư duy đã mấy chục ngàn năm thậm chí mấy trăm ngàn năm mấy trăm vạn năm chưa từng động tới, dẫn đến tư duy cương cố, nhưng nếu vận chuyển, nhất định đấu chuyển tinh di, kinh người cực kỳ!
"Đài Vọng Hương bên trong nhiều người như vậy, đều là lai lịch gì?"
Hứa Ứng mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên cái kia Tử U minh đao đối với hắn tạo thành áp bức tăng nhiều, để cho hắn không khỏi rên lên một tiếng, thân thể run động đậy.
Hắn ổn định tâm thần, không còn hết nhìn đông tới nhìn tây, thôi thúc Thái Nhất Tiên Thiên công không ngừng tồn tưởng Tru Tiên tàn kiếm, đối kháng càng ngày càng mạnh đao uy.
Theo hắn không ngừng thâm nhập, Ngoan Thất, Kim Bất Di cùng Chuông lớn cũng cảm nhận được cái này kinh khủng đao uy, đặc biệt là Kim Bất Di, con chim lớn này gánh vác song đao, hai cái thần đao không ngừng ong ong chấn động, tựa hồ cảm nhận được rất lớn áp bức
Hứa Ứng phản ứng càng thêm mãnh liệt, Tử U minh đao chưa hiện thân, cũng đã để tinh thần hắn bị được dằn vặt, thân thể cũng xuất hiện đến từ tại trong ký ức thống khổ, như là bị một đao lại một đao cắt ra.
Kim Bất Di đột nhiên kinh hô một tiếng, ngơ ngác mà nhìn hắn: "A Ứng, ngươi làm sao chảy máu? Ai thương ngươi?"
Hứa Ứng có chút không rõ, lau mặt, nghi ngờ nói: "Ta chảy máu?"
Hắn lúc này mới chú ý tới mình khuôn mặt chẳng biết lúc nào xuất hiện từng đạo từng đạo nhàn nhạt vết thương, không ngừng chảy máu, không chỉ có như vậy, trên thân thể của hắn cũng xuất hiện từng đạo từng đạo dấu vết mờ mờ tuy rằng không sâu, nhưng đã thương tổn được da thịt của hắn.
Hắn vẫn ở tồn tưởng Tru Tiên tàn kiếm, cùng Tử U minh đao đem chống lại, hồn nhiên không có chú ý tới mình trên người dĩ nhiên thêm ra những vết thương này.
"Đây là ta đời thứ nhất thì trên người vết thương do đao chém."
Hứa Ứng ổn định tâm thần , nói, "Đương thời cơ thể ta nguyên thần đều bị đao này phá huỷ, chỉ còn dư lại bất diệt chân linh , sau đó thân thể hồn phách đều là do bất diệt chân linh diễn sinh mà ra. Khả năng chính là do này, gặp phải Tử U đao thì trên người ta liền sẽ xuất hiện vết thương."
Hắn tiếp tục tồn tưởng Tru Tiên tàn kiếm, đối kháng cái kia tràn ngập ở trong thiên địa đao ý, trên thân vết thương chỉ càng ngày càng sâu, thậm chí ngay cả trong cơ thể hắn cảnh giới, cũng bắt đầu xuất hiện vết thương do đao chém!
Đế Quân Tiên khí khủng bố, rốt cục hiển hiện!
Hứa Ứng dòng máu càng ngày càng nhiều, bước chân dần dần trì hoãn, tồn tưởng Tru Tiên tàn kiếm cùng Tử U lực đối kháng cũng càng ngày càng vất vả.
Ngay khi hắn hầu như không nhịn được nghĩ muốn từ bỏ thời khắc, đột nhiên, hắn từ nơi sâu xa cảm ứng được sừng sững ở Tổ đình Bích Du cung ở ngoài thanh kia mênh mông tàn kiếm, một luồng mênh mông cuồn cuộn lực lượng, tùy theo vọt tới!
Khí Tru Tiên tàn kiếm lấy hắn làm vì cầu nối, đem lực lượng truyền tới, đối kháng Tử U minh đao đao.
Hứa Ứng mừng rỡ trong lòng, gồ lên tinh thần, cùng đao khí đối kháng, vết thương trên người lập tức không ngừng thu nhỏ lại, khép lại!
Kim Bất Di, Ngoan Thất thấy thế, cũng là thở phào nhẹ nhõm.
Hứa Ứng tiếp tục đi đến phía trước, Tru Tiên tàn kiếm như là đến rồi tính nết, mượn hắn tinh thần cầu nối không ngừng tuôn ra sát khí, cùng Tử U minh đao va chạm.
Mà Tử U minh đao như là cũng cảm ứng được cái gì, hướng về Hứa Ứng cái này liền vọt tới đao khí càng ngày càng mạnh.
Thế nhưng Tử U minh đao càng mạnh, Hứa Ứng mấy người trái lại càng là an toàn , bởi vì từ Tru Tiên tàn kiếm bên trong lan truyền mà đến sát khí cũng là càng ngày càng hung mãnh!
Hứa Ứng cũng là vừa mừng vừa sợ, hắn đã từng hai lần tồn tưởng Tru Tiên kiếm khí, lần thứ nhất là thứ nhất thế Hứa Ứng, ỷ vào bất tử bất diệt thân thể, quan sát Tru Tiên tàn kiếm, lĩnh ngộ ra Kiếm Bình Bất Bình kiếm ý.
Lần thứ hai chính là Hứa Ứng tiến vào Tổ đình, ở Bích Du cung nhìn thấy đời thứ nhất chính mình lưu lại vách đá, liền ở đời thứ nhất trụ cột trên quan sát Tru Tiên tàn kiếm, lĩnh ngộ ra tàn kiếm huyền bí.
Thế nhưng cái này hai lần, hắn đều là khoảng cách xa quan sát , căn bản vô duyên tiếp cận Tru Tiên tàn kiếm bởi vì tàn kiếm uy lực quá mạnh, khoảng cách xa quan tưởng, bất luận người nào đều không chịu nổi, chỉ có tu luyện Tổ pháp Hứa Ứng mới có thể tu thành.
Nhưng mặc dù tu thành Tổ pháp Hứa Ứng, khoảng cách gần quan sát cũng sẽ bị Tru Tiên tàn kiếm kiếm ý phá tan thành từng mảnh!
Hiện tại, Tru Tiên tàn kiếm lấy hắn tinh thần làm vì cầu nối, đối kháng Tử U minh đao, để Hứa Ứng có thể cực kỳ "Gần" khoảng cách quan sát Tru Tiên tàn kiếm, đối với thanh kiếm này lĩnh ngộ cũng càng ngày càng sâu!
"Đối với ta mà nói, lần này gặp phải Tử U minh đao, không hẳn chính là tai họa!"
Nhưng vào lúc này, phía trước đột nhiên một toà gãy vỡ núi ngọc đập vào mi mắt, toà kia núi ngọc cắt thành hai đoạn, phảng phất bị lợi khí, từ phía trên nghiêng hướng phía dưới bổ tới, đem ngọn núi bổ ra.
Phía trên núi ngọc trơn rơi xuống, đặt ở Nại hà bên cạnh trên đất, lấy toà này núi ngọc làm trung tâm, dọc theo Nại hà bờ sông hình thành rồi liên thông chư thiên vạn giới đài Vọng Hương!
Toà kia núi ngọc trên có một mảnh thần tiên giống như cung điện, chỉ là đã rách nát hoang vu.
Ngoan Thất ngước nhìn, nhìn thấy trên núi có một hàng văn tự, thấp giọng thì thầm: "Huyền Đô Ngọc Kinh sơn."
"Huyền Đô Ngọc Kinh sơn?"
Hứa Ứng choáng váng, đột nhiên nghĩ đến vừa nãy trên đường, cái kia hai cái chơi cờ khô lâu tựa hồ muốn nói chính mình lại tới nữa rồi, lẽ nào trước chính mình đã tới nơi này?
Nếu đã tới, như vậy toà này Huyền Đô Ngọc Kinh sơn, có hay không liền là thứ nhất thế chính mình tìm hiểu Ngọc Kinh bí tàng luyện chế Ngọc Kinh cung nơi?
"Vô tâm trồng liễu liễu thành ấm! Ta lần này mục đích, vốn là đi tìm Bắc Âm đại đế, hỏi dò hắn Minh hải Thập nhị trọng lâu nơi, không nghĩ tới ở đài Vọng Hương lại có thể gặp phải Huyền Đô Ngọc Kinh sơn!"
Hứa Ứng mừng rỡ, lập tức ánh mắt đọng lại, rơi vào đỉnh núi nơi, một thanh cực lớn màu tím tiên đao xuyên thủng hư không, phía sau chính là Tiên giới, Tiên đạo ánh sáng lóng lánh, lưỡi đao chính trực chỉ Ngọc Kinh sơn trên thần tiên cung điện!
Cái kia mảnh thần tiên cung điện trong cũng có một luồng cực mạnh lực lượng, đang cùng tử đao chống lại!
Đao này, hẳn là chính là có thể xuyên Tam giới nhắm thẳng vào U Minh Hoàng Tuyền Tử U minh đao!
Tiên giới Đế Quân luyện Tiên khí!
Lúc này, Ngô Tam Tứ cùng Huyền Tinh Huyền Thần hai đại thần vương hộ tống Ngọc Xuyên công tử đi tới Huyền Đô Ngọc Kinh sơn, mọi người tới đến khác một toà Ngọc Kinh sơn trên.
Ngọc Kinh sơn bị lợi khí phân làm hai nửa, nửa kia Ngọc Kinh sơn không có bị Tử U minh đao chỉ vào, áp lực khá nhỏ.
Ngô Tam Tứ nói: "Công tử, Đế Quân đối với ngươi rất là coi trọng, vì lẽ đó truyền dạy cho ngươi Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, này công là thu lấy Tử U minh đao then chốt.
Kính xin công tử thôi thúc này công, gia trì Tử U minh đao, trấn áp Ngọc Kinh sơn tà vật, lại thu lấy tiên đao!"
Ngọc Xuyên công tử nhìn hướng về đối diện ngọn núi, nói: "Tam Tứ sư huynh, bị Tử U minh đao trấn áp, là món đồ gì?"
Ngô Tam Tứ nói: "Nghe sư tôn nói, nơi này khác thường loại đại đạo bị phong tồn ở tòa này Huyền Đô Ngọc Kinh sơn, năm đó chém giết phản tặc Hứa Ứng sau khi, hắn nhận ra được dị chủng đại đạo sắp thức tỉnh, liền thả ra Tử U minh chính là trấn áp. Cái này một trấn áp, chính là 48,000 năm. Bây giờ không sai biệt lắm công đức viên mãn, chỉ kém một đao hỏa hầu."
Ngọc Xuyên công tử cảm động không tên, nói: "Nơi đây là Nại hà , liên tiếp chư thiên vạn giới, nếu là dị đạo xâm lấn chư thiên vạn giới, chỉ sợ muốn chết vô số người. Đế Quân tế đao ở đây, trấn áp dị đạo, cỡ này công đức vô lượng, lại muốn đưa cái này công đức giao cho ta, đệ tử có tài cán gì?"
Ngô Tam Tứ cười nói: "Đây là Đế Quân mệnh lệnh. Đế Quân để ngươi luyện hóa dị đạo, thu này công đức lớn, ngươi lại trấn áp Hứa Ứng, đem hắn chém giết, cái này hai bút công đức ở trên người, phi thăng Tiên giới, coi như Tiên vương công lao cũng không bằng ngươi. Đến lúc đó, sắp xếp công tử tốt công việc, còn không là dễ như trở bàn tay? Đế Quân muốn nắm quyền, những kia thực quyền chỗ ngồi ngồi, tốt nhất đều là người mình!"
Ngọc Xuyên công tử không chần chừ nữa, thúc động Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, cùng giữa bầu trời Tử U minh đao lẫn nhau giao cảm, chỉ thấy cái kia Tử U minh đao khẽ chấn động, ánh đao càng ngày càng mạnh mẽ.
Ngọc Hồ chân nhân cùng Huyền Thiên Huyền Không ẩn núp trong bóng tối, thấy tình hình này, thầm nghĩ trong lòng: "Bạch Ngọc Xuyên còn chưa phi thăng, nho nhỏ Luyện khí sĩ mà thôi, liền tiên nhân đều không phải, liền bị sắp xếp lớn như vậy công lao! Hắn đem công lao này bắt đến Tiên giới, ngay cả ta cũng không sánh nổi hắn! Thực sự là người so với người làm người ta tức chết!"
"Huyền Không Huyền Thiên, chuẩn bị động thủ!"
Ngọc Hồ chân nhân ánh mắt lấp lóe, bỗng nhiên từ trong hư không giết ra, chém về phía Ngô Tam Tứ hậu tâm!
Cùng lúc đó, Huyền Thiên Huyền Không cùng nhau động thủ, một cái giết hướng về Huyền Tinh Thần vương, một cái giết hướng về Huyền Thần Thần vương, báo năm đó mối thù!
Ngô Tam Tứ dù sao cũng là Đế Quân đệ tử, ở Tiên giới cũng là uy danh hiển hách, tuy rằng tự biết bị tập kích, nhưng không loạn chút nào, đạo trường gào thét trải ra, tự thân huyền công thôi phát đến mức tận cùng, quát lên: "Công tử, tế tiên trận đồ!"
Ngọc Xuyên công tử vừa tế luyện Tử U minh đao, vừa thúc động Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận, tiên trận trải ra, Ngô Tam Tứ cũng miễn cưỡng chịu đựng Ngọc Hồ chân nhân một đòn, bị đánh cho trong miệng thổ huyết.
Nhưng tiên trận trải ra, hắn cũng đã bước vào bên trong tiên trận.
Ngọc Hồ chân nhân sao cho hắn cơ hội, nhưng thấy hắn thần thông đã xâm nhập tiên trận trong hư không, từng cái từng cái bàn tay từ bốn phương tám hướng đánh ra, rơi vào Ngô Tam Tứ trên người.
Chỉ ở trong chốc lát, Ngô Tam Tứ liền bị đánh gãy không biết bao nhiêu cái khớp xương , căn bản không cách nào cùng đối kháng!
Ngọc Hồ chân nhân am hiểu nhất chính là ám sát, há lại là chỉ là hư danh?
Đồng nhất thời gian, Huyền Thần Huyền Tinh hai đại thần vương cũng bị trọng thương, bọn họ cùng Huyền Không Huyền Thiên thực lực vốn là có rất chênh lệch, vừa đối mặt liền bị Huyền Không Huyền Thiên đánh thành trọng thương!
Ngọc Hồ, Huyền Không, Huyền Thiên đang muốn lạnh lùng hạ sát thủ, đột nhiên Ngọc Xuyên công tử rốt cục chưởng khống Tử U minh đao, vạn quang rung lên, Ngọc Hồ, Huyền Không cùng Huyền Thiên các tự lộ ra mặt hoảng sợ, vội vàng lắc mình độn định!
Nhưng sau một khắc, đạo đạo màu tím đao khí xoay tròn bốn phương tám hướng bay đi, Huyền Không, Huyền Thiên từng cái máu chảy ồ ạt, Ngọc Hồ chân nhân ở trong hư không qua lại, đúng là may mắn tránh thoát một kiếp, lòng vẫn còn sợ hãi.
Ngọc Xuyên công tử đang muốn thôi thúc Tử U minh đao, hướng về cái kia Ngọc Kinh sơn đỉnh cung điện đánh tới, đột nhiên ánh đao đại chấn, không có nghe hắn chưởng khống, ngược lại ánh đao lóe lên, hướng về một bên hư không bổ tới!
Sắc bén đao khí, trong khoảnh khắc đem vùng hư không đó bổ ra, Hứa Ứng, Ngoan Thất, Chuông lớn cùng Kim Bất Di thân hình xuất hiện, ở vào ánh đao chiếu rọi phía dưới!
Đao phong kia bá đạo vô biên, mắt thấy liền muốn đem tất cả mọi người cùng nhau đánh giết, đột nhiên Hứa Ứng mi tâm một dải lụa giống như kiếm khí tuôn ra, như là đem mi tâm của hắn nứt ra!
Mi tâm nứt ra nơi, bên trong dĩ nhiên hiển lộ ra vạn vạn bên trong cánh đồng hoang vu, trong cánh đồng hoang vu một thanh tàn kiếm đỉnh thiên lập địa, đứng ở mờ mịt trong thiên địa!
Tru Tiên tàn kiếm, lấy Hứa Ứng tinh thần làm vì cầu nối, xé rách thời không, vô thượng sát khí đón nhận chém xuống Tử U minh đao!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46