Chương 962: Ta Đã Đắc Đạo
"Hỗn Độn chủ?"
Khôi Cương đạo nhân vô cùng kinh ngạc , nói, "Hứa đạo hữu, ngươi ở ta Đạo minh biểu hiện xác thực kinh người, mới vào Đạo minh thì liền đem Đạo minh các đại đạo phủ đánh xuyên qua. Cỡ này đạo hạnh, kinh diễm Đạo minh. Ngươi làm vì Ôn Nam Huân hộ đạo, trợ nàng tìm hiểu luân hồi tịch diệt theo chứng, cứu đồng hành Đạo minh đệ tử, tịch diệt trên trình độ cũng có thể nói siêu phàm nhập thánh. Chỉ là ngươi nói mình là Hỗn Độn chủ, khó tránh khỏi có chút buồn cười."
Hắn lời này cũng không trào phúng ý vị, mà là Hỗn Độn chủ ba chữ này phân lượng thực sự quá nặng, đặc biệt là đối với Đạo minh tới nói.
Hỗn Độn chủ áp chế Đạo minh ngàn tỉ năm, tối nhượng bọn họ ủ rũ chính là, Hỗn Độn chủ thậm chí chưa từng chú ý tới Đạo minh. Chân chính đả kích Đạo minh, là Hỗn Độn chủ chuông.
Mà chính là chiếc chuông này, đem Đạo minh đánh cho không nhấc nổi đầu lên.
Bởi vậy ở Khôi Cương đạo nhân cùng Đạo minh cái khác Đạo nhân mắt trong, Hỗn Độn chủ ba chữ này vừa khủng bố, lại thần thánh, để bọn họ vừa kính mà lại sợ.
Hứa Ứng nói mình là Hỗn Độn chủ, dưới cái nhìn của hắn tự nhiên không đủ tư cách.
Hứa Ứng cười nói: "Hỗn Độn chủ lại có cái gì có thể đánh giá cao? Cái này Hỗn Độn chủ, ta còn không tình nguyện đi làm. Khôi Cương đạo hữu, các ngươi Tịch Diệt quan quy củ không khỏi quá cứng nhắc, Ôn Nam Huân nếu không muốn làm Đạo Tịch đệ tử, như vậy do nàng đổi cái khác đạo điện chính là, cần gì đuổi tận giết tuyệt?"
Khôi Cương đạo nhân cất bước đi tới, lắc đầu nói: "Tịch Diệt quan đệ tử lấy tu hành tịch diệt làm vì mục tiêu, ở nhập đạo minh bắt đầu từ giờ khắc đó, liền nên rõ ràng, tất cả trần thế suy nghĩ, quyến luyến, si mê, đều là ảo ảnh trong mơ. Tu sĩ mục tiêu duy nhất, chính là đắc đạo tịch diệt, trở thành Tịch diệt đạo chủ, trở thành tịch diệt phần cuối. Nam Huân sư muội ruồng bỏ Tịch Diệt đại đạo, chính là phản lại Tịch Diệt quan, cùng sư tôn ta đi ngược lại. Một cái phản đạo người, trao trả sở học, đã là đặc biệt khai ân."
Hứa Ứng khẽ cau mày, nói: "Đạo minh lấy thấy đại đạo chân thực làm vì tôn chỉ, tại sao lại đối với đạo pháp như vậy tính toán chi li?"
Khôi Cương đạo nhân nói: "Đạo minh, là đồng đạo người liên minh, không phải đồng đạo, đương nhiên muốn đoạt về sở học."
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Nói như thế, Đạo minh cử động cũng không gì đáng trách. Bây giờ ta cũng phải rời đi Đạo minh, đi làm Hỗn Độn chủ, ta có hay không cũng phải trả lại Đạo minh bên trong sở học?"
Khôi Cương đạo nhân nói: "Năm đó Hứa đạo hữu thể hiện ra bất phàm thực lực, chỉ là khi đó Hứa đạo hữu chưa tu thành Đạo chủ. Lúc trước ước định, Hứa đạo hữu tu thành Đạo chủ sau, lại luận đạo một tràng. Hôm nay, đúng lúc gặp biết. Hứa đạo hữu, xin mời!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Khôi Cương, năm đó ta chưa từng đắc đạo, ngươi còn có cơ hội thắng ta. Bây giờ ta đã đắc đạo, ngươi không có nửa điểm cơ hội."
Khôi Cương đạo nhân tiến lên trước một bước, nương theo hắn bước đi này bước ra, nhất thời bốn phía trong biển hỗn độn Tịch Diệt thiên hỏa đột nhiên bốc cháy lên, trong khoảnh khắc liền hình thành một toà tịch diệt bên trong vũ trụ Hồng Nguyên!
Toà này vũ trụ Hồng Nguyên nghịch chuyển thì sẽ hóa thành sát phạt trong vũ trụ, tinh cầu trải rộng đao sáng thương vết kiếm, uy nghiêm đáng sợ khủng bố!
Trong tinh không có sát phạt chi khí hội tụ ngân hà, như khai thiên tích địa chi thần thánh vung múa roi dài, tạo nên ngàn tỉ tinh thần, quất tới đánh tới!
Mà thuận chứng chính là hỗn độn Hồng Nguyên, Hỗn Độn đạo lực có thể nói tuyệt đại, chất chứa hỗn độn lại tràn đầy lực lượng, là vô số đại đạo nghĩa địa, cũng là nơi sinh ra!
Hắn tiên thiên chín đạo, đã tu luyện tới thuận nghịch vận hành trình độ, biến hóa tinh diệu cực kỳ, làm người nhìn mà than thở. Cỡ này tu vị, ở Đạo minh trong có thể nói là chỉ đứng sau điện chủ tồn tại!
Hắn so với lần trước nhìn thấy lúc mạnh mẽ hơn rất nhiều, tìm hiểu ra khó khăn nhất hỗn độn hồng mông theo chứng, bù đắp chính mình thiếu hụt nhất hoàn, khoảng cách sư Đạo Tịch đã rất gần.
Hứa Ứng che ở Ôn Nam Huân phía trước, Khôi Cương giơ tay hạ xuống, đến từ Tịch diệt hồng nguyên đạo lực ầm ầm bắn ra, biển Hỗn độn kịch liệt rung động!
Nhưng mà hắn cái này hủy thiên diệt địa một đòn đi tới Hứa Ứng trước mặt, đột nhiên tất cả đạo lực, tất cả đều thối lui, không có nửa điểm đạo lực lưu giữ!
Khôi Cương trong lòng cả kinh, phía sau mình Tịch diệt hồng nguyên vẫn còn, Tịch Diệt đại đạo cũng vẫn còn, do tịch diệt theo chứng hỗn độn cùng sát phạt hai loại tiên thiên đại đạo cũng ở. Nhưng một mực chính là không có bất kỳ uy lực!
"Khôi Cương, ngươi ta đã không còn là một cái phương diện trên tồn tại."
Hứa Ứng sắc mặt áy náy , nói, "Hoặc là nói, ta cùng đạo tận phía dưới tất cả mọi người, đều không ở một cái phương diện trên. Ta đắc đạo, thật sự chính là đắc đạo."
Khôi Cương đạo nhân vội vàng thu tay lại, lập tức đổi chiêu, hắn Tịch diệt hồng nguyên còn ở vận chuyển trong, chỉ là Hồng Nguyên chia ra làm chín, phân biệt lấy tịch diệt, hỗn độn, hồng mông các loại tiên thiên đại đạo làm vì khởi điểm, lấy này theo chứng!
Đây là đơn giản nhất chín đạo theo chứng, hợp chín đạo lực lượng làm một thể, liền có thể thấy đại đạo phần cuối.
Hắn còn không làm được hợp chín đạo mức độ, nhưng có thể sử dụng tới chín đạo theo chứng Hồng Nguyên, đã ghê gớm thành tựu lớn!
Nhưng mà cái này một chiêu công Hứa Ứng trước mặt, như trước là tất cả đạo lực tất cả thối lui, không có nửa điểm lực lượng lưu giữ.
Hắn thần thông không hề tác dụng.
Khôi Cương sắc mặt đột biến, lần đầu có một loại sâu sắc cảm giác vô lực.
Hắn rõ ràng cảm giác được tất cả đại đạo đều ở, nhưng đạo lực lượng lại biến mất rồi, đạo hạnh của hắn, đạo pháp của hắn, hết thảy đều ở, nhưng một mực liền không cách nào triển khai ra bất kỳ cái gì lực lượng.
"Cung Đạo Xuyên đã từng giảng qua một cái cố sự, có nông gia nuôi một đám gà, mỗi ngày giờ tý cho gà ăn. Trong đó có con gà so sánh thông minh, phát hiện giờ tý đồ ăn từ trên trời giáng xuống, liền cho rằng phát hiện vũ trụ đạo."
Hứa Ứng đem Đạo tôn Gà đạo chủ cố sự giảng cho Khôi Cương đạo nhân , nói, "Đạo minh người mang chín đạo mà giậm chân tại chỗ, cùng con kia phát hiện giờ tý đồ ăn từ trên trời giáng xuống gà, cũng không có gì khác biệt. Chín đạo ở ngoài, còn có đại đạo. Khôi Cương, không muốn làm cái Gà đạo chủ."
Hắn mang theo Ôn Nam Huân từ Khôi Cương bên người đi qua, nói: "Ta không phải Đạo Tịch, tha cho ngươi khỏi chết."
Khôi Cương đạo nhân lạnh thấm mồ hôi, đứng tại chỗ không cách nào nhúc nhích.
Hắn không có bất kỳ lực lượng, hiện tại động thủ chính là muốn chết.
Đợi đến Hứa Ứng đi rồi, bốn phía biển Hỗn độn nghiền ép tới đây, trầm trọng vô cùng, hắn như trước không có bất kỳ lực lượng đối kháng này cỗ áp lực, chỉ có thể mặc cho biển Hỗn độn đè xuống.
Hỗn độn chi khí ở ăn mòn hắn, ăn mòn hắn đại đạo, phải đem hắn cũng hóa thành hỗn độn.
Cũng may cơ thể hắn cường đại, mặc dù là biển Hỗn độn nhất thời trong chốc lát cũng không cách nào đem hắn tan rã, nhưng đổi lại những người khác, không có mạnh mẽ như vậy thực lực, chỉ có thể trong nháy mắt liền bị biển Hỗn độn nghiền nát, đồng hóa!
Dần dần, Khôi Cương cảm ứng được đạo lực đang chầm chậm khôi phục, yên lòng: "Hứa Ứng xác thực không có đuổi tận giết tuyệt, còn cho ta để lại một tuyến sinh cơ!"
Hắn đạo lực dần dần khôi phục, nhưng trong lòng càng ngày càng kinh hoảng, lần đầu đối với Tịch Diệt đại đạo, đối với Đạo minh, sản sinh hoài nghi.
"Đạo minh nhìn như chăm chỉ không ngừng cầu đạo, nhưng chúng ta vô cùng có khả năng chỉ là một đám gà, vĩnh viễn cũng không nhìn thấy đại đạo chân thực!"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, bỗng nhiên chỉ thấy trong biển hỗn độn từng toà tiên điện, từng chiếc thuyền, từng kiện pháp bảo, bay ra Đại Không Minh cảnh, hướng bên này bay tới.
Tiên điện, thuyền, pháp bảo bên trong, là Đạo minh đệ tử, đến đây truy sát Ôn Nam Huân!
"Không được đi qua!"
Khôi Cương đạo nhân đột nhiên kinh hoảng lên, cái gì cái gọi là tịch diệt chi tâm, cái gì cái gọi là vạn cổ bất động, giờ khắc này hết thảy hóa thành sợ hãi.
Hắn hướng về những thứ này Đạo minh sư đệ sư muội lớn tiếng nói: "Đạo hạnh của hắn quá cao, không được đi qua! Có nguy hiểm! Điện chủ phía dưới, đi lại nhiều người đều là chết!"
Hắn tiếng nói bị Hỗn độn chi khí nuốt chửng, biến thành mơ hồ tạp âm.
Khôi Cương đạo nhân sợ hãi nhìn tình cảnh này, ra sức giãy dụa, hướng về những thứ này tiên điện, thuyền bay đi, chỉ là biển Hỗn độn áp lực thực sự quá khủng bố, ép tới hắn hành động lên dường như con kiến , căn bản không cách nào đuổi theo những thứ này tiên điện cùng thuyền.
"Đạo minh con rơi Ôn Nam Huân, chắc chắn chém đầu!"
"Diệt trừ Đạo minh kẻ bị ruồng bỏ, chính là Đạo minh lập công!"
"Ôn Nam Huân tàn sát đồng môn, cùng hung cực ác, mọi người nhất định phải cẩn thận!"
. . .
Khôi Cương đạo nhân nhìn từng nhóm từng nhóm một Đạo minh đệ tử xông tới, số lượng hàng trăm Đạo minh cao thủ, trong đó thậm chí không thiếu có không kém chính mình chín điện đệ tử, trong lòng một mảnh lạnh lẽo.
Hắn tu vị lại khôi phục một chút, hành động tốc độ càng lúc càng nhanh, vội vàng hướng về những thứ này người đuổi theo.
Nhưng ở hắn phía sau, còn có số lượng hàng trăm Đạo minh đệ tử hướng bên này đuổi theo, dồn dập vượt qua hắn, đuổi hướng về Hứa Ứng, Ôn Nam Huân rời đi phương hướng.
"Không được đi qua!" Khôi Cương lớn tiếng khuyên can bọn họ.
Có chút Đạo minh đệ tử nhận thức Khôi Cương, liền chậm lại tốc độ, nói: "Tịch Diệt quan Khôi Cương sư huynh? Đúng là ngươi! Làm sao?"
Khôi Cương vội vàng nói: "Nhanh! Mau dẫn ta đuổi lên trước mặt Đạo minh đệ tử, nói cho bọn họ biết Hứa Ứng là đại nhân vật, bảo vệ Ôn Nam Huân, nhất định không thể tới! Đạo hạnh của hắn trăm lần, ngàn lần với chúng ta, một niệm có thể quyết sinh tử!"
Người kia liền vội vàng đem hắn mời đến bên trong tiên điện, mang theo hắn về phía trước chạy nhanh, nhưng mà cái khác Đạo minh đệ tử bởi vì nghĩ muốn lập cái đại công, tốc độ cũng cũng không chậm.
Khôi Cương nỗ lực khôi phục đạo lực, trong lòng càng cấp thiết.
Nhưng cũng may hắn đạo lực khôi phục không ít, hỗ trợ thôi thúc tiên điện, tiên điện ở trong biển hỗn độn tốc độ càng nhanh hơn.
Tiên điện này là Đạo minh chế tạo, chuyên môn dùng để chạy đi tác dụng, điện bên trong không có nửa điểm Hỗn độn chi khí quấy nhiễu, ở trong biển hỗn độn tiến lên, không có nửa điểm lực cản.
Bọn họ đuổi theo càng ngày càng nhiều Đạo minh đệ tử, Khôi Cương vui sướng, lẩm bẩm nói: "Còn có thể cứu bọn họ, còn có thể cứu. . ."
Đột nhiên, phía trước nồng nặc đạo quang đâm thủng biển Hỗn độn, soi sáng ở trên mặt của hắn. Khôi Cương nụ cười trên mặt cứng đờ, đó là Đạo minh đệ tử hướng về Hứa Ứng, Ôn Nam Huân triển khai thần thông hình thành rực rỡ đạo quang.
Hào quang chiếu rọi, phảng phất Hỗn độn chi khí không tồn tại. Mỗi một toà tiên điện, mỗi một chiếc tiên thuyền, mỗi một món pháp bảo, thậm chí những thứ này tiên điện, tiên thuyền cùng pháp bảo bên trong người, đều có thể thấy rõ ràng, phảng phất trắng đen bức tranh giống như tràn ngập ý cảnh.
Cái này trong biển hỗn độn duy nhất sắc thái, chính là Hứa Ứng cùng Ôn Nam Huân, cùng với một cái chuông lớn.
Ôn Nam Huân xiêm y màu đỏ ở mảnh này trắng đen trong bức tranh, hiện ra đến mức dị thường đáng chú ý.
Đột nhiên, Khôi Cương cảm nhận được tự thân đạo lực chính đang nhanh chóng thối lui, không khỏi sắc mặt kịch biến, cao giọng nói: "Hứa đạo hữu, hạ thủ lưu tình! Ngươi là đại nhân vật, cần gì cùng các vãn bối tính toán chi li?"
Hắn tiếng nói đột nhiên liền suy rơi xuống , căn bản truyền không ra tiên điện, liền bị Hỗn độn chi khí nuốt chửng.
Khôi Cương vẻ mặt dại ra, nhìn thấy từng toà tiên điện, từng chiếc thuyền, từng kiện pháp bảo, đột nhiên mất đi tất cả uy năng.
Tiên điện bị biển Hỗn độn lực lượng nghiền ép đến vặn vẹo, như là bị vò thành một cục giấy, tiên thuyền phảng phất bánh quai chèo như thế cuộn lên, lập tức lại trở nên khô quắt, mà cái kia từng kiện uy lực vô cùng lớn pháp bảo, giờ khắc này cũng mất đi tất cả uy lực, từng cái vặn vẹo biến hình!
Những kia Đạo minh đệ tử, từng cái đột nhiên nổ tung, như là ở trong nước biển nổ tung thuốc màu, đem bốn phía biển Hỗn độn nhuộm đỏ.
Nhưng lập tức, huyết sắc lại khôi phục hỗn độn.
Có chút thực lực tương đối cường đại, bị áp lực kinh khủng vặn gãy thân thể tất cả xương cốt, còn không đến chết, bị Hỗn độn chi khí ăn mòn, da thịt thối rữa, máu tươi bốc hơi lên, máu thịt hóa đi!
Một thân mặt vặn vẹo, mở ra miệng lớn, khuôn mặt dữ tợn. Tuy rằng không nghe được âm thanh, nhưng Khôi Cương phảng phất nghe được âm thanh.
Một màn như thế màn, để cho hắn kinh hoảng, để cho hắn không biết làm sao.
Hắn nơi tiên điện này cũng ở vặn vẹo đổ nát, Khôi Cương nghĩ muốn cứu ra một vị khác Đạo minh đệ tử, đã thấy tiên điện sụp xuống, đem người kia đè ở phía dưới, lập tức biển Hỗn độn chảy ngược, đem người nuốt hết.
Khôi Cương bi thương, hướng về Tiên điện phía sau nhìn lại, chỉ thấy phía sau từng toà tiên điện, thuyền cùng pháp bảo cũng ở vặn vẹo, sụp xuống, gãy điệt, từng cái Đạo minh đệ tử dồn dập nổ tung, chôn vùi.
Trong biển hỗn độn không có tiếng kêu thảm thiết của bọn họ, từng hình ảnh đều trầm mặc cực kỳ. Chỉ có tràn ngập toàn bộ biển Hỗn độn đại đạo tạp âm, ở Khôi Cương bên tai vang vọng.
"Chết rồi thật là nhiều người, chết rồi thật là nhiều người. . ."
Hắn con ngươi cự chấn, mất đi tất cả khí lực, dựa vào đoàn thành một đoàn tiên điện trượt ngồi xuống.
Trong biển hỗn độn, có chút như hắn giống như nhân vật mạnh mẽ còn sống, thế nhưng Đạo minh bên trong bực này tồn tại cũng không nhiều.
"Hứa Ứng ngươi làm như thế, so với Hỗn Độn chủ còn sâu hơn! Lẽ nào ngươi liền không sợ đắc tội ta Đạo minh?"
Lúc này, một cái cao to bóng người đi tới bên cạnh hắn.
Khôi Cương đạo nhân ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy người tới là cái sắc mặt ôn hòa thanh niên nam tử, quần áo khảo cứu, mỗi một sợi tóc đều chải đến không hề loạn lên chút nào.
"Trưởng Tôn Thánh Hải!"
Khôi Cương đạo nhân trong lòng cả kinh, "Hắn làm sao có thể ở trong biển hỗn độn cất bước?"
Trưởng Tôn Thánh Hải ánh mắt thâm trầm, nhìn hướng về Hứa Ứng rời đi phương hướng, bỗng nhiên, lại có một bóng người đi tới, để bốn phía nguyên bản tiêu tan đạo lực biển Hỗn độn, đột nhiên trở nên sống động lên, các loại đạo lực tới dồn dập.
Khôi Cương đạo nhân rốt cục có thể thở dốc, vội vàng nhìn lại, lại là Hồng Vũ điện Vĩnh Lạc chân quân.
"Vĩnh Lạc chân quân, đại đạo phần cuối, rốt cục chuẩn bị ra tay rồi!"
Khôi Cương trong lòng cả kinh, tâm nói, "Đối phó một cái Đạo chủ, cần điều động đại đạo phần cuối sao?"
Vĩnh Lạc chân quân sắc mặt xem không ra bất kỳ buồn vui, chỉ là dừng như vậy một thoáng, liền tiếp tục đi đến phía trước.
"Hứa Ứng, ngươi được đến ta Đạo Minh lệnh , lẽ ra nên trở thành ta Hồng Vũ điện đệ tử, nhưng mà ngươi thực sự quá có thể gặp rắc rối, bởi vậy ta không thể không đưa ngươi trục xuất Hồng Vũ điện."
Vĩnh Lạc chân quân nhìn về phía những kia tử vong Đạo minh đệ tử hài cốt, thấp giọng nói, "Ngươi là là do ta Đạo Minh lệnh, đi tới Đạo minh, cái này nhân quả, cần phải do ta tự mình đoạn đi."
Hứa Ứng mang theo Ôn Nam Huân tiếp tục tiến lên, Ôn Nam Huân cùng Chuông lớn từ lâu kinh ngạc đến ngây người.
Hứa Ứng thậm chí không có ra tay, không nhìn thấy hắn điều vận pháp lực, bốn phía biển Hỗn độn liền đem những kia Đạo minh cường giả dồn dập đè chết!
Tình cảnh này thực sự quá làm người chấn động.
Đạo minh từ trước cũng bị thiệt thòi, nhưng chưa bao giờ bị thiệt thòi lớn như vậy.
"Lần này Đạo minh, nhất định sẽ không giảng hoà!" Ôn Nam Huân lo lắng nói.
Hứa Ứng đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, quay đầu lại nhìn hướng về biển Hỗn độn, nói: "Đạo minh xác thực sẽ không giảng hoà. Truy binh đã đến rồi."
Đang lúc này, vô lượng đạo quang rọi sáng biển Hỗn độn, một cái do thuần túy đại đạo tạo thành con đường bỗng nhiên trải ra, kéo dài tới Hứa Ứng, Ôn Nam Huân dưới chân.
"Đại đạo phần cuối!" Hứa Ứng chấn mi, nhìn về phía đạo tận chỗ đoàn kia mông lung quang mang.
Chỉ thấy quang mang lấp lóe, một bóng người từ quang mang bên trong đi tới, từ từ rõ ràng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35