Chương 793: Kiếp Vận Mênh Mông, Sát Phạt Nhất Thời
Hoa, lâm, la cùng Thông Thiên bốn Đại đạo chủ thấy hắn tâm phân mấy dùng, vừa tìm hiểu, vừa điều khiển tiên thiên Linh bảo cùng người đấu pháp, trong lòng đều là than thở một tiếng tuổi nhỏ tài cao.
Chỉ có Hoa đạo chủ sắc mặt có chút khó coi.
Cái này bốn lá cờ lớn, là pháp bảo của hắn, dùng để, trấn áp Kỷ Thương đạo chủ. Bốn lá cờ lớn lai lịch cũng không phải chuyện nhỏ, Tinh giới vũ trụ Hỗn Độn linh căn hình thành bảo vật.
Tinh giới vũ trụ cũng là một cái quy mô lớn lao vũ trụ, bốn mặt cờ từ hỗn độn bên trong sinh ra, rút lấy biển Hỗn độn năng lượng, bảo vệ quanh Tinh giới Hồng Nguyên, cùng Hồng Nguyên cùng nhau trưởng thành.
Đợi đến Hồng Nguyên trưởng thành đến cực hạn, liền nương theo khai thiên tích địa một tiếng vang thật lớn, vũ trụ mở ra, Tinh giới sinh ra. Bốn lá cờ lớn cũng là bởi vậy rơi vào Tinh giới trong, hóa thành bốn loại thiên địa dị tượng.
Năm đó bỉ ngạn sưu tầm đến Tinh giới, từng có thổ dân tế lên bốn lá cờ lớn cùng người khai hoang chống lại, giết đến người khai hoang tử thương vô số. Mãi đến tận Hoa đạo chủ đích thân tới, phí một phen tay chân, mới đưa cái này bốn lá cờ lớn nhận lấy.
Chỉ là không nghĩ tới bảo vật này không có rơi vào Kỷ Thương đạo chủ trong tay, thì lại rơi vào Hứa Ứng các loại tiểu bối trong tay.
"Lẽ nào Kỷ Thương đem bốn mặt cờ đưa cho Hứa Ứng bọn họ? Hắn có như thế hào phóng?"
Trong lòng hắn không rõ.
Đồng nhất thời gian, Chiêu giới thiên đình, Thanh Huyền, Thánh Tôn, Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng từng cái tế lên một cây cờ lớn, cùng Chiêu giới thiên đế chống lại, mặt cờ bay lượn, tựa như cùng bốn lá cờ lớn tạo thành một cái hoàn chỉnh vũ trụ, các loại đạo lực thay đổi khó lường.
Chiêu giới thiên đế chính là Chiêu giới Đại đạo chúa tể, vừa mới giao phong, thấy hoa mắt, liền thấy mình rơi vào một mảnh mênh mông thời không trong.
Hắn bốn phía, các loại đại đạo đạo lực thay đổi khó lường, từ Hồng Mông đến Vô Cực biến hóa, từ Thái Dịch đến Thái Cực Ngũ Thái biến hóa, từ Vô Cực đến Thái Nhất, từ Thái Nhất đến vạn đạo!
Các loại đạo lực theo cờ mây chuyển động, mà phát sinh biến hóa, đem hắn nhốt ở bên trong!
Các loại đạo lực tập kích mà đến, trong lúc nhất thời hắn dĩ nhiên không cách nào đuổi tới những kia cờ lớn bên trong đạo lực biến hóa, liên tục gặp khó, bị đánh vào Tứ Kỳ Môn trận nơi sâu xa.
Nhưng chỉ một lát sau, Chiêu giới thiên đế liền ổn định cục diện, hắn là "Thái dương lớn" đạo đắc đạo, chí cương chí dương, dường như đem Chiêu giới tất cả thái dương tập làm một thể, hào quang rực rỡ, chói mắt cực kỳ!
"Các ngươi rất là không tệ, lại đem loại này tiên thiên trận thế luyện đến như vậy tinh diệu!"
Chiêu giới thiên đế nhịn không được tán thưởng, nói, "Đặc biệt là cái kia đầu óc chậm hiểu, lại cũng có thể đem trận thế phát huy đến như vậy xảo diệu, thực sự là không thể xem bề ngoài!"
Thạch Thiên Dưỡng tâm nói: "Đầu óc chậm hiểu? Hắn nói chính là ta? Kẻ này lại khinh thường ta!"
Hắn đột nhiên tỉnh ngộ: "Đúng rồi, ta chưa bao giờ từng tế luyện Hỗn Đạo Hạnh Hoàng kỳ, làm sao đem cái này lá cờ lớn sái đến như thế lưu?"
Nghĩ tới đây, hắn lặng lẽ buông ra ôm lấy cột cờ tay. Chỉ thấy không có hắn điều khiển, cờ lớn lại còn ở bay tới bay lui, đem cờ bên trong ảo diệu không ngừng kích phát!
Thạch Thiên Dưỡng ngẩn ngơ: "Cảm tình, ta chính là một cái cung cấp pháp lực thôi thúc mặt cờ."
Chiêu giới thiên đế lực lượng cùng Tứ Kỳ Môn trận đạo lực chống lại, ngăn trở các loại công kích, đem bốn người chấn động đến mức khí huyết sôi trào, rất nhanh liền giết tới một chỗ cánh cửa, giơ tay một chưởng khắc ở trên cánh cửa, cất bước mà vào.
Thanh Huyền bốn người từng cái rên lên một tiếng, chỉ cảm thấy trong tay cờ lớn vận chuyển trì hoãn, hẳn là bị Chiêu giới thiên đế lực lượng xâm lấn gây nên.
Bốn người vừa điều vận mặt cờ bên trong lực lượng, trấn áp Chiêu giới thiên đế lực lượng, vừa vung múa cờ lớn.
Thứ hai toà cánh cửa bên trong các loại đạo lực ngưng tụ, hình thành quy mô đạo cảnh, hoặc trấn áp hoặc luyện hóa, hoặc thúc hoặc va, hoặc tù hoặc khóa, thủ đoạn công kích thiên kỳ bách quái!
Thậm chí còn có Luân Hồi đạo cảnh, đem Chiêu giới thiên đế nuốt vào luân hồi, để cho hắn rơi vào luân hồi bí ẩn, quên tự mình.
Chiêu giới thiên đế từ các loại Đạo tượng bên trong giết ra, đi tới khác một cánh cửa xuống, lại là nhấc tay đánh một chưởng, khắc ở trên cánh cửa.
Thanh Huyền các loại từng cái kêu rên, khí huyết di động.
Chiêu giới thiên đế giết vào tòa thứ ba cánh cửa, không qua bao lâu, liền phá trận mà ra, tìm được cánh cửa, bào chế y theo cách cũ, lại là một chưởng khắc ở trên cánh cửa.
Thanh Huyền các loại từng cái thổ huyết, khí tức bất ổn.
Chiêu giới thiên đế đi tới tòa thứ tư cánh cửa, cười nói: "Các ngươi nếu như có thể phát huy đến ra tiên thiên Linh bảo uy năng, còn có thể đem ta trấn áp, nhưng đáng tiếc các ngươi tu vị còn quá thấp!"
Thanh Huyền mấy người, nghiêng dùng hết khả năng, thôi thúc Kỳ Môn trận, nhưng mà bọn họ đã bị thương, trận pháp cũng thuận theo mà tán loạn, chỉ một lát sau liền bị Chiêu giới thiên đế tìm được cánh cửa, chưởng ấn ở trên cánh cửa.
Bốn người miệng lớn thổ huyết, từng cái ngã xuống.
Phong Nhã tháp trước, Hứa Ứng cau mày, lập tức nhận ra được Tứ Kỳ Môn trận bị phá, trong lòng không khỏi nghi ngờ không thôi: "Đến cùng là ai mạnh mẽ như thế, dĩ nhiên có thể phá chúng ta trận thế?"
Lần này tới Chiêu giới, bọn họ ở trong biển hỗn độn phiêu lưu bảy năm lâu dài, Hứa Ứng mấy người cũng tế luyện bốn lá cờ lớn, tế luyện bảy năm lâu dài.
Bốn người trong lúc đó giao lưu với nhau bên trong chất chứa ảo diệu, bốn người phối hợp tế lên Tứ Kỳ Môn trận, càng là thuận buồm xuôi gió, phối hợp mật thiết.
Bốn người bọn họ tế cờ, coi như là hai Đại đạo quân cũng phải bị luyện thành tro tàn!
Song lần này suy tàn, lại bại đến cực kỳ dứt khoát.
"Lẽ nào Chiêu giới thật sự có Đạo chủ?"
Hắn cũng không biết Thanh Huyền mấy người muốn đối phó người, chỉ là hắn tinh thông nhân quả, nhận ra được Thanh Huyền mấy người gặp nạn, bởi vậy ném Hạnh Hoàng kỳ, trợ giúp bốn người độ kiếp số khó.
Hứa Ứng đang muốn thôi thúc Hạnh Hoàng kỳ, cuốn lên bốn người chạy trốn sát kiếp, đột nhiên nhận ra được Nhân Quả Kim Luân trên, Thanh Huyền các loại cũng không trí mạng nhân quả, trong lòng khẽ nhúc nhích, liền thanh tĩnh lại.
Chiêu giới thiên đế cất bước đi ra, Kỳ Môn trận, chỉ thấy ngoài trận một cái cao to cực kỳ cự nhân ở nơi đó, gân khu trên bắp thịt dữ tợn, sau đầu cốt luân chi chít, phát như cầu long phi vũ, giống như Thái cổ đi tới thần linh.
"Bỉ ngạn Đạo chủ!"
Chiêu giới thiên đế trong lòng một đột, Thanh Huyền mấy người lại từng cái thở phào nhẹ nhõm, Kỷ Thương rốt cục bị bọn họ trận này ác chiến kinh động.
Phế vật Thanh Huyền cười nói: "Kỷ Thương đạo chủ, vị này chính là Chiêu giới thiên đế. Ngươi nếu là nghĩ muốn báo thù, không ngại cùng hắn liên thủ."
Thánh Tôn nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Nguyên lai Thanh Huyền đánh chính là ý đồ này."
Thanh Huyền cùng Thạch Thiên Dưỡng đánh cược, nói Chiêu giới thiên đế tất là Đạo chủ, nguyên bản hắn cho rằng đây chỉ là, một cái không tên tiền đặt cược, nhưng hiện tại mới rõ ràng, Thanh Huyền là muốn dẫn ra Chiêu giới thiên đế, để Kỷ Thương đạo chủ có thể cùng Chiêu giới thiên đế liên thủ, đối phó bỉ ngạn.
Kỷ Thương đạo chủ muốn bế quan, Chiêu giới thiên đế không muốn bại lộ chính mình là Đạo chủ, là do hai người này không thể liên thủ.
Nhưng hiện tại hai người, bởi vậy gặp gỡ, liền có liên thủ khả năng.
Kỷ Thương đạo chủ ánh mắt rơi vào Chiêu giới thiên đế trên người, kinh ngạc không thôi: "Ngươi là Đạo chủ? Ngươi ở Chiêu giới tu thành Đạo chủ?"
Chiêu giới thiên đế đầu tiên là cả kinh, rồi sau đó thản nhiên, cười ha ha nói: "Ta một đời hành sự cẩn thận, ẩn giấu chính mình thực đã chứng được Đạo chủ vị trí, e sợ cho bị người phát hiện, đưa tới họa sát thân, chưa bao giờ dám hiển lộ thực lực. Không nghĩ tới lại bị cái này mấy tiểu bối dùng bảo vật dẫn ra, lòng tham, bởi vậy bại lộ. Đã như vậy ta không cần lại nhịn?"
Hắn điều vận Chiêu giới thiên địa đại đạo lực lượng, gia trì bản thân, cất cao giọng nói: "Ta chính là Chiêu giới người thống trị, đại đạo chi quân vương, Đế chủ Triệu Hách!"
Hắn lúc trước chưa điều vận toàn bộ Chiêu giới thiên địa đại đạo, cũng đã vững vàng áp chế lại Thanh Huyền, Thánh Tôn bốn người cùng Tứ Kỳ Môn trận, hiện tại điều vận thiên địa đại đạo, thực lực tu vị càng mạnh mẽ hơn bá đạo!
Kỷ Thương đạo chủ nhận ra được hắn tu vị liên tục tăng lên, nhẹ gật nhẹ đầu, khen: "Ngươi thực lực tu vị xấu, có thể tu thành Đạo chủ, xác thực có mấy phần bản lĩnh. Chỉ tiếc không phải Thánh tộc, thực lực tu vị trên còn kém bỉ ngạn Đạo chủ rất nhiều."
Đế chủ Triệu Hách lắc đầu nói: "Đạo huynh, lời ấy sai rồi. Nếu nói là Đạo chủ trước, chủng tộc, công pháp, đạo văn, ba cái này càng tốt, tu vị càng cao thực lực càng mạnh, còn có mấy phần đạo lý. Nhưng đến Đạo chủ cảnh giới, đều là Đại đạo chi chủ, chủng tộc, công pháp cùng đạo văn liền cũng không bao giờ có thể tiếp tục là chênh lệch. Hạn chế Đạo chủ thực lực cao thấp, vẻn vẹn là từng cái đối với đại đạo lĩnh ngộ mà thôi. Mà ta, không hẳn so với bỉ ngạn Thánh tộc Đạo chủ kém."
Kỷ Thương đạo chủ nói: "Giá tầm mắt quá nông. Đạo chủ cảnh giới này, tuy rằng đại đạo vô cấu, Hỗn Nguyên một thể, xác thực không có đạo văn trên khác nhau. Nhưng có Đạo chủ, chỉ có thể chưởng quản một cái vũ trụ thiên địa đại đạo, mà có Đạo chủ, lại nắm giữ đại thiên vũ trụ thiên địa đại đạo. Há có thể đồng nhất mà nói?"
Đế chủ Triệu Hách con ngươi dần dần thu nhỏ lại, trong lòng sinh ra không tên lòng háo thắng, nói: "Vạn ngàn vũ trụ, đại đạo đồng nguyên, đều là xuất từ biển Hỗn độn. Nắm giữ một giới, cùng nắm giữ đại thiên thế giới có khác biệt gì?"
Kỷ Thương đạo chủ lộ ra vẻ thất vọng, lắc đầu nói: "Như ngươi vậy Đạo chủ, ở hoa, lâm, la như vậy lão kẻ dối trá trước mặt, một chiêu đều đi không qua đi, liền sẽ trực tiếp bị giết. Ngươi cho rằng ngươi mơ hồ nhẫn nhiều năm như vậy là, ẩn nhẫn, sớm muộn có vươn mình một ngày, không biết dưới cái nhìn của bọn họ, ngươi ẩn nhẫn chỉ là chuyện cười."
Phế vật Thanh Huyền đứng dậy, nhịn xuống đau xót, đem Thánh Tôn mấy người đỡ lên đến, nói nhỏ: "Tình huống có chút không thể đúng, chúng ta tốt nhất cách xa một chút."
Bốn người mang theo bốn mặt cờ lặng lẽ lùi về sau.
Đế chủ Triệu Hách nói: "Ngươi có thương tích tại người, ta rất muốn hướng về ngươi thỉnh giáo, nhưng là, lại lo lắng làm như vậy không khỏi có dối gạt người hiềm nghi."
Kỷ Thương đạo chủ lắc đầu nói: "Một điểm thương thế mà thôi, chỉ có thể hạn chế ta sáu, bảy phân thực lực, nhưng còn lại ba, bốn phân thực lực, đánh bại ngươi như trước là điều chắc chắn."
Phế vật Thanh Huyền mấy người nghe vậy vội vàng toàn lực lùi về sau, rời xa nơi đây.
Đồng nhất thời gian, Thiên Địa Phong Nhã tháp trước, Hứa Ứng chỉ cảm thấy trong thiên địa khí sát phạt đột nhiên trở nên trở nên nồng nặc, giật mình trong lòng: "Chiêu giới kiếp vận, thực đã bị xúc động."
Hắn không biết cái này Phong Nhã tháp từ đâu mà đến, tại sao lại có kiếp vận cùng khí sát phạt từ bên trong chảy ra, thế nhưng Chiêu giới kiếp vận lại đang dần dần tăng cường.
Đột nhiên, Hứa Ứng sau lưng lại có một toà động uyên hình thành, chính là Kiếp Vận động uyên!
Hắn Kiếp vận chi đạo, cũng đang chầm chậm lớn mạnh trong!
Nhân quả, kiếp vận, sát phạt, ba cái lẫn nhau thành tựu, dần dần mà để cho hắn Kiếp Vận động uyên tu hành tốc độ càng ngày, càng nhanh!
Bỉ ngạn bên trong, La đạo chủ, Lâm đạo chủ mấy người như trước ở đóng lại Hứa Ứng tu hành, nhìn thấy hắn Kiếp Vận động uyên hình thành, không khỏi từng cái gật đầu.
Lâm đạo chủ tích góp nói: "Không có ai dạy qua hắn kiếp vận làm sao tu hành, hắn nhưng có thể cảm giác kiếp vận, tu thành động uyên, luyện thành đại đạo, thực sự là thiên tài giống như nhân vật."
La đạo chủ khen: "Hắn thiên phú cùng ngộ tính, cổ chi hiếm có. Giả lấy thời gian, thành vì chúng ta đạo hữu cũng là điều chắc chắn."
Thông Thiên đạo chủ đột nhiên nói: "Các ngươi phát hiện không có, Chiêu giới kiếp vận biến hóa có chút quái lạ."
Ba vị Đạo chủ đều là ngẩn ra, tinh tế quan sát Hứa Ứng tu vị tiến cảnh, cũng phát hiện đầu mối.
Hoa đạo chủ nói: "Hứa Ứng kiếp vận tu vị tiến bộ quá nhanh, có chút nhanh đến mức không hợp với lẽ thường. Điều này nói rõ Chiêu giới kiếp vận đã bị xúc động."
"Thế nhưng tốc độ quá nhanh!"
La đạo chủ cũng có phát hiện , nói, "Các ngươi lưu ý Hứa Ứng Sát Phạt động uyên, cũng ở hướng về Bất Hủ chuyển biến. Điều này nói rõ Chiêu giới sát phạt cũng bị xúc động."
Bằng vào chúng ta chuyển gả đi kiếp vận cùng khí sát phạt đến xem, mặc dù xúc động kiếp vận cùng sát phạt, cũng không đến nỗi nhanh như vậy.
Lâm đạo chủ trầm ngâm chốc lát, nói: "Có một cái khả năng, đó chính là Chiêu giới vốn thân ở kiếp vận biên giới. Chúng ta tái giá kiếp vận cùng sát phạt, trùng hợp đem Chiêu giới hẳn là bạo phát kiếp vận gợi ra."
"Còn có một cái khả năng."
Thông Thiên đạo chủ suy nghĩ chốc lát , nói, "Chiêu giới bên trong còn có một cái Đạo chủ cảnh tồn tại. Hắn đem tự thân đại đạo, cùng Chiêu giới thiên địa đại đạo liên kết, dẫn đến kiếp vận cùng sát phạt nhập thể."
Đại đạo chi chủ thống ngự vũ trụ thiên địa đại đạo, nắm giữ khủng bố cực kỳ đạo lực, nhưng cùng lúc cũng sẽ bị đạo lực ảnh hưởng.
Nếu là cái này vũ trụ nơi tại kiếp vận trong, kiếp vận cùng sát phạt, liền sẽ ảnh hưởng đến vị này Đại đạo chi chủ.
Hoa, lâm, la ba người đều là ngẩn ra, Lâm đạo chủ lẩm bẩm nói: "Sẽ không như thế xảo chứ?"
Đồng nhất thời gian, Chiêu giới trong Đế chủ Triệu Hách đứng thẳng người lên, mang Chiêu giới vũ trụ thiên địa đại đạo lực lượng, hướng về Kỷ Thương công kích mà đến! Hắn lần này động thủ. Không cần tiếp tục phải che che lấp che giấu, đem chính mình thực lực tu vị hoàn toàn tỏa ra, phía sau hắn, vạn ngàn đạo đại đạo hào quang từ trong hư không mà đến, cùng thân thể của hắn liên kết, cùng hắn quyền phong liên kết. . .
Tình cảnh này, quả thật là bao la đến cực điểm!
Thanh Huyền, Thánh Tôn mấy người từng cái ổn định một cây cờ lớn, thôi thúc cờ lớn, quát lên: "Nhất định phải ngăn trở!"
Ầm!
Hai Đại đạo chủ chiêu pháp va chạm nơi, mặc dù là thiên địa đại đạo cũng ở trong chớp mắt vắng lặng, sau đó bạo phát, Thanh Huyền, Thánh Tôn mấy người ra sức thôi thúc Tứ Kỳ Môn trận, chống đối dư âm xung kích, chỉ cảm thấy trong trận các loại Đạo tượng phiêu diêu bất định!
Mà Chiêu giới thiên đình cũng đang kịch liệt rung động bên trong bị ép tới phi hành trăm nghìn, vạn dặm, thiên đình trên dưới gợn sóng, từng toà tiên điện nổ tung, từng cái tiên nhân tao ngộ trọng kích mà chết thảm!
Mặc dù cách xa ở Trung Cực thiên Hứa Ứng, cũng nhận ra được vũ trụ trong truyền đến kịch liệt va chạm!
"Khí sát phạt, càng tăng vọt!"
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, chỉ cảm thấy nương theo khí sát phạt tăng lên, kiếp vận cũng ở tăng lên điên cuồng!
Phía sau hắn, cách xa ở bỉ ngạn La đạo chủ sắc mặt cũng là biến đổi, sắc mặt ngưng trọng nói: "Chư vị, Chiêu giới kiếp vận độ chấn động, thực đã vượt qua chúng ta bỉ ngạn."
Hoa đạo chủ ánh mắt lấp lóe, than thở: "Xem ra Chiêu giới đã hướng về nhất định phải chết, chúng ta chỉ là tưới dầu lên lửa mà thôi. La đạo hữu, tiếp tục tái giá kiếp vận, lại thêm một cây đuốc."
Chiêu giới thiên đình trên không, hai vị Đạo chủ tranh chấp, nguyên bản Kỷ Thương đạo chủ ra tay, còn có chừng mực, nghĩ muốn thuyết phục Đế chủ Triệu Hách, tương lai cùng nhau đối phó bỉ ngạn bá chủ.
Nhưng mà Đế chủ Triệu Hách điều vận Chiêu giới thiên địa đại đạo, thế tiến công càng ngày càng mãnh liệt, mỗi một chiêu mỗi một thức đều sẽ đem hắn đánh cho cực kỳ khó chịu, thậm chí càng xúc động hắn đạo thương.
Kỷ Thương cũng là bị trấn áp nhiều năm, hồi lâu không có cùng người động thủ một lần, từ trước lại là một cái giết người vô số Ma vương, giờ khắc này đơn giản điều vận toàn bộ thực lực tu vị, cười ha ha nói: "Đế chủ, ngươi nếu muốn nhìn bỉ ngạn Đạo chủ thực lực, như vậy ta sẽ giúp đỡ ngươi!"
"Ầm!"
Phía sau hắn, đột nhiên hiện ra một vùng tăm tối, trong bóng tối to to nhỏ nhỏ vũ trụ tựa như từng toà bỉ ngạn, dần dần trở nên sáng ngời!
Những thứ này vũ trụ số lượng không nhiều, chỉ có trăm mười toà, thế nhưng thiên địa đại đạo lại bị Kỷ Thương dẫn dắt ra!
Kỷ Thương giết đến hứng lên, một trảo dò ra, hướng về Đế chủ Triệu Hách chộp tới, kêu lên: "Đây mới là bỉ ngạn Đạo chủ chiến lực chân chính!"
"Phốc "
Đế chủ Triệu Hách bị hắn tóm lấy, Kỷ Thương man tính quá độ, hơi vừa phát lực, đột nhiên vị kia Đạo chủ nổ tung, máu tươi tung toé.
Kỷ Thương bị văng đến đầy mặt đều là Đế chủ Triệu Hách đạo huyết, trong lòng dữ tợn sát ý đột nhiên băng tuyết giống như tiêu tan.
“Ta đây là “
Trong lòng hắn ngơ ngác, la thất thanh:
"Món đồ gì khống chế ta."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37