Chương 914: Mới Bỉ Ngạn, Mới Hi Vọng
Hứa Ứng đường cũ trở về Bỉ Ngạn, hoặc là đã không cần gọi là Bỉ Ngạn , bởi vì Bỉ Ngạn đã chôn vùi, đại để còn sót lại một mảnh di tích, lưu lại làm Hỗn Độn linh căn cắm rễ địa phương.
"Lần này Bỉ Ngạn tịch diệt, Thái Nhất cũng có đặt chân, không còn khóc sướt mướt, Đạo tôn cũng mất, Tam giới cũng có thể lấy bình an đi tới nơi này."
Hứa Ứng trên mặt tươi cười, mặc dù Tam giới mắc cạn, cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.
"Tam giới cùng Thiên cảnh, có lẽ sẽ trở thành tỷ muội vũ trụ, hai cái vũ trụ dây dưa cùng nhau, ở giữa cách Bỉ Ngạn di tích."
Thúy nham lâu thuyền hướng về Bỉ Ngạn di tích chạy tới, nhưng mà lâu thuyền đi tới Bỉ Ngạn thì bỗng nhiên Hứa Ứng cảm ứng được cực kỳ mãnh liệt Tam giới đại đạo khí tức, trong lòng không khỏi cả kinh, vội vàng quay đầu nhìn lại.
Nhưng thấy vô biên vô hạn Hỗn độn chi khí, đang bị một con quái vật khổng lồ gạt ra, biển Hỗn độn như là bị trong khoảnh khắc bài hết rồi giống như, một cái nắm giữ ba tầng vũ trụ thời không kỳ lạ vũ trụ, xuất hiện ở tầm mắt của hắn bên trong.
Tam giới vũ trụ, lúc này lững thững đến muộn!
Cuồn cuộn hỗn độn cuồng triều, bị cái này vũ trụ thúc đẩy, hướng về lâu thuyền nghiền ép mà đến!
Mà ở Tam giới vũ trụ biên thuỳ, từng chiếc lâu thuyền bồng bềnh ở cây Sa La dưới, Hư Hoàng, Địa tiên chi tổ, Nguyên Vị Ương, Hứa Tĩnh, Viễn tổ, Đạo Tông Nguyên mấy người đằng đằng sát khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Chỉ đợi Tam giới cùng Bỉ Ngạn va chạm, bọn họ thì sẽ đem những thứ này có khắc mới đạo văn thuyền tế lên, để những thuyền này đi tới Bỉ Ngạn các nơi, gợi ra một tràng hủy diệt Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo Đạo khóc!
Bọn họ muốn cho Bỉ Ngạn, nợ máu trả bằng máu!
Dù là không phải là đối thủ của Bỉ Ngạn, bọn họ cũng phải huyết chiến đến cùng, cũng phải đem Bỉ Ngạn hủy diệt!
Mà sau lưng bọn họ, từng toà cực lớn Tiên thành bồng bềnh, tiên khí ngút trời, đại đạo ong ong, vô số đến từ Tam giới tướng sĩ đã chuẩn bị tốt các loại pháp bảo, bất cứ lúc nào chuẩn bị chém giết!
Bọn họ là Tam giới cường đại nhất tiên nhân, tinh nhuệ nhất dũng sĩ, muốn vào lần này Tam giới cùng Bỉ Ngạn trong đụng chạm, ra sức chém giết, làm vì Tam giới tranh thủ một tuyến sinh cơ!
"Theo lý mà nói, Tam giới hẳn là cùng Bỉ Ngạn va chạm!"
Đế hậu Lan Tố Anh nghi ngờ nói, "Bằng vào ta thần toán, hẳn là sẽ không phạm sai lầm. Tam giới mắc cạn, kỳ thực hẳn là đã phát sinh hai ngày mới đúng."
Nguyên Vị Ương cảm ứng hư không, đột nhiên nói: "Ta không có cảm thấy được Bỉ Ngạn hư không, quái lạ, chung quanh đây cũng không có Bỉ Ngạn!"
Hư Hoàng bay tới biển Hỗn độn, nhìn hướng về phía trước Hỗn độn chi khí, không hiểu nói: "Bỉ Ngạn hẳn là ở ngay gần."
Địa tiên chi tổ, Ngọc Hư, Ngọc Thanh mấy người cũng là buồn bực vạn phần, bọn họ từng tới Bỉ Ngạn cùng Thiên cảnh, chỉ cảm thấy Bỉ Ngạn hẳn là ở ngay gần, nhưng chẳng biết vì sao chính là không có gặp phải.
Theo lý mà nói, hai cái vũ trụ lẫn nhau mắc cạn, tất là trong biển hỗn độn một việc lớn, gây nên hai giới đại đạo gợn sóng e sợ sẽ ở trong biển hỗn độn chế tạo ra một tràng cực kỳ kinh người đại đạo gợn sóng!
Nhưng mà, tất cả bình tĩnh, bất cứ chuyện gì cũng không từng phát sinh.
Bọn họ phía trước là dầy cộm nặng nề Hỗn độn chi khí, lấy thị lực của bọn họ rất khó coi xuyên . Chỉ có Hư Hoàng bực này Thái Nhất chứng đạo Đạo chủ, mới có thể nhìn ra khá xa khoảng cách.
Mọi người chính đang tại trương mắt quan sát, đột nhiên phía trước Hỗn độn chi khí tất cả gạt ra, cực lớn Tam giới vũ trụ trước, xuất hiện một chiếc nho nhỏ lâu thuyền, mũi thuyền đứng một cái bóng người quen thuộc.
Cái kia bóng người đột nhiên giang rộng ra tay phải, toàn bộ Thiên cảnh vũ trụ kể cả dâng trào khuấy động biển Hỗn độn, phảng phất tao ngộ vô hình trở ngại, dầy cộm nặng nề cực kỳ Hỗn độn chi khí bị gạt ra!
Tam giới vũ trụ dĩ nhiên ở trong biển hỗn độn từ từ giảm tốc độ, áp bức cái kia chiếc lâu thuyền, một đường về phía trước đẩy đi.
"Hứa đạo tổ!"
Bọn họ kinh hô, cái kia chiếc lâu thuyền trên người chính là Hứa Ứng, lấy tự thân lớn lao đạo lực, đem Tam giới lao nhanh tốc độ dần dần trì hoãn, để Tam giới vũ trụ cùng Bỉ Ngạn Tịch diệt hồng nguyên gần mà qua.
Bỉ Ngạn mặc dù đã không tồn tại, thế nhưng Thiên cảnh vũ trụ vẫn còn, hai cái vũ trụ trong lúc đó lập tức phát sinh nhiễu loạn!
Hư Hoàng mấy người từng cái ngơ ngác, nhìn hướng Thiên cảnh, lập tức hướng về trong ấn tượng Bỉ Ngạn phương hướng nhìn lại, từng cái thất thanh nói: "Bỉ Ngạn đây?"
"Bỉ Ngạn ở đâu?"
"Lớn như vậy Bỉ Ngạn, chạy đi đâu?"
. . .
Thiên cảnh cùng Tam giới vũ trụ lẫn nhau vận chuyển, đương nhiên loại này vận chuyển ở bản thổ bên trong không có cảm giác nào, chỉ có đứng ở vũ trụ ở ngoài, mới có thể phát hiện một lớn một nhỏ hai cái vũ trụ lẫn nhau giáp giới, vờn quanh lẫn nhau ở trong biển hỗn độn vận hành.
Nếu thị lực đủ mạnh, còn có thể nhìn thấy hai cái vũ trụ trong lúc đó còn có cái thứ ba, đó là một cái đã hóa thành Tịch diệt hồng nguyên trạng thái tử vong vũ trụ, chỉ còn dư lại hài cốt còn ở Hồng Nguyên bên trong, đang tự thai nghén Hỗn Độn linh căn.
Chỉ là, có thể nắm giữ bực này thị lực người đã ít lại càng ít.
Hứa Ứng điều chỉnh tốt Tam giới vận hành quỹ tích, thở phào một cái, lúc này mới tiến vào Tam giới. Viễn tổ cái thứ nhất xông về phía trước, kêu lên: "Hứa đạo tổ, Bỉ Ngạn đây? Bỉ Ngạn ở đâu? Ta muốn cùng Bỉ Ngạn giết cái sảng khoái!"
Hắn tu vị đã là Bất Hủ cảnh đại viên mãn, chủ tu đại đạo chính là lực đạo, Linh đạo cùng Thần đạo, này ba loại đại đạo đều đạt đến Bất Hủ cảnh đại viên mãn hoàn cảnh, thực tại phi phàm.
Địa tiên chi tổ tiến lên, dò hỏi: "Hứa đạo tổ, vì sao chỉ thấy Thiên cảnh, không gặp Bỉ Ngạn? Chúng ta đã chuẩn bị tốt thuyền, bất cứ lúc nào chuẩn bị chém giết!"
Hắn tu vi so với Viễn tổ còn muốn chất phác, Ngũ Trang quan cây Nhân Sâm quả chính là Tam giới Hỗn Độn linh căn, ở Hư Hoàng trở thành ba ngàn đại đạo Đạo chủ sau khi, cây Nhân Sâm quả cũng thuận theo nước lên thì thuyền lên, thành là chân chính tiên thiên Linh bảo.
Mà Địa tiên chi tổ làm cái này cây Nhân Sâm quả chủ nhân, thực lực tu vị tự nhiên cũng tiến bộ thần tốc!
Hứa Ứng phán đoán, Địa tiên chi tổ chỉ sợ đem sẽ là cái thứ hai tu thành Đạo Chủ cảnh tồn tại.
Chỉ là Hứa Ứng còn không tới kịp trả lời, Đạo Tông Nguyên tiến lên, nghiêm nghị nói: "Hứa đạo tổ, Đạo Tông Nguyên đến đây đi gặp, chuẩn bị bằng vào ta tàn khu, thực hiện năm đó hỗn độn thệ ước! Cùng Bỉ Ngạn quyết một trận tử chiến!"
Nguyên Vị Ương tiến lên, nghi ngờ nói: "A Ứng, không biết sao, ta từ đầu đến cuối không có cảm ứng được Bỉ Ngạn hư không. Bỉ Ngạn ở đâu? Nếu cùng Bỉ Ngạn khai chiến, ta trước tiên phong ấn Bỉ Ngạn hư không, gẫy mất những kia Bất Hủ cùng Đạo chủ thu gặt đại thiên vũ trụ con đường, trận chiến này, chúng ta cũng không phải là không có cơ hội chiến thắng!"
Chỉ có Tổ thần cùng Thanh Huyền, Thánh Tôn, hẳn là đoán được chút gì, vẫn chưa tiến lên hỏi dò.
Hứa Ứng cười nhìn bọn họ, mọi người mồm năm miệng mười, không ngừng hỏi dò, các loại vấn đề dồn dập hướng về hắn trong tai chui vào.
Chờ đến bọn họ dần dần yên tĩnh lại, Hứa Ứng lúc này mới lớn tiếng nói: "Bỉ Ngạn, đã tịch diệt!"
Mọi người nghe nói như thế, lại phảng phất đều không hề nghe rõ, tiếp tục nhìn hắn, tựa hồ chờ đợi hắn trả lời vấn đề của chính mình.
"Bỉ Ngạn, đã không tồn tại!"
Hứa Ứng lớn tiếng nói, "Chư quân, không có chiến tranh rồi, Bỉ Ngạn đã chính mình hủy diệt rồi chính mình, chôn thây ở chính mình kiếp vận trong đó rồi!"
"Cái gì?"
Viễn tổ vẻ mặt dại ra, lẩm bẩm nói, "Ai tịch diệt?"
Hứa Ứng lại lặp lại một lần: "Bỉ Ngạn tịch diệt!"
Hư Hoàng hồn bay phách lạc, lẩm bẩm nói: "Bỉ Ngạn tịch diệt? Ý của ngươi là nói, cái kia cực kỳ cường đại Bỉ Ngạn tịch diệt?"
"Đúng! Bỉ Ngạn tịch diệt!"
Thái Thanh đạo tổ vội vàng chen tiến lên, lớn tiếng nói: "Hứa đạo tổ, ngươi xác thực cái kia thống trị đại thiên vũ trụ Bỉ Ngạn, tịch diệt?"
"Đúng! Cái kia cường đại Bỉ Ngạn, tịch diệt!"
Phật tổ đẩy ra mọi người, đẩy ra trước mặt, nói: "Ba Đại đạo chủ đây? Hoa, lâm, la cái kia ba vị cường đại dị thường Đạo chủ ở đâu? Bọn họ sẽ không xâm lấn chúng ta Tam giới?"
Hứa Ứng nói cho hắn: "Hoa Thịnh Thịnh, Lâm Truyện Đình, La Thế Tông, bọn họ đã chết qua!"
Hạo Thiên đạo nhân hiện ra chân thân, hóa thành một cái eo nhỏ hắc khuyển từ đoàn người chân cẳng chui vào, ngửa đầu nói: "Nhị đệ, cái kia dựa vào ba khối đá, liền phá hủy Tam giới Bỉ Ngạn, hủy diệt?"
Hứa Ứng trọng trọng gật đầu: "Cái kia Bỉ Ngạn, đã hoàn toàn hủy diệt!"
. . .
Tam giới tướng sĩ trong, không biết ai đột nhiên hoan hô lên, tiếp tiếng hoan hô dường như thủy triều, ở trong tinh không tràn ngập ra, từng toà Tiên thành, một nhánh chi Tam giới đại quân, Long tộc, Yêu tộc, Nhân tộc, pháp bảo, dồn dập hoan hô, chúc mừng trận này chịu không nổi mà thắng.
Mặc dù là các quân thống soái, mặc dù là Tiên đế Hứa Tĩnh, đế hậu Lan Tố Anh, mặc dù là Viễn tổ, Minh Tuân đế, Cảnh Minh các loại thế hệ trước, mặc dù là Thanh Huyền, Thánh Tôn, Lâu Minh Ngọc, Nguyên Vị Ương, mặc dù là Hư Hoàng, Phật tổ, Thái Thanh các loại Đạo tổ, giờ khắc này cũng khó tránh khỏi tâm thần khuấy động.
Bọn họ đem Hứa Ứng vây ở trung ương, không ngừng hỏi dò Hứa Ứng các loại chi tiết nhỏ, nghĩ muốn biết trong này đầu đuôi câu chuyện.
Đang lúc này, bỗng nhiên lại có Thúy nham lâu thuyền từ trong biển hỗn độn lái tới, lỗ mãng sơ suất xông vào Tam giới.
Cái kia chiếc lâu thuyền trên đứng một cái áo bào rộng tay áo lớn Kim viên, khí tức hiển lộ hết cường đại, có một loại Thái Thượng đại đạo, di cao di xa cảm giác.
"Tam giới! Chúng ta đến Tam giới!"
Ngộ Không đạo nhân vừa mừng vừa sợ, quay đầu lại hướng về trên thuyền mọi người lớn tiếng nói, "Chúng ta đi tới Tam giới! Chư vị, Tam giới đến, Bỉ Ngạn cũng sẽ không xa!"
Cái kia chiếc Thúy nham lâu thuyền bên trong, từng cái cường đại bóng người dồn dập đứng lên đến, phía trước chính là Thạch tộc Đạo chủ cùng Thạch Thiên Dưỡng, tiếp theo là Cảnh giới thời không Đạo chủ Chung Vũ Lưu phi thân lên, bồng bềnh ở giữa không trung.
Cái khác đến từ đại thiên vũ trụ từng cái cường giả, từng cái từ lâu thuyền trên bay ra, từng cái khí tức tỏa ra, có đã là Đạo chủ, có nhưng là Bất Hủ cảnh Đại đạo quân.
Bọn họ nhìn hướng về Hứa Ứng, vừa mừng vừa sợ, dồn dập xa xa liền bắt đầu chào: "Hứa đạo tổ!"
"Hứa đạo tổ còn nhớ ta Hoàng Phủ Duyệt sao? Ở Tam giới Đạo minh bên trong, ta hướng về ngươi hỏi dò qua làm sao ở ngoài chứng!"
"Hứa đạo tổ, ta là Nghệ giới La Hiên! Ngươi còn nhớ ta sao? Tam giới Đạo minh truyền đạo thì ngồi ở hàng thứ hai bên phải thứ mười cái chính là ta!"
"Hứa đạo tổ, ta là Thiên Nguyên giới Thiện Doanh! Ngươi chỉ điểm qua ta luân hồi nhân quả theo chứng!"
"Hứa đạo tổ!"
"Hứa đạo tổ!"
. . .
Từng cái tiếng nói dồn dập truyền đến, Hứa Ứng hướng về những thứ này người nhìn tới, ngạc nhiên treo ở trên mặt. Ngộ Không đạo nhân lâu thuyền trên những thứ này người, phần lớn là năm đó Bỉ Ngạn đạo minh bây giờ Tam giới người ở giữa, những thứ này người khuôn mặt hơn nửa hắn đều gặp, còn có chút là chưa từng thấy khuôn mặt xa lạ.
Mỗi một người bọn hắn thực lực tu vị đều cực kỳ không tầm thường, bọn họ xông về phía trước, đầy nhiệt tình, hướng về Hứa Ứng mồm năm miệng mười kể rõ chính mình tham gia Hư không giới đại hội tình hình.
"Phản kháng Bỉ Ngạn, đại thiên vũ trụ, việc nghĩa chẳng từ!"
Bọn họ nói cho Hứa Ứng, cái này tám trăm năm qua Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng thôi thúc lâu thuyền, một cái lại một cái vũ trụ đi tìm kiếm bọn họ, đem bọn họ tiếp đến trên thuyền, sau đó đi tìm càng nhiều đạo hữu.
"Chúng ta không thể để cho Tam giới độc thân đi đối kháng Bỉ Ngạn! Lật đổ Bỉ Ngạn áp bức, không phải Tam giới một cái vũ trụ chuyện, mà là chúng ta đại thiên vũ trụ cộng đồng chuyện!"
"Chúng ta lần này tới, chính là muốn cùng Tam giới các đạo hữu đứng chung một chỗ, cùng Bỉ Ngạn kẻ thu gặt đám người huyết chiến đến cùng!"
Bọn họ nhiệt huyết sôi trào, Hứa Ứng cười nghe bọn họ kể rõ, nghe bọn họ biểu lộ cõi lòng, hắn máu dần dần cũng từ khẽ nóng lên.
Hắn những kia làm cái này không có uổng phí, hắn ở trong hư không sáng lập Hư không giới, truyền thụ chân chính đạo pháp cho đại thiên vũ trụ tu sĩ cũng không có uổng phí, Tam giới ở trong biển hỗn độn cũng không cô độc, còn có chút dũng sĩ có can đảm cùng Tam giới sóng vai một trận chiến!
"Hôm nay san bằng Bỉ Ngạn, giải phóng đại thiên vũ trụ!" Có người cao giọng nói.
Thạch Thiên Dưỡng dùng sức chen vào trong đám người, ngàn cánh tay đem từng cái đến từ không giống vũ trụ cường giả đẩy ra, hướng về Hứa Ứng nói: "Đi tới nơi này chỉ là thứ nhất phê mỗi cái vũ trụ cường giả, còn có cái khác người đi thông báo cái khác vũ trụ, muốn không được bao nhiêu tháng ngày, bọn họ liền sẽ đi tới nơi này! Hứa đạo tổ, ngươi yên tâm!"
Hắn lớn tiếng ồn ào nói: "Trận chiến này, không là các ngươi Tam giới cùng Bỉ Ngạn chiến tranh, mà là đại thiên vũ trụ cùng Bỉ Ngạn chiến tranh!"
Hứa Ứng áp chế lại khuấy động tâm thần, không thể không lớn tiếng hướng về bọn họ nói: "Chư quân! Các vị đạo hữu! Nghe ta một lời! Bỉ Ngạn vũ trụ, đã tịch diệt! Không còn tồn tại nữa!"
Bốn phía Tam giới đông đảo cường giả cùng các tướng sĩ cũng vào lúc này hoan hô lên, đem hắn lời nói lặp lại một lần lại một lần.
Ngộ Không đạo nhân cùng đại thiên vũ trụ các cường giả kinh ngạc, trong lúc nhất thời còn không có phục hồi tinh thần lại, lại nghe bốn phía tiếng hoan hô dường như thủy triều, một trận tiếp một trận.
Chờ đến bọn họ phục hồi tinh thần lại thì lại thấy mình càng chẳng biết lúc nào cũng gia nhập vào hoan hô trong đám người.
Trận này chúc mừng lễ mừng, náo nhiệt rất lâu, đợi đến cái khác vũ trụ thuyền đi tới Tam giới thì liền lại náo nhiệt một trận.
Du lịch khắp cả đại thiên vũ trụ tuy rằng tốn thời gian vô cùng lâu, thế nhưng cái khác vũ trụ người đi tới Tam giới, lại thường thường chỉ cần tiêu tốn mấy năm thời gian mấy chục năm, dài nhất cũng bất quá ngàn năm.
Chỉ có lục tục có đến đây trợ giúp Tam giới thuyền đến, những cường giả này được đến Bỉ Ngạn đã tịch diệt tin tức, cũng là kinh ngạc vạn phần.
Bọn họ liều lĩnh quyết tâm quyết tử mà đến, đến nơi đây lại nghênh đón tin tức này, trong lúc nhất thời không biết là bi là thích.
Trúc Thiền Thiền được đến Hứa đạo tổ mệnh lệnh, suất lĩnh rất nhiều Tiên đình tướng sĩ đi tới cây Sa La dưới, chế tạo một toà nối thẳng biển Hỗn độn bến phà, cái này bến phà sau đó liền dùng để cùng đại thiên vũ trụ liên kết lạc.
Thiên cảnh ngay khi cách đó không xa, cũng cần lẫn nhau vãng lai.
Ngày hôm nay, Hứa Ứng lại lần nữa đi tới bến phà nơi, kiểm tra Trúc Thiền Thiền tế luyện rèn đúc tiến độ, đột nhiên trong biển hỗn độn có trước thuyền đến, bị trấn thủ nơi đây tiên tướng dẫn dắt, đem cái này chiếc Thúy nham lâu thuyền đưa đến bến phà ụ tàu nơi.
Tiên tướng đám người hỏi dò vài câu, phát hiện những thứ này người cũng không phải trợ giúp Tam giới đối kháng Bỉ Ngạn đội ngũ, mà là một nhóm đến từ Khang giới, đi tới Bỉ Ngạn đi học tu sĩ trẻ tuổi.
Hứa Ứng nghe tin đến đây, chỉ thấy những thứ này Khang giới tu sĩ đều rất trẻ trung , bởi vì quanh năm ở trong biển hỗn độn phiêu bạt mà tiều tụy vạn phần.
Bọn họ nhìn hướng về rực rỡ mê người Tam giới, vừa nhìn về phía những kia quần áo ngăn nắp hiển lộ hết cường đại Tam giới tướng sĩ, lại hướng về Hứa Ứng quăng tới ánh mắt kính sợ.
"Nơi này, là Bỉ Ngạn chứ?" Một cái Khang giới tu sĩ khiếp đảm dò hỏi.
Phía sau hắn các tu sĩ xì xào bàn tán, kích động nhìn hướng về Tam giới, ước mơ ở Bỉ Ngạn cầu học sinh sống.
Hứa Ứng nhìn những thứ này mặt, vừa định nói cho bọn họ biết nơi này cũng không phải là Bỉ Ngạn, Bỉ Ngạn đã phá huỷ, nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng, trong đầu lại hiện ra chính mình, Hạo Dập, Hư Hoàng, Thanh Huyền mấy người gian khổ lập nghiệp, xông vào xa lạ Bỉ Ngạn, ở kẽ hở bên trong đi học cầu sinh tồn tình hình.
Bọn họ có ngã xuống, có đông trốn tây núp hoảng sợ không chịu nổi một ngày, có tự cam thấp hèn lạy Bỉ Ngạn cường giả là sư, bè lũ xu nịnh.
Hứa Ứng hồi tưởng những thứ này chuyện cũ, năm tháng chảy qua trong lòng, bất giác lộ ra nụ cười, sắc mặt ôn hòa nói cho những thứ này đến từ cái khác vũ trụ đi học người.
"Nơi này là Tam giới. Thế nhưng không sai. Tam giới, chính là trong biển hỗn độn Bỉ Ngạn."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37