Chương 741: Phúc Báo: Thời Cơ Đến
Đột nhiên, ẩn giấu ở trong bóng tối cái kia mấy đôi ánh mắt biến mất, biến mất không còn tăm tích.
Bọn họ mới vừa vừa biến mất, Thần Ma đại đạo quân bóng người hàng lâm, cảnh giác nhìn bốn phía, đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Tam giới dư nghiệt, xem các ngươi trốn hướng về nơi nào!"
Thân hình hắn nhảy lên, biến mất ở trong bóng tối.
Sinh Tử đại đạo quân theo sát mà tới, ánh mắt nhanh chóng nhìn quét một lần, cũng thân hình phiêu nhiên mà lên, truy tung mà đi.
Ngay khi hắn chuyển động thân thể một sát na, Sư Ngọc Đình hung hãn ra tay, cướp trước một bước hướng về Hứa Ứng công tới.
Hắn triển khai chính là Thần Ma đại đạo quân Thần Ma Cực Đạo Phú. Bộ thần thông này, Thần Ma nhị đạo một thể, vận chuyển như ý!
Cơ thể hắn như thần, nguyên thần như ma, xuất hiện ba khuôn mặt, tám cánh tay!
" mênh mông hốt hoang, cùng đạo bay lượn!"
Thần Ma Cực Đạo Phú bên trong thần thông bạo phát, Sư Ngọc Đình khí tức quảng đại, liền phảng phất thống trị Thần Ma nhị đạo cổ lão thần linh, chưởng khống thời gian bá đạo nhất bạo lực nhất lực lượng, Thần Ma đạo lực, theo cánh tay của hắn mà múa, hướng về Hứa Ứng cắt đi!
Hứa Ứng sử dụng tới toàn lực, trong cơ thể Thái Nhất, Vũ Cực, Hồng Mông, Hỗn Độn, Luân Hồi, cộng tôn võ đạo, trong khoảnh khắc Võ Cực Chứng Đạo bạo phát, trong phút chốc liền thêm ra vô số bóng mờ!
Sư Ngọc Đình tâm thần tập trung cao độ: "Hắn cũng biết cái này một chiêu?"
Không đúng, Trác Đạo Thuần tu thành chính là thần thông cực ý, Hứa Ứng tu thành chính là võ đạo cực ý, hai người cũng không giống nhau.
Thế nhưng Sư Ngọc Đình nhận ra được đến từ Hứa Ứng võ đạo thần thông bên trong sức mạnh kinh khủng, bẻ khô kéo xảo giống như đón chính mình thần thông kéo tới!
Hắn không chút nghĩ ngợi, nhanh chóng nói: "Trác Đạo Thuần đánh bại ta chỉ dùng một chiêu, đồng thời đánh tan Thần Ma đạo lực, bắt giữ Thần ma nhị khí, trấn áp đạo địa bên trong Thần Ma Bách Chiến đồ!"
Tiếng nói của hắn vừa ra, liền thấy Hứa Ứng đột nhiên phân ra một phần lực lượng, chụp vào nơi đây Thái cực chi khí, đồng nhất thời gian, nơi đây Thái Cực đạo lực nhất thời trở nên cuồng bạo, hướng về Hứa Ứng tuôn tới!
Sư Ngọc Đình lập tức phát hiện Hứa Ứng công hướng mình lực lượng giảm mạnh, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, tâm nói: "Hắn nếu là vận dụng toàn lực, chỉ sợ ta không đón được một chiêu, thì sẽ bị hắn đánh chết, thế nhưng hắn hiện tại đem lực lượng một phân thành ba, giảm mạnh chính mình thực lực."
Thân thể của hắn bị Hứa Ứng phá, lập tức biến chiêu.
"Đạm hồ nhược uyên, bất hệ chi chu!"
Cái này thần thông Thần Ma nhị đạo một cái như bích thủy thâm uyên, sâu không lường được, một cái như bất hệ chi chu, bồng bềnh ở bích thủy bên trên. Hai đạo giao hòa bạo phát, lực lượng tăng gấp đôi tăng lên!
Nhưng mà Hứa Ứng Hỗn Độn Hỗn Thiên Thủ phủ xuống, nhất thời Sư Ngọc Đình chỉ cảm thấy Thần Ma nhị đạo, bị xua tan, không thể động đậy, trong khoảnh khắc liền bị vô số võ đạo thần thông bổ trúng, ngã xuống bay đi.
Đồng nhất thời gian, Hứa Ứng cùng Thái Cực đạo lực va chạm, bị chấn động đến mức khí huyết sôi trào, liên tiếp lui về phía sau.
"Thần thông Thương Khung!"
Hứa Ứng quanh thân võ đạo cực ý, trong khoảnh khắc bố trí thành thần thông Thương Khung, đem Hạo Thiên vô thượng thần thông nổ ra, rốt cục chặn lại Thái Cực đạo lực.
Đồng nhất thời gian, hắn Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đem Thái cực chi khí tất cả thu nhập chính mình động uyên trong.
"Ầm ầm!" Mảnh này đạo địa kịch liệt rung động, chỉ nghe đang một tiếng vang thật lớn, đất trời bốn phía đều diệt, địa thủy hỏa phong phun trào, hình thành cuồng bạo dòng lũ, một cái chuông lớn từ địa thủy hỏa phong dòng lũ bên trong chậm rãi bay lên.
Nhưng thấy chuông này vừa ra, nhất thời dẹp loạn địa thủy hỏa phong, lý vạn khí, hóa âm dương, phân nhị nghi, Hỗn nguyên nhất khí.
Cái này chuông Thái Cực hướng về Sư Ngọc Đình bay đi, treo ở Sư Ngọc Đình sau đầu.
Cùng lúc đó, Hứa Ứng thân hình chênh chếch bay lên, năm ngón tay giang rộng ra, Tru Tiên kiếm trận bạo phát, quét về phía chuông Thái Cực.
Chiếc chuông lớn kia đang một tiếng rung động, đẩy ra Tru Tiên kiếm trận.
Hứa Ứng lại lần nữa sử dụng tới thần thông Thương Khung, khom người cúi đầu, đương đại đệ nhất thần thông bạo phát, ầm ầm xung kích, đem chiếc chuông lớn kia đụng phải hướng về một bên bay đi!
Sư Ngọc Đình phản ứng lại, lập tức theo chuông Thái Cực lui về phía sau, tế luyện Chuông lớn, tâm nói: "Ta chiếm được như vậy trọng bảo lọt mắt xanh, có thể lấy giết ngược lại người này!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên phát hiện đỉnh đầu của mình thêm ra khác một cái chuông lớn, xanh ngọc lục bảo, chiếm cứ đỉnh đầu của mình, để chuông Thái Cực không cách nào tiếp cận chính mình.
Sư Ngọc Đình ngây người, liền thấy Hứa Ứng đã nắm lấy chuông Thái Cực chuông mũi, toàn lực trấn áp cái này dị bảo, nhưng này chuông Thái Cực cực kỳ cương liệt bá đạo, trên dưới lăn lộn, liên tục rung động, nát bấy bốn phía thiên địa cùng thời không, đánh cho phạm vi mấy ngàn dặm tắt!
Rốt cục, Hứa Ứng vẫn là dựa vào Chí Tôn đỉnh cao tu vị, đem chuông Thái Cực đè ép.
Sư Ngọc Đình lo sợ bất an, nhìn Hứa Ứng tay nâng chuông Thái Cực hướng mình đi tới.
Sư Ngọc Đình nhẹ nhàng gật đầu.
Hứa Ứng mặt trầm như nước, trầm ngâm một lúc lâu.
Sư Ngọc Đình thấp thỏm trong lòng, nói: "Hai người các ngươi thần thông đều không khác mấy, nhưng hắn thần thông uy lực càng mạnh, chưởng khống đại đạo càng nhiều, hơn nữa, hắn đối với các loại đại đạo lĩnh ngộ, hẳn là ở ngươi bên trên, còn có, hắn vận dụng đạo pháp kết cấu, cùng ngươi không giống, hắn dùng Lý văn, ngươi dùng có chút xem không hiểu."
Hứa Ứng phun ra một hớp trọc khí, xoay người rời đi, nói: "Ta cùng hắn chênh lệch, vẫn là lớn như vậy sao? Cái này chuông Thái Cực, trả ngươi!"
Hắn đột nhiên cầm trong tay chuông Thái Cực ném ra, Sư Ngọc Đình ngẩn ngơ, vội vã tiếp được chuông Thái Cực, trong lòng mừng như điên: "Ta Thần ma nhị khí, nếu như có thể lấy thái cực phương thức tu luyện, tất nhiên có thể lấy làm ít mà hiệu quả nhiều!"
Hắn chần chờ một thoáng, hướng về Hứa Ứng cao giọng nói: "Còn có Thái cực chi khí. . . ."
Hứa Ứng dừng bước, quay đầu, mắt lộ ra hung quang.
Sư Ngọc Đình hơi co lại đầu, thầm nói: "Không cho liền không cho sao? Như thế hung làm cái gì?"
Chuông lớn đuổi tới Hứa Ứng, thấy hắn có chút mất tập trung, thử dò xét nói: "Ứng tử, ngươi chẳng lẽ có tâm sự?"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Ta đột nhiên phát hiện, có một người tố chất ngộ tính cùng với thiên phú, đều ở trên ta, thậm chí hắn khí vận cũng ở trên ta, để ta không khỏi sinh ra một loại đố kị tâm thái, nhưng cùng lúc lại có một loại vui mừng cùng chờ mong, cảm giác áp lực."
Hắn phân tích tâm thái của chính mình, cười nói: "Trác Đạo Thuần kinh sợ đến ta nhưng cùng lúc lại khiến cho ta ý chí chiến đấu sục sôi, để ta muốn vượt qua hắn."
Chuông lớn cười nói: "Mênh mông biển Hỗn độn đại thiên vũ trụ, luôn có người thiên phú dị bẩm ngươi hôm qua vượt quá Thánh Tôn, hôm nay vượt quá Trác Đạo Thuần, tương lai đây? Còn sẽ có người ở ngươi bên trên, không bằng đơn giản nằm xuống."
Ở Thiên Cảnh khư, ta có thể lấy thừa dịp nơi đây thiên địa đại đạo thức tỉnh cơ hội, đến Thiên Cảnh khư ngàn tỉ năm đến tu sĩ trí tuệ, lấy Thiên Cảnh khư trí tuệ, bù Tam giới không đủ, mới có thể cùng bỉ ngạn cường giả đặt ngang hàng.
"Nơi đây không có ta cơ duyên, vậy thì cướp đến cơ duyên, không có ta khí vận, vậy thì đoạt đến khí vận. Trong biển hỗn độn vũ trụ chúng sinh, đơn giản tranh độ mà thôi."
Trong khi nói chuyện, bọn họ liền lại tìm được một chỗ đạo địa, Ngũ hành chi khí tràn ngập.
Hứa Ứng giết vào trong đó, mặc kệ không để ý, trực tiếp cướp đoạt Ngũ hành chi khí, ở chỗ này Ngũ Hành đạo lực chưa phản ứng lại trước, liền nghênh ngang rời đi.
"Tiểu Ứng tử nơi đây còn có ngũ hành chí bảo!" Chuông lớn nhắc nhở.
Hứa Ứng đã xa xa bỏ chạy, thản nhiên nói; "Ta đã có Chung gia Kiếm gia, không cần những bảo vật khác!"
Hắn một đường sưu tầm, chỉ cướp đoạt cao đẳng đại đạo đạo khí, tốc độ so với những người khác nhanh hơn rất nhiều, thường thường khổ chủ tìm được đạo địa, lại chỉ phát hiện đạo khí không cánh mà bay, chỉ dư còn lại hữu duyên pháp bảo.
Có lúc, Hứa Ứng còn sẽ gặp phải bốn vị Đại đạo quân những đệ tử khác, đương nhiên cũng là mặc kệ không để ý, trực tiếp giết tiến lên, cướp đoạt một nửa đạo khí lắc mình liền đi.
Trong lúc nhất thời, Thái Nhất đại đạo quân đệ tử ác danh lan xa.
Hắn không để ý lắm, hắn mục đích chỉ là vì được đến càng nhiều đạo khí cùng pháp bảo, lớn mạnh thực lực của tự thân.
"Thái Nhất đạo khí!"
Hắn trong lòng một đột, bỗng nhiên cảm ứng được Thái Nhất đại đạo khí tức, vội vàng tăng nhanh tốc độ hướng về nơi đó chạy đi , dù là hắn luôn luôn tỉnh táo cực kỳ, giờ khắc này cũng kích động trái tim thình thịch nhảy loạn.
Thiên cảnh thời đại Thái Nhất đại đạo thức tỉnh, trong đó Thái Nhất đạo khí, tất nhiên ẩn giấu vô cấu cấp bậc Thái Nhất đại đạo!
Nếu như có thể được đến này khí, đối với hắn đột phá, tu thành Bất Hủ, vô cùng hữu ích!
Trác Đạo Thuần gào thét mà tới, đi tới Thái Nhất đại đạo khí tức nơi, trước mắt một đoàn Hỗn Nguyên chi khí, nguyên khí chưa phân, Thủy khí chưa hiện ra, Huyền khí chưa thành, bạc trắng mênh mông, tựa như Hỗn Độn mà không phải Hỗn Độn, chất chứa vô hạn sinh cơ, rồi lại không hề có thứ gì.
Trác Đạo Thuần cất bước về phía trước, đột nhiên dừng bước.
Hắn không có cảm giác đến chỗ này Thái Nhất đạo khí đối với mình triệu hoán, cũng không từng cảm ứng được nơi đây Thái Nhất đại đạo đối với hắn triệu hoán.
Hắn trong lòng cảm giác nặng nề: "Ta không phải Thái Nhất đại đạo người hữu duyên."
Trong lòng hắn không cam lòng, cất bước về phía trước, đột nhiên Thái Nhất đại đạo đạo lực ngưng tụ, cuồn cuộn sóng ngầm, phàm là hắn dám động thủ cướp giật Thái Nhất đạo khí, thì sẽ gặp phải Thái Nhất đạo lực phản kích!
"Ta mấy ngày nay, thu lấy trăm mười đám các loại đạo khí, nhận lấy đại đạo pháp bảo không phải số ít, chỉ là một đoàn Thái Nhất đạo lực, không làm khó được ta!"
Trác Đạo Thuần mặc dù biết Thái Nhất đạo lực cực kỳ mạnh mẽ, thế nhưng không sợ chút nào, đang muốn tế lên bản thân đoạt đến Đại Đạo chí bảo, đột nhiên một cái âm thanh kinh ngạc nói: "Trác sư huynh, ngươi cũng ở nơi đây?"
Trác Đạo Thuần nghe vậy, lập tức đem Đại Đạo chí bảo Thần Ma Bách Chiến đồ tế lên, rầm một tiếng, bảo đồ dựng ở không trung, cao 13 trượng, rộng hơn trượng, dường như thác nước, trăm vị thần ma ở tranh bên trong đi khắp, rất sống động, toả ra trấn áp thiên địa chúng sinh uy năng!
Hắn lúc này mới xoay người, nhìn về phía đi tới Hứa Ứng.
Hắn đối với cái này tiện nghi sư đệ càng đề phòng, hai người tiến vào Thiên Cảnh khư ban đầu từng có một tràng quyết đấu, lần kia Hứa Ứng mọc ra Chuông lớn dầy cộm nặng nề bảo kiếm sắc bén, thắng hắn một trận mà không có giết hắn, nhưng vẫn là để lại cho hắn âm ảnh.
Hắn không dám để cho chính mình quay lưng Hứa Ứng.
Quay lưng đối với những người khác, những người khác chưa chắc sẽ hướng về hắn ra tay, quay lưng Hứa Ứng, Hứa Ứng tuyệt đối sẽ xuất thủ.
"Hứa sư đệ cũng cảm ứng được Thái Nhất đại đạo khí tức?" Trác Đạo Thuần nhàn nhạt nói, "Ngươi cảm ứng xác thực nhạy cảm, Thái Nhất đại đạo khí tức mới vừa mới xuất hiện, ngươi liền ngửi mùi mà đến, nhưng vẫn là chậm một bước."
Hứa Ứng cười nói: "Trác sư huynh mũi, so với ta nghĩa huynh Hạo Thiên còn muốn nhạy bén mấy phần, tiểu đệ bội phục."
Trác Đạo Thuần hơi ngẩn người ra, Hạo Thiên là ai?
Hắn không để ý lắm, nói: "Ngươi ta tiến vào Thiên Cảnh khư chỗ thì từng có một tràng tranh tài, cải lương không bằng bạo lực, hôm nay lại tranh tài một tràng làm sao?"
Hắn quyết định chủ ý, chính mình lần trước cùng Hứa Ứng giao phong, vẫn chưa động dùng pháp bảo, khi đó hắn cũng xác thực không có thể lấy cùng Chuông lớn cùng Tru Tiên tàn kiếm chống lại pháp bảo.
Nhưng lúc này không giống ngày xưa.
Chỉ cần Hứa Ứng dám gật đầu, hắn liền một mạch lấy ra trăm mười cái Đại Đạo chí bảo, không cần động thủ, ép cũng có thể đem Hứa Ứng ép tới phục phục thiếp thiếp, bái phục chịu thua!
Hứa Ứng vui vẻ nói: "Ta cũng chính có ý đó, bất quá Trác sư huynh trước tiên chờ tiểu đệ chốc lát."
Trác Đạo Thuần nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tốt, ta chờ ngươi."
Hứa Ứng đi tới bên cạnh hắn, khó nén vẻ kích động, hướng về đoàn kia Thái Nhất đạo khí đi tới, cười nói: "Tha cho ta trước tiên thu rồi cái này đoàn Thái Nhất đạo khí."
Trác Đạo Thuần nói: "Vật này có Thái Nhất đạo lực bảo vệ, này cỗ Thái Nhất đạo lực cực kỳ mạnh mẽ, ngươi chiếc chuông kia tuyệt đối không ngăn được nó uy lực. . ."
Hắn vừa mới nói đến đây, đã thấy Hứa Ứng không trở ngại chút nào đi tới đoàn kia Thái Nhất đạo khí bên cạnh, Thái Nhất đạo khí vậy mà hướng trong cơ thể của Hứa Ứng chảy tới!
Trác Đạo Thuần trợn mắt ngoác mồm, khó có thể tin đứng ở chỗ đó.
Hứa Ứng dương dương tự đắc, quay đầu lại cười nói: "Không nghĩ tới a Trác sư huynh, cái này Thái Nhất đạo, là ta cơ duyên! Thái Nhất đại đạo ở cảm hoá ta, hô hoán ta đến đây, ta cũng là có khí vận gia thân người!"
"Ngươi làm sao sẽ nắm giữ Thiên cảnh người khí vận? Ngươi rõ ràng là Tam giới người. . . ."
Trác Đạo Thuần thể xác tinh thần đều chấn động, đột nhiên tỉnh ngộ lại, thất thanh nói: "Hứa Ứng, ngươi không phải Tam giới người, ngươi cũng là ta Thiên cảnh người! Ngươi ta là cùng tộc!"
Hứa Ứng lắc đầu bật cười: "Ta là căn chính miêu hồng Tam giới người, ngươi không cần loạn đoán."
Trác Đạo Thuần vẫn là khó có thể tin: "Không thể! Ngươi nếu là không phải Thiên cảnh người, làm sao có khả năng ở đại đạo thuỷ triều bên trong lại có Thiên cảnh khí vận, được đến Thiên cảnh đại đạo cùng bảo vật?"
Hứa Ứng đối với chuyện này cũng là không biết gì cả, giơ tay một kiếm, đem còn lại gần một nửa Thái Nhất đạo khí trồng xuống, đưa tay đẩy một cái, đoàn kia đạo khí bay đến Trác Đạo Thuần trước mặt.
Trác Đạo Thuần hơi ngẩn người ra, không rõ ý nghĩa.
"Đưa cho ngươi."
Hứa Ứng cười nói: "Ta không là các ngươi Thiên cảnh người, cướp các ngươi đạo khí, ta cũng đạo tâm có quý, đưa ngươi một nửa, ta liền có thể yên tâm thoải mái."
Trác Đạo Thuần rất không nghĩ nhận lấy cái này đoàn đạo khí, để cho hắn tiếp tục đạo tâm hổ thẹn, nhưng Thái Nhất đạo khí cực kì trọng yếu, nếu như không có này khí, rất khó chiếm được chân vương truyền thừa.
Trác Đạo Thuần giãy dụa một phen, nhận lấy cái này đoàn Thái Nhất đạo khí, nói: "Ngươi đem này khí đưa cho ta, ngươi đối với Thái Nhất đại đạo lĩnh ngộ, thì sẽ có không trọn vẹn."
"Không sao."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, đột nhiên quát lên, "Ra đến thôi, ta Đại Đạo chí bảo!"
"Ầm ầm!"
Nơi đây Thái Nhất đạo lực xoay tròn khuấy động, một cái khác thời không vội hiện, một cái ba chân đỉnh chậm rãi hiện lên, càng ngày càng rõ ràng.
Đỉnh này tròn trùng trục, bên trong che giấu vạn đạo, chính là Thiên cảnh thời đại Đại Đạo chí bảo, Thái Nhất Vạn Đạo đỉnh!
Bảo vật này vừa ra, Trác Đạo Thuần nhất thời vô sự tự thông, tự giác lĩnh ngộ đến một môn đại đạo chung cực hàm nghĩa, nói: "Chúc mừng Hứa sư đệ, Thiên cảnh đại đạo thức tỉnh nhanh như vậy, chắc chắn đại sự phát sinh, ngươi ta tranh chấp, chỉ có thể tiện nghi người khác, cáo từ!"
Hắn không đợi Hứa Ứng nói chuyện, lập tức quay người thu hồi Thần Ma Bách Chiến đồ, phi thân mà đi, biến mất ở trong bóng tối.
Trong bóng tối, Sinh Tử đại đạo quân ánh mắt lấp lóe, từ chỗ tối chậm rãi đi tới, thấp giọng nói: "Thấy rõ. Theo cướp đoạt đạo khí càng ngày càng nhiều, tiểu tử này trên người khí vận cũng càng ngày càng đậm, cuối cùng được đến Thái Nhất đại đạo cơ duyên, không cần tiếp tục chờ đi xuống, tiểu tử này quy ta!"
Hắn đang muốn đem Hứa Ứng bắt giữ, đột nhiên trong bóng tối một cỗ khác khí tức đưa hắn khóa chặt.
Sinh Tử đại đạo quân dừng bước lại, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong bóng tối, có cường đại đến có thể lấy cùng hắn sóng vai đạo lực vọt tới, lúc ẩn lúc hiện, có thể lấy nhìn thấy một người cao lớn dáng người.
"Hư Hoàng?" Sinh Tử đại đạo quân thử dò xét nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42