Chương 924: Quần Hùng Thất Thủ Minh Tước Phủ
Thương Hải đạo nhân nhìn thấy có nhiều người như vậy tụ ở đây, trong lòng không khỏi cả kinh, kiêu ngạo bất giác tiêu tan mấy phần.
"Đại Đức đạo huynh, Hứa Ứng không phải ta Hồng Vũ điện phái tới nện đạo trường. . . Hứa Ứng là Hồng Vũ điện ngoại môn môn nhân, còn không có chính thức trở thành đệ tử nội môn, không tính Hồng Vũ điện đệ tử. . . Không phải bí mật bồi dưỡng cao thủ. . . Ha ha ha ha, thầy ta Vĩnh Lạc chân quân tuyệt không có vấn đỉnh Đạo minh chủ vị trí ý nghĩ. . ."
Thương Hải đạo nhân một đường trả lời mọi người thăm hỏi, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, lắp bắp nói, "Ta cũng là tìm họ Hứa tính sổ, cũng không phải là vì hắn giải vây. . . Ta không phải đến xem các ngươi chuyện cười, ta là phải đem hắn áp giải đến Hồng Vũ điện xử lý. . . Không phải bao che hắn, ta bao chuẩn đập chết hắn. . . Ta chắc chắn sẽ không hướng về các ngươi dập đầu lạy. . ."
Hắn đẩy ra trong đám người, nhìn thấy Khôi Cương mấy người, sắc mặt đột biến, chào nói: "Chư vị đạo huynh, cái này Hứa Ứng không biết là phương nào đến yêu nghiệt, cùng ta Hồng Vũ điện không quan hệ. Chúng ta Hồng Vũ điện cũng bị hại nặng nề!"
Khôi Cương mấy người là Đạo minh chín điện đệ tử, ở Đạo minh bên trong danh tiếng hiển hách, thực lực siêu tuyệt, bọn họ nhiều là tu thành tám đạo theo chứng đại viên mãn Đạo chủ, Thương Hải đạo nhân không thể không lễ nhường ba phần.
Thiên Ẩn đạo nhân tuy là Hồn Truân Sinh môn hạ, nhưng tu luyện Hỗn Độn đại đạo, lại vẻ mặt ôn hòa, có rất ít cùng người lúc trở mặt, nói: "Thương Hải đạo hữu, ngươi muốn bắt xuống Hứa Ứng, đem hắn đưa đến Hồng Vũ điện chờ đợi xử lý, ta cũng không ngăn trở ngươi. Đạo hữu, ngươi xin mời."
Thương Hải đạo nhân hướng về mọi người xin lỗi, thẳng hướng đi Minh Tước phủ, quát lên: "Hứa Ứng, ta chính là Hồng Vũ điện Thương Hải, ngươi phạm vào đại sự! Ta bây giờ tới bắt ngươi đi tới Hồng Vũ điện, chờ đợi xử lý!"
Chỉ một lát sau, Minh Tước phủ bên trong truyền đến Thương Hải đạo nhân kinh hô, sau một khắc, cái này đạo nhân bay ngược mà ra, lúc rơi xuống đất dĩ nhiên ngất đi.
Thiên Ẩn đạo nhân nhìn hướng về Minh Tước phủ, cảm khái nói: "Thương Hải đạo nhân thực lực không yếu, ở cái này Minh Tước phủ lại chỉ có thể kiên trì một tức thời gian. Hoài Sa tiên châu rõ ràng chỉ là ngoại môn đệ tử ở lại nơi, ai từng nghĩ, nơi này lại ngọa hổ tàng long, ẩn giấu đi một cái đại cao thủ."
Nhân Quả điện Sùng Chiếu đạo nhân đánh giá Minh Tước phủ bố trí, nói: "Toà này Minh Tước phủ bên trong, tất cả cấm chế đều theo chín đạo theo chứng tuyệt diệu lý. Bày trận người tinh thông chín đạo theo chứng, nhưng hắn chín đạo tu vị chênh lệch không đồng đều, nhưng mà hắn nhưng có thể đem chín đạo theo chứng triển khai ra, thật có chút chỗ độc đáo."
Những người khác nghe vậy, dồn dập gật đầu.
Tu luyện tiên thiên chín đạo, đối với bọn họ bực này đến từ không giống vũ trụ thiên tài tới nói, cũng không khó khăn, nhưng chín đạo theo chứng tu luyện độ khó, so với tu luyện tiên thiên chín đạo độ khó lớn vạn ngàn lần.
Chín đạo theo chứng, cần lấy một loại nào đó đại đạo làm căn cơ, thôi diễn cái khác tiên thiên đại đạo, lần lượt theo chứng, cuối cùng đem chín loại đại đạo thôi diễn ra đến.
Đại đạo theo chứng số lần dần dần tăng nhiều, các loại đại đạo trong lúc đó tu vị chênh lệch thì sẽ càng ngày càng nhẹ đi, cuối cùng đại đạo hoàn mỹ cân bằng.
Chín loại tiên thiên đại đạo, cảnh giới ngang hàng, mới có thể theo chứng không thôi.
Mà Minh Tước phủ tiên thiên chín đạo, chênh lệch không đồng đều, có cảnh giới cao, đã là Đạo chủ, có cảnh giới thấp, vẫn là Bất Hủ.
Như vậy theo chứng đi xuống, hiển nhiên muốn xảy ra vấn đề lớn, không chết cũng bị thương!
Nhưng mà nơi đây chín lớp cấm chế lại vận chuyển thông thuận, ngược lại đem xâm lấn nơi đây người đánh cho tơi bời hoa lá.
"Ngoài ra, ta còn cảm thấy được bên trong chín đạo theo chứng."
Luân Hồi điện Mộng Hạc đạo nhân sắc mặt có chút nghiêm nghị , nói, "Cơ thể người nọ trong, còn có chín đạo theo chứng, tuần hoàn không thôi, cùng bên ngoài chín đạo theo chứng hình thành liên kết trạng thái. Tỷ như bên ngoài là luân hồi theo chứng nhân quả, nhân quả theo chứng kiếp vận, trong cơ thể liền là nhân quả nghịch chứng luân hồi, kiếp vận nghịch chứng nhân quả. Trong ngoài theo chứng, phối hợp lẫn nhau, uy lực vô cùng lớn!"
Vô Cực điện Ngũ Chí đạo nhân cười nói: "Hắn theo chứng vận chuyển thì còn có một nguồn sức mạnh, đến từ chính hắn ngồi phía dưới. Hắn ngồi phía dưới cái kia cây Hỗn Độn liên, tất có vấn đề."
Trưởng Tôn Thánh Hải nhìn hướng về mấy người này, không khỏi thay đổi sắc mặt, tâm nói: "Chín điện trong các đệ tử, có rất nhiều không kém Đạo tôn tồn tại."
Hắn đối với Đạo tôn ấn tượng, dừng lại đang cùng La Thái Tông quyết đấu thời kỳ, không biết Đạo Tôn ở Bỉ Ngạn tịch diệt hậu kỳ, đã tu thành chín đạo theo chứng, đồng thời tìm hiểu ra bảy sinh bảy diệt theo chứng tịch diệt đạo lý, thực lực tu vị ép thẳng tới điện chủ.
Nhưng mặc dù là cùng La Thái Tông quyết đấu thời kỳ Đạo tôn, cũng là không phải chuyện nhỏ!
Mà chín điện bên trong tương tự như vậy tồn tại, không phải số ít, làm hắn không khỏi thay đổi sắc mặt.
"Nếu đem hắn thủ đoạn đều nhìn thấu, như vậy liền phá hắn cấm chế!" Mộng Hạc đạo nhân đi trước một bước, đi vào Minh Tước phủ.
Lúc này, Sùng Chiếu đạo nhân cũng đi vào, cười nói: "Mộng Hạc đạo huynh, ta Nhân Quả điện há có thể cho ngươi Luân Hồi điện giành mất danh tiếng?"
Thiên Ẩn đạo nhân, Ngũ Chí đạo nhân cũng thẳng đi vào Minh Tước phủ, Ngũ Chí cười nói: "Hứa Ứng đạo pháp xác thực không phải chuyện nhỏ , nhưng đáng tiếc hắn tu vị không ăn thua, chúng ta mỗi người đều có thể phá hắn cấm chế, nhưng hắn dù sao cũng là Vĩnh Lạc chân quân môn sinh đắc ý, cần phải lưu lại một ít bộ mặt. Chúng ta chín điện liên thủ phá hắn cấm chế, cũng coi như là cho đủ Vĩnh Lạc chân quân bộ mặt."
Khôi Cương đạo nhân cũng theo đi vào, nói: "Ngay cả như vậy, ta Tịch Diệt quan cũng không thể không từ."
Cái khác Hồng Mông điện, Thái Nhất điện, Kiếp Vận cung, Sát Phạt cung cũng mỗi cái có tám đạo theo chứng cường giả đi vào Minh Tước phủ.
Cái này chín vị Đạo Chủ cảnh đại viên mãn tồn tại là cường đại cỡ nào? Mỗi một người đều không kém năm đó Đạo tôn, Đạo tôn dựa vào một mình tìm tòi, lĩnh ngộ ra tám đạo theo chứng ảo diệu, đi chính là hoang dã con đường, mà bọn họ lại là các từ được đến Đạo minh điện chủ chân truyền!
Chín người lững thững hướng đi Hứa Ứng hiện tại nơi, Khôi Cương đạo nhân nhìn thấy có tịch diệt phong cấm sắp bạo phát, tin tay chỉ hướng, liền thấy một đạo tịch diệt thần thông bay ra, đem Hứa Ứng lưu lại tịch diệt phong cấm phá tan, cười nói: "Tuy rằng khá là yếu ớt, nhưng đạo pháp trên đã chiếm được tịch diệt tam muội."
Ngũ Chí đạo nhân nhìn thấy Hứa Ứng lưu lại vô cực cấm chế rục rà rục rịch, sau lưng hiện ra năm khuôn mặt thần ma bóng mờ, triển khai Ngũ Thái ấn, đem Hứa Ứng vô cực cấm chế phá vỡ, cười nói: "Vô cực trên đạo hạnh, cũng là không kém."
Mộng Hạc đạo nhân phá vỡ Hứa Ứng luân hồi cấm chế, cười nói: "Luân hồi trình độ, đã gần như Đạo chủ, nhưng còn kém một hơi."
Những người khác cũng từng cái phá vỡ Hứa Ứng hỗn độn, hồng mông, nhân quả, Thái Nhất các loại cấm chế, đang muốn tiến vào Minh Tước phủ nội đường, đột nhiên nội đường bên trong hỗn độn mịt mờ, Hứa Ứng ngồi phía dưới Hỗn Độn liên uy năng toả sáng!
Hỗn Độn đạo quang từ nội đường bên trong tràn ra, đạo lực khuấy động dâng trào, Hứa Ứng lưu lại phong cấm, uy lực rốt cục bắt đầu toàn diện bạo phát!
Thiên Ẩn đạo nhân thay đổi sắc mặt, khen: "Hỗn Độn linh căn, lại có uy lực như thế, thực tại không phải chuyện nhỏ. Đáng tiếc, chỉ đến thế mà thôi!"
Chín người từng cái tiến lên trước một bước, khí tức tỏa ra, liền đè ép Hỗn Độn liên, nhưng vào lúc này, Hứa Ứng trong cơ thể cái viên này đã hoàn toàn chín muồi vũ trụ Hồng Nguyên uy lực bạo phát!
Chín người trong lòng cả kinh, từng cái ra tay chống đối, chỉ cảm thấy nội đường bên trong cực kỳ khủng bố đạo lực vận chuyển, trong ngoài chín đạo theo chứng, uy lực trong chớp mắt ngắn ngủi liền tăng lên tới đủ để uy hiếp đến bọn họ trình độ!
Chín sắc mặt người đột biến, không tiếp tục ẩn giấu thực lực, từng cái ra tay, lấy chính mình tu luyện đại đạo làm vì mở đầu, sử dụng tới ba đạo theo chứng đại thần thông!
"Ầm!"
Minh Tước phủ nội đường trên không, đột nhiên xuất hiện một cái quy mô kinh người Hồng Nguyên, điên cuồng xoay tròn, trong khoảnh khắc đến từ nội đường đạo lực ở cái này Hồng Nguyên gia trì dưới, trong khoảnh khắc liền tăng lên tới gần như một cái hoàn chỉnh vũ trụ trình độ!
Nội đường bên trong, Hỗn Độn liên càng lúc càng lớn, hoa sen cánh hoa xoay tròn tầng điệt nở ra, đài sen có mười hai bậc, mỗi một tầng đều có một tầng hoa sen, tầng tầng điệt điệt, thậm chí đã đi tới đường ở ngoài!
Hứa Ứng bày xuống phong cấm lúc, tự nói hắn lưu lại phong cấm chỉ có thể chống lại Đạo chủ đỉnh cao tồn tại, đối phó không được Đạo chủ cảnh giới viên mãn tồn tại, vì lẽ đó muốn Hỗn Độn liên hỗ trợ.
Nhưng hắn sở chỉ Đạo chủ đỉnh cao cùng Đạo chủ viên mãn, chỉ chính là những kia tu luyện chín đạo men theo chứng đạo chủ, cũng không phải là tu luyện chỉ một đại đạo Đạo chủ.
Thời khắc này, Khôi Cương đạo nhân bọn người cảm giác được trí mạng áp lực tập kích mà đến!
"Tốt một đóa Hỗn Độn linh căn, lại ẩn giấu một toà vũ trụ Hồng Nguyên, ngay cả chúng ta chín người đều có thể áp chế!"
Chín người từng cái cả kinh, lập tức đại đạo theo chứng, cùng này cỗ đạo lực chống lại. Ngũ Chí đạo nhân cười nói: "Bảo vật này giống như có linh tính giống như, lại có thể điều động vũ trụ Hồng Nguyên lực lượng, nếu chúng ta tu vị hơi hơi thấp một ít, liền bị hắn đắc thủ."
Chín vị cường giả cùng nhau phát lực, dĩ nhiên đem Hỗn Độn liên cùng vũ trụ Hồng Nguyên cùng nhau trấn áp xuống, khiến cho cái kia Hồng Nguyên càng ngày càng thấp, Hỗn Độn liên Thập Nhị Phẩm Đài Sen cũng bị áp chế không ngừng hợp lại, càng ngày càng nhỏ.
Hỗn Độn liên mắt thấy không chống đỡ được bọn họ, trong lòng bất chấp, lúc này liền muốn chủ động mở ra vũ trụ Hồng Nguyên, để Hồng Nguyên hóa thành một cái hoàn chỉnh vũ trụ đến trấn áp cái này chín đại cường giả, bỗng nhiên ngồi ở trên đài sen Hứa Ứng nguyên thần trở về, đúng lúc tỉnh lại.
Hỗn Độn liên thấy hắn nguyên thần trở về, lúc này mới yên tâm, lập tức đem bốn phía phong cấm giao cho hắn.
Hứa Ứng trong chớp mắt liền đem thế cuộc rõ ràng trong lòng, trong lòng cả kinh: "Quả nhiên có người đến đây ám hại ta! Hơn nữa vừa đến chính là chín đại cao thủ! Chín người này thực lực, thực sự không phải chuyện nhỏ!"
Hắn biết rõ giang hồ hiểm ác, bởi vậy để lại một tay, ở chính mình bốn phía bày xuống phong cấm, không nghĩ tới quả nhiên gặp phải cường địch đột kích!
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, hít vào một hơi thật dài: "Chín người này thực lực, mỗi một người đều không kém Đạo tôn năm đó, đến cùng là lai lịch gì? Lấy thực lực của ta, chính diện chống lại khẳng định không phải là đối thủ, chỉ có mượn Liên nhị gia pháp lực, mới có thể nhốt lại bọn họ, chậm rãi đem bọn họ luyện chết!"
Hắn bây giờ ba ngàn thiên địa đại đạo đã chứng được Đạo chủ, hỗn độn, vô cực các loại tiên thiên bảy đạo chưa chứng được Đạo chủ, nhưng có ba ngàn thiên địa đại đạo gốc gác, tu thành tiên thiên bảy đạo Đạo chủ chỉ là nước chảy thành sông chuyện.
Nhưng dù vậy, hắn cùng Khôi Cương, Ngũ Chí mấy người tu vị chênh lệch vẫn là rất lớn, bất quá thêm vào Hỗn Độn liên cùng vũ trụ Hồng Nguyên, chênh lệch sẽ không có lớn như vậy.
Hắn thôi thúc Hư Không đại đạo, vừa mới bị Khôi Cương đạo nhân các loại chín người phá vỡ phong cấm, dồn dập thức tỉnh, toàn bộ Minh Tước phủ nhất thời bị các loại cấm chế bao vây, đoạn đi chín người đường lui!
Khôi Cương, Ngũ Chí các loại người trong lòng kinh hãi, quay đầu lại xem hướng đường cũ, nhưng thấy bốn phía rậm rạp bạc trắng, không thiên không địa, chỉ còn dư lại khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, cũng lại tìm không được Hoài Sa tiên châu ở đâu, cũng không biết Đại Không Minh cảnh ở đâu!
Mỗi người bọn họ đều thân ở không giống trong hư không , còn những người khác, thì lại không thấy tăm hơi.
"Vô lượng hư không? Người phương nào vận dụng Hư Không đại đạo?"
Chín người lập tức gãy hướng về, nỗ lực rời đi, nhưng mà đã không kịp.
Cái kia trong hư không các loại chín đạo theo chứng thần thông bắn ra, hướng về bọn họ kéo tới!
Chín người từng cái ra tay chống đối, ra sức trốn ra phía ngoài đi.
Hứa Ứng ngồi ở Hỗn Độn liên trên đài, thở phào một cái, thấp giọng nói: "Chín người này thực lực quá mạnh, đem bọn họ tách ra, mới tốt từng cái đánh tan. Không biết lấy ta thực lực bây giờ, có thể luyện chết bọn họ sao?"
Mà ở Minh Tước phủ ở ngoài, mọi người từng cái hướng về bên trong phủ nhìn xung quanh, nhìn thấy chín người phá Hứa Ứng phong cấm, hạ bút thành văn, để mọi người không khỏi than thở không ngớt. Nhưng mà thế cuộc biến ảo quá nhanh, chín đại cao thủ đi tới nội đường, liền đột nhiên bị nhốt lại, để phủ ở ngoài mọi người từng cái cả kinh, dồn dập nói không ổn.
Bốn phía tất cả xôn xao, lúc này có người lao ra đoàn người, thẳng đến Đại Không Minh cảnh Chí cao thiên mà đi.
"Ngũ Chí sư huynh bị nhốt, mau chóng đi tới Vô Cực điện, bẩm báo sư tôn!"
"Mộng Hạc sư huynh gặp phải Hồng Vũ điện Hứa Ứng ám hại, mau chóng xin mời sư tôn đến đây hàng phục!"
"Thiên Ẩn sư huynh thất thủ Minh Tước phủ, mau mời sư tôn!"
. . .
Ôn Nam Huân ngơ ngác mà đứng ở Minh Tước phủ ở ngoài, chỉ thấy bốn phía mọi người đã sớm loạn thành một đoàn.
"Cái này Hứa Ứng, thật giống không so Chung đạo huynh kém. . ." Trong lòng nàng lẩm bẩm nói.
"Đúng rồi, Khôi Cương sư huynh còn thất thủ ở Minh Tước phủ bên trong, cần phải mau chóng đi xin mời Đạo Tịch sư tôn!"
Nàng tỉnh ngộ lại, lập tức thẳng đến Tịch Diệt quan mà đi.
Mà Thương Hải đạo nhân cũng tỉnh lại, nghe được mọi người náo động, trong lòng không khỏi thấp thỏm lo âu: "Liền chín điện cao thủ cũng bị vây ở Minh Tước phủ bên trong, cái này Hứa Ứng, cho ta Hồng Vũ điện nhạ ra đại loạn! Đúng rồi, sư tôn, sư tôn còn không biết việc này!"
Hắn lập tức vội vã trở về Hồng Vũ điện, cầu kiến Vĩnh Lạc chân quân, một vị đệ tử nói: "Đạo Tịch chân quân trong đạo quan, đến rồi một vị đại nhân vật, sư tôn e sợ cho Đạo Tịch giấu làm của riêng, liền đi tới Tịch Diệt quan."
Thương Hải đạo nhân dậm chân nói: "Lần này nguy rồi! Sư tôn chỉ sợ còn không biết, hắn đã tạo phản muốn làm Đạo minh chủ!"
Ôn Nam Huân vội vã đi tới Tịch Diệt quan, nghĩ muốn xông vào, lại bị người ngăn lại.
"Nam Huân sư muội, sư tôn cùng một đám điện chủ chính đang tại nghị sự, không thể quấy nhiễu được." Vị sư huynh kia nói.
Ôn Nam Huân lo lắng nói: "Nghị chuyện gì? Khôi Cương sư huynh thất thủ Minh Tước phủ, cần phải sư tôn tự thân ra tay cứu mạng!"
Vị sư huynh kia đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên chỉ thấy người tấp nập hướng bên này bay tới, lại là cái khác đạo điện đệ tử, hò hét ồn ào, dồn dập kêu la cầu kiến các điện điện chủ.
Lúc này Tịch Diệt quan bên trong, đến từ Đạo minh các đại đạo điện đạo tận tồn tại tọa trấn ở trong hư không, từng cái trong mắt có đạo quang bay dật ra, từng đôi ánh mắt thâm thúy rơi vào trước mặt bọn họ không nhanh không chậm xoay tròn Chuông lớn trên người.
Những điện chủ này hết sức chuyên chú, với bên ngoài tất cả mắt điếc tai ngơ, chỉ nghiên cứu cái này Chuông lớn, phảng phất chuông này chất chứa vô cùng ảo diệu.
"Lần này ta Đạo minh điều động mười tám vị điện chủ, trong đó càng có Đạo Tịch, Hồn Truân như vậy tồn tại, không tiếc chinh chiến biển Hỗn độn, từ hỗn độn ngoại vi vượt đến trung tầng, chính là vì hộ tống Chung đạo hữu đi tới Đạo minh."
Huyền Cực điện chủ Diệu Giám đánh giá Chuông lớn , nói, "Chuông đạo hữu đích xác giá trị cho chúng ta ra tay, nghênh tiếp Chung đạo hữu. Chỉ là vị đại nhân vật kia, thật sự chính là Chung đạo hữu sao?"
Hắn dừng một chút, nói: "Đạo minh chủ nói tới đại nhân vật, nhất định không phải không có lửa thì làm sao có khói. Chung đạo hữu tuy rằng tương lai tất có thành tựu lớn, nhưng theo ý ta, còn không đến mức bị Đạo minh chủ lấy đại nhân vật tương xứng."
Tế Nguyệt cung chủ Khinh Vân chân quân nói: "Đại nhân vật không phải Chung đạo hữu, còn có thể là ai? Lần này liền loạn đảng bên trong cường giả đều ra tay rồi, có thể thấy bọn họ cũng nhận được tin tức, Chung đạo hữu tất là cái kia đại nhân vật!"
Vĩnh Lạc chân quân tằng hắng một cái, nhìn quanh một vòng, nói: "Chúng ta tin tức khởi nguồn là Đạo minh chủ, chư vị lại có biết loạn đảng tin tức khởi nguồn? Bọn họ làm sao biết đại nhân vật đem sẽ lại đến Đạo minh?"
Chư vị điện chủ từng cái cau mày, không biết đáp án.
Hồn Truân Sinh đột nhiên nói: "Ta biết. Loạn đảng tin tức, là chiếm được hỗn độn sinh vật. Những kia Hỗn Độn sinh vật nhận được tin tức, Hỗn Độn chủ cũng đang tìm kiếm cái kia đại nhân vật."
"Hỗn Độn chủ cũng đang tìm kiếm hắn?"
Chư vị điện chủ lẫm liệt, ánh mắt dồn dập rơi vào Chuông lớn trên người. Lẽ nào quả thực như suy đoán như vậy, pháp bảo tu chân phương pháp, có thể lấy khiến Hỗn Độn chủ chuông lớn tạo phản?
Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến từng trận tiếng ồn ào, các vị điện chủ không khỏi cau mày.
"Chuyện gì như thế náo động?" Đạo Tịch chân quân gọi một cái giữ ở ngoài cửa đệ tử, dò hỏi.
Đệ tử kia vội vàng nói: "Vĩnh Lạc chân quân dung túng Hứa Ứng làm hại, lật tung các đại đạo điện đạo thống, muốn tự lập làm vì Đạo minh chủ!"
Hắn vừa dứt lời, nhất thời từng đôi mắt đồng loạt rơi vào Vĩnh Lạc chân quân trên người.
Vĩnh Lạc chân quân ngạc nhiên: "Chuyện khi nào? Ta khi nào muốn tự lập làm vì Đạo minh chủ? Còn có dung túng Hứa Ứng, Hứa Ứng là ai? Chính là cái kia mạo danh thế thân Chung Vũ Lưu gia hỏa sao?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36