Chương 304: Thu hoạch toàn thế giới
Nơi xa có tiếng nước cuồn cuộn, một đạo trường hà trên không trung chảy xuôi, Sở Tương Tương phong hoa tuyệt đại, đứng tại sóng sông phía trên chạy về đằng này.
Trúc Thiền Thiền đón gió biển, nhìn thấy có cự xà từ trên bầu trời trong tầng mây thò đầu ra, chậm rãi hướng hạ du đi.
Hứa Ứng tìm tới.
Trúc Thiền Thiền nhận lấy Phó Huy da người, đặt ở chính mình trong Hi Di chi vực, lau nước mắt, dáng tươi cười nở rộ ở trên mặt, nhìn về phía từ Ngoan Thất trên đầu đi xuống Hứa Ứng.
Sở Tương Tương cũng từ không trung rơi xuống, trường hà biến mất.
Ngược lại là Ngoan Thất còn lơ lửng trên trời cao, thân thể giấu ở tầng mây, như ẩn như hiện.
Hắn quá to lớn, trải qua mấy năm này tu luyện, cùng Trúc Thiền Thiền rèn luyện, lại thêm Hứa Ứng tổ pháp, Côn Lôn ăn vào tiên dược cùng Thương Ngô Chi Uyên tiên khí, hắn đã cực lớn đến khó mà giấu lại hình thể.
Hắn tuy có thể cưỡng ép thu nhỏ thân thể, hóa thành đầu ngón tay độ lớn tiểu xà, nhưng sẽ để cho hắn cảm thấy không quá dễ chịu.
Hắn càng ưa thích loại này buông lỏng cảm giác.
Chuông lớn bay xuống xuống tới, vách chuông bị Ngũ Sắc Tiên Vương Kỳ lướt qua chỗ, vẫn như cũ tản ra tiên quang.
Trúc Thiền Thiền hạ thấp người, nói: "Chưa từng báo cáo, liền tùy tiện động Thất gia Chung gia, Thiền Thiền có phụ chư vị mong đợi, kính xin tha thứ."
Ngoan Thất đầu rủ xuống, cười nói: "Lúc trước chúng ta mấy lần tìm ngươi luyện bảo, ngươi không nói hai lời liền giúp, Chung gia chính là ngươi cứu giúp trở về, ngươi đem ta cùng Chung gia tăng lên tới trình độ này, lại lợi dụng chúng ta đối kháng Chu thiên tử. Nếu như ân oán là một cộng một, hai trừ một, vậy liền dễ đãng phân rõ, chúng ta còn thiếu ngươi một cái nhân tình đây."
Chuông lớn nói: "Chúng ta đem ngươi trở thành bằng hữu, giúp ngươi là đương nhiên."
Nó nghĩ nghĩ, đột nhiên rùng mình, vội vàng nói: "Ý nghĩ này, có phải hay không là ngươi tại trên người của ta đánh xuống cái gì lạc ấn, áp đặt cho ta ý nghĩ?"
Trúc Thiền Thiền lắc đầu nói: "Các ngươi trên người lạc ấn đã mở ra, có lạc ấn thời điểm, các ngươi sẽ có cảm giác."
Nàng nhìn về phía Hứa Ứng, khom người bái nói: " Thiền Thiền phụ lòng tín nhiệm của các ngươi, tương lai lại báo đáp. Ta giết Chu thiên tử, Nguyên Thú thế giới đã không có nơi dung thân của ta. Hôm nay, ta liền muốn rời đi Nguyên Thú."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Chu thiên tử chưa chết."
Trúc Thiền Thiền thân thể cứng ngắc, nói: "Ta càng không thể lưu tại Nguyên Thú. Hạo Kinh đã hủy, hắn sẽ mặc kệ hết thảy hủy đi ta, A Ứng, Chung gia, Thất gia. . . ."
Tiên thảo màu tím từ đại xà trán bên trong chui ra ngoài vài miếng lá cây, Trúc Thiền Thiền nói bổ Sung: "Còn có Thảo gia, hôm nay từ biệt, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại. Bất quá, có một ngày ta nhất định sẽ trở về Nguyên Thú, chém giết Cơ Mãn!"
Nàng khập khiễng đi đến Hứa Ứng trước mặt, giang hai cánh tay, Hứa Ứng cùng nàng ôm nhau, nói: "Bảo trọng."
Trúc Thiền Thiền buông hắn ra, ôm lấy chuông lớn, nhẹ nhàng vỗ vỗ, chuông lớn cả kinh kêu lên: "Ngươi sẽ không lại đang trong cơ thể ta lưu lại lạc ấn a?"
"Nói không chừng đâu."
Trúc Thiền Thiền cười nói, hướng Ngoan Thất giang hai tay, Ngoan Thất rủ xuống đầu khổng lồ, Trúc Thiền Thiền tại đại xà bên miệng một khối to lớn trên lân phiến, nghiêng đầu cố gắng muốn ôm ở khối lân phiến này, nhưng lân phiến quá lớn.
Tiên thảo màu tím từ Ngoan Thất thể nội chui ra, lấy xuống một chiếc lá đưa cho nàng.
Trúc Thiền Thiền nao nao, vành mắt ửng hồng, thấp giọng nói: "Tạ ơn."
Nàng đi tới Sở Tương Tương trước người, cùng thiếu nữ này ôm ở cùng một chỗ, thấp giọng nói: "Giám sát chặt chẽ hắn, đừng để mặt khác hồ ly tinh cạy đi."
Sở Tương Tương cười nhẹ nói: "Muội muội yên tâm, ta sẽ không cho bất luận cái gì hồ ly tinh cơ hội."
Hứa Ứng gọi ở đang muốn rời đi Trúc Thiền Thiền, lấy ra một khối ngọc giản, cười nói: "Ngươi lúc trước muốn giết Chu thiên tử, chưa hẳn nguyện ý tự chém cảnh giới, một lần nữa tu luyện Nê Hoàn cung tổ pháp. Hiện tại ngươi rời đi, hẳn là có thời gian tu luyện a?"
Trúc Thiền Thiền nhận lấy ngọc giản, thật sâu liếc hắn một cái, đột nhiên khập khễnh nhảy đến hắn trước mặt, nâng. . . lên mặt của hắn trùng điệp hôn một cái.
Sở Tương Tương vừa sợ vừa giận, lắp bắp nói: "Thiền Thiền, ngươi, ngươi. . . Hồ ly tinh!"
Trúc Thiền Thiền cười khúc khích, một chiếc thuyền con xuất hiện tại dưới chân, vân khí tự sinh, chở nữ tử này bồng bềnh đứng lên, thẳng lên mây xanh bên ngoài.
"Ta đã sớm nói để ngươi cẩn thận hồ ly tinh!"
Thanh âm của nàng từ mây bên trên truyền đến, rất nhanh thuyền con đi xa, biến mất không còn tăm tích.
Ngoan Thất đột nhiên nói: "Các ngươi nói, Thiền Thiền lão tổ đến cùng có hay không tham ô?"
Hứa Ứng nói: "Khẳng định tham. Nếu không làm sao tới lớn như vậy một tòa Phi Lai phong? Chúng ta trước kia làm trung lang tướng thời điểm, nhặt được nhiều như vậy bảo bối, chữa trị Chung gia khẳng định dùng không hết, đương nhiên là bị nàng luyện thành Phi Lai phong một phần."
Chuông lớn nói: "Nhưng nàng giúp ta tái tạo thân thể lúc, hình như lại không tham."
Ngoan Thất nói: "Trong cơ thể ta thế giới kia, còn lớn hơn ta, tiêu hao tài liệu rất nhiều."
Sở Tương Tương nói: "Nàng giúp ta luyện bảo lúc, tuyệt đối không có tham qua.
Hứa Ứng ngừng lại cái đề tài này, cười nói: "Việc này tạm thời bỏ xuống, tương lai gặp lại lúc hỏi nàng là được. Thất gia, chúng ta nên đi làm chính sự."
Ngoan Thất có chút không hiểu, dò hỏi: "Cái gì chính sự?"
Hứa Ứng nhìn về phía Thần Châu đại địa  , từng tòa cổ xưa sơn nhạc bao phủ tại màu xanh trong sương mù, lộ ra thần thánh lại cổ xưa.
"Thất gia lần này muốn làm chính là, lấy thứ hai Khấu Quan kỳ, khiêu chiến thiên hạ tông phái môn chủ giáo chủ tông chủ, vì na pháp chính danh!"
Ánh mắt của hắn rơi vào gần nhất Ẩn Long sơn, nơi này có một cái môn phái gọi là Long Ẩn tông, mỉm cười nói, "Từ Phúc cùng sáu đại na tổ cùng với những cái kia câu cá khách, rau hẹ lão mang cho thế nhân đối na pháp hiểu lầm, nên loại bỏ. Đi thôi, chúng ta đi gặp Long Ẩn tông chủ, cùng hắn lý luận lý luận!"
Ngoan Thất trong lòng có chút lo sợ bất an, vội vàng đuổi theo hắn, tại phía sau hắn lải nhải: "Ta thật có thể khiêu chiến thiên hạ tông chủ? Ứng gia, ta cảm thấy ta còn chưa đủ cứng rắn, những tông chủ kia đều rất lợi hại, là ngàn chọn vạn tuyển nhân tài. . ."
Hứa Ứng suy tư nói: "Bọn họ từ Côn Lôn trở về, trong khoảng thời gian này đầy đủ bọn họ đột phá, tu luyện tới thập nhị trùng lâu cảnh giới. So Thất gia cao hơn một cảnh giới, Thất gia là cự thú viễn cổ, khí huyết lại muốn so với bọn họ mạnh mẽ, có thể bù đắp cảnh giới bên trên khác biệt, không tính bắt nạt bọn họ."
Ngoan Thất nháy mắt mấy cái, thầm nghĩ: "A Ứng nói cái kia Thất gia, là ta sao?"
Long Ẩn tông trong tầm mắt, tiên khí Ngũ Long thung treo ở trên núi, tỏa ra từng đạo tiên quang.
Ngoan Thất có chút sợ sệt, dò hỏi: "A Ứng, ngươi vì sao không khiêu chiến bọn họ? Ngươi là Trùng Lâu kỳ cảnh giới, giống như bọn hắn."
"Vậy liền thật biến thành bắt nạt bọn họ, bày ra không ra tổ pháp ảo diệu."
Hứa Ứng thở dài, sầu não uất ức, "Ta bây giờ quá mạnh."
Bọn họ đi tới Long Ẩn tông trước sơn môn, Hứa Ứng, Sở Tương Tương cũng không lên núi, mà là đứng tại trên không bồng bềnh Tương giang bên trên, ra hiệu Ngoan Thất tiến lên lý luận.
Ngoan Thất lấy hết dũng khí, từ đám mây mò xuống đầu, cất cao giọng nói: "Long Ẩn tông chủ, luyện khí sĩ Ngưu Ngoan Thất, tu thành na pháp bên trong tổ pháp, mở na tổ Nê Hoàn cung, hôm nay chuyên tới để hướng tông chủ thỉnh giáo, lấy chính na pháp tên. Mong rằng tông chủ vui lòng chỉ giáo!"
Hắn lời vừa nói ra, Long Ẩn tông trên dưới tất cả xôn xao, một đám đệ tử nhao nhao đọc ra, đằng đằng sát khí.
Long Ẩn tông đi qua đoạn thời kỳ này phát triển, đã thu không ít đệ tử, môn phái dần dần thịnh vượng.
Chẳng qua Côn Lôn hành trình để người trong thiên hạ đều ý thức được na pháp nguy hại, Long Ẩn tông chủ Đào Trúc càng là dũng cảm phế bỏ bản thân lục bí động thiên, để cho mình quay về luyện khí sĩ, miễn cho bản thân tu vi có thành tựu, bị người thu hoạch.
Long Ẩn tông cùng na sư thế gia hợp tác cũng vì vậy mà đình chỉ, lúc trước Long Ẩn tông dạng này môn phái muốn dừng chân, nhất định phải dựa vào đại thế gia, dù sao Long Ẩn tông chỉ còn lại có một cái tông chủ, không dựa vào đại thế gia rất khó sống sót.
Nhưng bây giờ, người trong thiên hạ đều biết na pháp là hại người chi pháp, thậm chí liền na tổ đều thu hoạch thế nhân, na sư thế gia cũng sợ hãi bất an, tình cảnh cũng xảy ra thay đổi ngất trời.
Bây giờ, na sư thế gia chỉ có dựa vào những này cổ xưa môn phái, mới có thể có đến luyện khí truyền thừa, phế bỏ bản thân na pháp truyền thừa.
Long Ẩn tông Đào tông chủ đi ra tông phủ, ngẩng đầu nhìn tới, nhìn thấy cái kia từ tầng mây bên trong treo ngược xuống đại xà, hít một hơi lãnh khí: "Cái đồ chơi này là luyện khí sĩ?"
Ngoan Thất trời sinh đạo tượng, thân thể biến mất tại trong tầng mây, thấy đầu khó thấy đuôi, hắn sau đầu lại dài ra hắc bạch hai sừng, diễn sinh âm dương nhị khí hình thành thái cực đồ, quả nhiên là kinh người.
Khó trách Đào tông chủ lại bởi vậy ngạc nhiên.
Ngoan Thất nho nhã lễ độ, nói: "Tại hạ Ngưu Ngoan Thất, thứ hai Khấu Quan kỳ tu vi, lấy tổ pháp mở ra Nê Hoàn cung, chuyên tới để thỉnh giáo, vì na pháp chính danh."
Sau đầu của hắn đột nhiên ông một tiếng, Nê Hoàn cung động thiên xoay tròn bay ra, treo ở trên bầu trời.
Chiếc này động thiên, cũng so người khác động thiên lộ ra khổng lồ rất nhiều, như trăng sáng cách mặt đất rất gần, treo ở trên không.
Loại trừ toà này Nê Hoàn cung bên ngoài, phía sau hắn không có tế lên mặt khác động thiên, tỏ vẻ công bằng.
Đào tông chủ nhìn về phía đối diện, chỉ thấy trên không tung bay một đạo trường hà, trên mặt sông có một vị trang phục nữ tử, bên cạnh còn có một cái thiếu niên mặc áo đen, trong lòng nghiêm nghị: "Hứa Ứng!"
Hắn quen biết Hứa Ứng, ban đầu ở Côn Lôn Thần Kiều bên trên, Hứa Ứng vì bảo vệ Nguyên Vị Ương cảm ứng võ đạo bỉ ngạn, đánh rất nhiều tông môn tông chủ môn chủ, hắn chính là một trong số đó.
"Hứa huynh!" Đào tông chủ tự biết không phải Hứa Ứng đối thủ, cao giọng nói, "Đầu này đại xà là ngươi tọa kỵ a? Ngươi để ngươi tọa kỵ khiêu chiến ta, chẳng lẽ là có chủ tâm bôi nhọ ta Long Ẩn tông?"
Hắn hạ quyết tâm, chỉ đợi Hứa Ứng thừa nhận, liền tế lên Ngũ Long thung, hóa thành xoay quanh tiên thung bay lượn năm đại Thần Long, đem đại xà kể cả Hứa Ứng cùng một chỗ giảo sát!
Hứa Ứng cười nói: "Đào tông chủ hiểu lầm, Ngưu Ngoan Thất là bạn ta, lấy đạo hữu tương xứng, cũng không phải là tọa kỵ. Thật sự là hắn là yêu tộc luyện khí sĩ, bây giờ là thứ hai Khấu Quan kỳ cảnh giới, muốn dùng cái này cảnh giới, cùng ngươi động thủ lý luận na pháp bên trong tổ pháp mạnh yếu."
Đào tông chủ nghe vậy, yên lòng, lại nhìn một chút Ngoan Thất, thầm nghĩ: "Đặc sắc giỏi văn, đều ở @, toàn chữ tay đánh đổi mới! Một đầu tầm thường cự thú viễn cổ thôi, thân thể mặc dù lớn, đầu óc không có mấy lạng, dự đoán không có cái gì tinh diệu thần thông. Còn không phải bắt vào tay? Cũng được, ta liền cùng hắn lý luận lý luận."
Hắn cười nói: "Ta trước đó vài ngày tu luyện tới Trùng Lâu kỳ, hơi chiếm cảnh giới tiện nghi."
"Không sao."
Hứa Ứng dặn dò: "Thất gia, ngươi lần này động thủ, ta cùng ngươi ba điều quy ước. Thứ nhất, không được sử dụng thiên đạo phù văn. Thứ hai, không được sử dụng luyện khí sĩ thần thông. Thứ ba, không được sử dụng pháp bảo."
Đào tông chủ cười nói: "Hứa huynh, ngươi ràng buộc nhiều như vậy, hắn còn thế nào cùng ta lý luận? Ngưu huynh đệ, ở xa tới là khách, ngươi xuất thủ trước."
Ngoan Thất nghe được Hứa Ứng dặn dò, nói: "Na sư tu luyện đạo tượng, đạo tượng cùng luyện khí sĩ thần thông không sai biệt lắm, ta bản thân chính là đạo tượng, bởi vậy cùng ngươi lấy thân thể tương bác."
Hắn thôi thúc sau lưng Nê Hoàn cung động thiên, câu lấy Hỗn Độn hải tiên dược, nhất thời bàng bạc sinh cơ cuồn cuộn mà đến, tràn vào thân thể cùng trong kim đan, kèm theo Ngoan Thất trời sinh đạo tượng, khí lực gần như tăng lên mười lần, khí huyết càng là như là mênh mông biển lớn, vô lượng bát ngát!
Thân hình hắn khẽ động, nhất thời truyền đến đầy trời sấm sét, Đào tông chủ nhìn lại, chỉ thấy cái kia đại xà hiện ra chân thân, so vừa rồi còn muốn khổng lồ rất nhiều, một đạo vô cùng thô to giống như cây cột chống trời thân thể quét ngang tới, ép tới bốn phía không khí rền vang nổ tung!
Cái kia thân thể đảo qua chỗ, bốn phía sét đánh không ngừng, thanh thế long trời lở đất!
"Đến hay lắm!"
Đào tông chủ quát lên một tiếng lớn, nhất thời Cửu Thiên Vân Động, từng đầu Thương Long từ trên bầu trời nhô xuống thân thể, hướng Ngoan Thất bắt tới!
Cũng trong lúc đó, Đào tông chủ hai bàn tay nâng lên, phía trước hiện lên một mặt Cửu Long vách tường, hiện ra thuẫn hình cấu tạo, chín cái Thần Long tại thuẫn trung du động.
Luận thần thông, hắn thần thông đã đi đến Long Ẩn tông trình độ cực cao, cho dù các đời tông chủ cũng chỉ như thế.
"Ầm!"
Ngoan Thất vẫy đuôi, đuôi sau một khắc liền nghiền nát Cửu Long vách tường, lấy thuần túy lực lượng phá vỡ thần thông, trực tiếp quét vào Đào tông chủ trên người.
Cái kia thô to vô cùng đuôi đảo qua Long Ẩn tông trên không, Long Ẩn tông nhất thời nhấc lên một hồi gió lốc, đem bè phái cỏ cây bẻ gãy, rừng rậm phá hủy một mảnh.
Chính là Long Ẩn tông cái kia mấy trăm đệ tử, cũng bị cơn lốc quét đến dừng chân không được, thân bất do kỷ bay lên giữa không trung, tại thùng hình dáng gió lốc bên trong lăn lộn.
Đào tông chủ bị đập đến miệng phun máu tươi, bay ngược mà đi, chỉ cảm thấy bản thân chưa hề phi hành nhanh như vậy.
Bành, ngoài mấy chục dặm, hắn đập xuyên một ngọn núi, đỉnh núi phía sau loạn thạch bay tán loạn, chắc là đem đỉnh núi đập xuyên.
Ngoan Thất sợ hết hồn, vội vàng há miệng hít vào, đem bản thân một cái đuôi hân lên gió lốc hút vào trong bụng, bị cơn lốc quét lên cái kia mấy trăm vị Long Ẩn tông đệ tử nhìn thấy mình bị gió lốc bao phủ, hướng cái kia đại xà trong miệng rơi đi, từng cái không còn hy vọng, thầm nghĩ: "Bọn họ không phải tới lý luận na pháp tổ pháp, bọn họ là tới diệt môn!"
Bọn họ bay vào đại xà trong miệng, gió lốc liền ngưng, lại đi tới một thế giới khác, giống như một tòa động thiên, ngôi sao đầy trời bày ra, tĩnh mịch yên tĩnh, chứa đựng không hiểu đạo vận.
Bọn họ còn chưa kịp nghiên cứu, liền thấy cái kia động thiên mở ra, đem bọn hắn đưa ra ngoài, mọi người lại trở lại Ẩn Long trên núi, từng cái nghi ngờ không thôi.
Đột nhiên, Đào tông chủ hét giận dữ không dứt, máu me khắp người hướng bên này bay tới, treo tại Long Ẩn tông trên không Ngũ Long thung nhất thời bộc phát từng đạo tiên quang, uốn quanh tại cái kia thô to cọc gỗ bên trên năm đầu Thần Long, nhao nhao chấn động vảy rồng, râu rồng tung bay, sắp thức tỉnh.
"Chung gia." Hứa Ứng nói khẽ.
Chuông lớn bay về phía trước ra, keng một tiếng vang lớn, rung khắp quần sơn, nhất thời vách chuông hiện lên vạn vật vạn loại đạo tượng, lập lòe tiên quang, từ chuông phía trong xuất phát, chính là cái kia giang sơn hồ nước, Long Phượng Kỳ Lân, hoa điểu trùng ngư, mây xanh biển sắc các loại vạn tượng, cũng biến thành càng làm thật hơn thực!
Chuông lớn vừa ra, lại có tiên khí phong thái, trước một bước đem còn chưa thức tỉnh Ngũ Long thung trấn áp!
Đào tông chủ tiếng hét giận dữ nhất thời tuyệt, vội vàng dừng lại thân hình, khom người thi lễ, nho nhã lễ độ nói: "Hứa huynh, ngưu đạo bạn na tổ công pháp quả thực cao minh, Đào mỗ chỉ tu luyện khí pháp môn, không tu na pháp, khó mà chống lại. Còn xin Hứa huynh thu chuông này."
Chuông lớn bay trở về, lại không trấn áp Ngũ Long thung.
Hứa Ứng quăng tới một phần ngọc giản, cười nói: "Ngọc giản này bên trên ghi chép, chính là Nê Hoàn cung tổ pháp, Đào tông chủ cầm lấy đi tu luyện."
Đào tông chủ bắt lấy ngọc giản, nghi ngờ không thôi, ánh mắt lóe lên nói: "Hứa huynh chẳng lẽ muốn thu cắt Đào mỗ?"
Hứa cười ha ha, đáp lại phất phất tay, mang theo Ngoan Thất, Sở Tương Tương cùng chuông lớn cùng một chỗ rời đi.
Ẩn Long trên núi, Đào tông chủ vẻ mặt biến ảo không ngừng, nhìn ngọc giản bên trên một phần mở độc na tổ động thiên pháp môn, chậm chạp khó mà hạ quyết định.
"Bất lão thần tiên đã trải qua Côn Lôn kịch biến, mất trí, là ý định thu hoạch ta Long Ẩn tông a?"
Hắn thấp giọng nói: "Hắn đánh cho tính toán thật hay, chỉ cần để cho ta tu luyện cái này đồ bỏ Nê Hoàn cung tổ pháp, liền có thể tại trăm ngàn năm về sau, đem ta Long Ẩn tông trên trên dưới dưới tất cả thu hoạch. . . Nhưng, ngộ nhỡ đây không phải là cạm bẫy đâu?"
Ý nghĩ này xuất hiện, liền không thể ngăn chặn.
Đào tông chủ nhìn chằm chằm cái này ngọc giản, như nhìn chằm chằm có thể gọi lên tâm ma ma vật, trong mắt có sợ hãi, còn có kích động.
Đến ngày thứ hai, có tin tức truyền đến, Long Ẩn tông tây nam ba ngàn dặm, chiếm cứ tại núi lửa lớn bên trên Âm Dương môn môn chủ Lệnh Hồ Nguyệt, bị một đầu đại xà hạ gục, thua rất là thê thảm.
Thuật lại, cái kia đại xà tu luyện một loại nào đó na pháp tổ pháp, mở ra Nê Hoàn cung na tổ động thiên, thực lực cường đại, có thể trong nháy mắt tăng lên sức chiến đấu gấp mười lần, hạ gục tiên gia môn phái Âm Dương môn Lệnh Hồ môn chủ, chỉ dùng một chiêu.
"Lệnh Hồ Nguyệt có hay không đạt được ngọc giản?" Đào tông chủ trong lòng khẽ nhúc nhích, mệnh môn người bảo vệ sơn môn, bản thân tự mình đi tới núi lửa lớn, tới gặp Lệnh Hồ Nguyệt.
Âm Dương môn cùng Long Ẩn tông khoảng cách quá gần, bởi vậy từ trước đến nay không hợp nhau, nhưng khi Đào tông chủ lấy ra khắc lấy tổ pháp ngọc giản, Lệnh Hồ Nguyệt nhất thời bỏ xuống phòng bị, cũng lấy ra một cái ngọc giản.
Hai người nhìn nhau, riêng phần mình đối chiếu bên trong ngọc giản dung, giống nhau như đúc.
"Ta lo lắng bất lão thần tiên muốn thu hoạch ta Âm Dương môn, bởi vậy không có tu luyện." Lệnh Hồ Nguyệt nói.
Đào tông chủ nói: "Ta cũng có sự hoài nghi này, cho nên cũng không có tu luyện ngọc giản bên trên na pháp."
Hai người đang tại thảo luận nên xử lý như thế nào ngọc giản, lại có tin tức truyền đến, phương bắc Cáp Mô sơn Hạo Nguyệt tông, cũng bị một đầu đại xà khiêu chiến, Hạo Nguyệt tông chủ Tiếu Bách Thanh không địch lại, một chiêu bại trận.
Đào tông chủ cùng Lệnh Hồ Nguyệt vội vàng lên đường, chạy tới Cáp Mô sơn, đi tới Hạo Nguyệt tông, chỉ thấy Tiếu Bách Thanh trong tay cũng có một cái ngọc giản, cùng bọn hắn giống nhau như đúc!
Ba người hít vào ---- miệng hơi lạnh: "Bất lão thần tiên đến cùng muốn thu hoạch bao nhiêu người?"
Lúc này lại có tin tức truyền đến, Thạch Lương sơn Thiên Khôi môn chủ bị họ Ngưu đại xà hạ gục. Ba người kết bạn chạy tới Thạch Lương sơn, nhìn thấy Thiên Khôi môn chủ, lại có tin tức truyền đến, Cửu Già sơn Cửu Âm giáo chủ, thua ở một đầu họ Ngưu đại xà tay.
Đào tông chủ Lệnh Hồ Nguyệt đám người một mạch theo dõi, truy lộng hơn hai tháng, bên người liền tụ tập hơn hai trăm vị giáo chủ, môn chủ, tông chủ, đều là bị Ngưu Ngoan Thất dùng na pháp chỗ bại.
Càng thêm đáng giận là, cái kia yêu tộc luyện khí sĩ cảnh giới, vẫn còn so sánh bọn họ thấp một cảnh giới.
Bọn họ bị thua không nói, trong tay còn có Hứa Ứng tặng một cái ngọc giản, phía trên khắc vẽ chính là Nê Hoàn cung tổ pháp!
Bọn họ đạt được Nê Hoàn cung tổ pháp, ngoài miệng nói không thể tu luyện, nhưng lại đều vụng trộm tại luyện.
Bởi vì, Hứa Ứng đã hướng bọn họ chứng minh tổ pháp mạnh mẽ, nếu như ngươi không tu luyện, những người khác so với ngươi còn mạnh hơn ra một đoạn dài, liền sẽ thừa dịp ngươi nhỏ yếu, đem ngươi tông môn chiếm đoạt!
Không tu luyện, chờ đợi bọn họ đó là một con đường chết!
"Bất lão thần tiên, cuối cùng sống thành ác long. Hắn muốn tại trăm ngàn năm về sau, thu hoạch toàn thế giới!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
49