Chương 947: Hỗn Nguyên Vũ Trụ Cùng Phần Mộ
Hứa Ứng chúng người tê cả da đầu, vừa mới bọn họ suýt nữa không khống chế được, đi theo trong quan tài cái kia tiếng nói gào thét.
Từ trong quan tài truyền đến tiếng nói đầy rẫy ma tính, thậm chí để bọn họ như vậy Đạo chủ cũng khó có thể tự tin, chỉ cảm thấy trong đầu một cái tên liền muốn tuôn ra.
Bọn họ cảm thấy được, chính mình chỉ cần nói ra cái này tên, thì sẽ đem cái kia Ma vương từ tử vong bên trong tỉnh lại, để cho một lần nữa hàng lâm hậu thế!
Hình ảnh này thực sự khủng bố, làm cho tất cả mọi người câm như hến, không dám thở dốc.
Đúng là quan tài đen bình tĩnh tự nhiên, cũng không còn cưỡng bức Hứa Ứng, mà là cùng Đế Thần có nề nếp cò kè mặc cả.
Hứa Ứng biết nó cò kè mặc cả bản lãnh, chút nào cũng không lo lắng.
Quả nhiên qua không lâu, Đế Thần cùng quan tài đen đạt thành thỏa thuận, quan tài đen đáp ứng cho hắn hai phần mười Nguyên Thủy đạo khí.
Tuy là hai phần mười đạo khí, thế nhưng so với hắn những năm này sưu tầm Nguyên Thủy đạo khí muốn thêm ra vô số lần!
Đế Thần thở ra một hơi dài, nói: "Hứa đạo hữu, ngươi mang theo vị này quan, quan. . . Quan đạo hữu, đi theo ta."
Hứa Ứng lại lần nữa trên lưng quan tài đen, theo hắn rời đi.
Mọi người như trút được gánh nặng, lần này bọn họ bức cung thất bại, Đế Thần lại không có xử tử bọn họ, thực tại ra ngoài dự liệu của bọn họ.
Điền Bất Vật hừ một tiếng, quát lên: "Đế Chiếu nguyên lai rắp tâm hại người, lấy Hỗn Nguyên chư đế làm vì mục tiêu, thu gặt chư đế. Túc gia tổ tiên, càng tà ác như thế!"
Từng đôi mắt nhất thời hướng về Túc Hồng Ngọc xem ra: "Không sai. Đế Chiếu thu gặt ta đế tộc thế gia tổ tiên, huyết hải thâm cừu, không đội trời chung!"
Túc Hồng Ngọc tâm thần tập trung cao độ, biết cái khác đế tộc thế gia động diệt trừ Túc gia ý nghĩ.
Lúc này, Hứa Ứng tiếng nói xa xa truyền đến: "Các ngươi xuống tay với Túc gia trước, cần phải suy nghĩ một chút, Đế Chiếu còn chưa chết đây."
Các đại đế tộc thế gia nghe vậy, từng cái sắc mặt đột biến, không còn dám nhắc tới huyết hải thâm cừu.
Túc Hồng Ngọc thở phào một cái, tâm nói: "Ta cùng Hứa đạo hữu chỉ là gặp mặt một lần, lại được hắn nhiều lần cứu giúp, thực sự là khó lấy báo đáp. Lần này Nguyên Ái tiết chúng ta vốn muốn bức cung Đế Thần, nhưng mà hiện tại chúng ta đã mất đi bức cung tiền vốn, tổ tiên Đế Chiếu cũng bị vạch trần bộ mặt thật. Đế Thần hoàn toàn thắng lợi, nhưng mà Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận, nên làm gì?"
Nàng rất muốn cùng những thứ này đế tộc thế gia thương lượng, nhưng mà những thứ này đế tộc thế gia căn bản sẽ không để ý tới nàng.
"Đế Thần không muốn liều mình tiêu kiếp, như vậy trận này tận thế hạo kiếp, chắc chắn hủy diệt Hỗn Nguyên tiên triều!"
Trong lòng nàng sinh ra lớn lao sợ hãi, Hỗn Nguyên tiên triều thật sự muốn liền như vậy chôn vùi sao?
Thật không có giải cứu phương pháp sao?
"Đế Thần nói, Hỗn Nguyên tiên triều thói quen khó sửa, kiếp vận càng lúc càng kịch liệt, có lẽ nghĩ muốn trừ khử trận này kiếp vận, còn cần một tràng sát kiếp!"
Nàng nghĩ tới đây, không tự chủ phóng ra sát ý, ánh mắt hướng về Điền Bất Vật mấy người quét tới.
Lúc này, một cái âm thanh truyền đến: "Cô nương, hồng mông vô tính, làm sao cần chấp nhất tại hồng mông? Ngươi lúc này sát khí đang cao , nếu theo chứng, thuận thiên hành đạo, liền có thể đứng chứng Sát Phạt đại đạo Đạo chủ. Chính là Hồng mông vô tính sát phạt lên, đạo bản vô nguyên đạo tự sinh."
Túc Hồng Ngọc nghe vậy, bỗng nhiên chỉ cảm thấy chính mình tu hành bên trong một cái nào đó trọng yếu quan ải, bị cái này một lời nói mở ra, chỉ một thoáng liền lĩnh ngộ ra Hồng mông vô tính, theo chứng sát phạt đạo lý!
Nàng vốn là đế tộc, nắm giữ Đế Chiếu huyết mạch, lại thêm vào thiên tư thông minh, ở Hồng Mông đại đạo trên thành tựu phi phàm. Giờ khắc này nằm ở đạo tâm dao động hồng mông chuyển hóa thời khắc, bị người chỉ điểm, Sát Phạt đại đạo trình độ lập tức tăng nhanh như gió, vô sự tự thông, thẳng đến Sát Phạt đạo chủ cảnh giới mà đi!
"Không đúng, không đúng!"
Nàng đột nhiên tỉnh ngộ, trong lòng thấp thỏm lo âu, "Cái này không phải là Hỗn Nguyên Bất Nhị pháp môn, mà là Đạo minh theo chứng tà pháp, là ngoại đạo pháp môn! Đạo minh theo chứng pháp môn, cũng không thể chân chính thành đạo, sẽ chỉ làm cái khác tám loại đại đạo, trở thành hồng mông phụ thuộc! Ta không thể mắc thêm lỗi lầm nữa!"
Nàng nghĩ tới đây, trong cơ thể Hồng Mông đại đạo lại dừng không được hướng về Sát Phạt đại đạo chuyển hóa, dừng đều dừng không được.
Túc Hồng Ngọc lòng sinh sợ hãi, đây là nàng tu hành tới nay chưa bao giờ từng gặp phải chuyện!
Nàng theo tiếng kêu nhìn lại, muốn nhìn một chút đến cùng là ai đem chính mình kéo lên chín đạo theo chứng đường tà đạo, quay đầu lại lại nhìn thấy một cái trên người mặc một bộ trường bào màu xanh lam nam tử.
Một thân hào hiệp bất kham, lôi thôi lếch thếch, tóc dùng một cái ngọc trâm nhẹ nhàng buộc lên, vài sợi tóc dài ở trong gió tung bay, trôi tới trôi lui.
Trong con ngươi của hắn cất giấu tử khí, ánh mắt tang thương, phảng phất thấy rõ trong trần thế tất cả bi hoan ly hợp, nhìn thấu hồng trần tất cả. Trên đời này, tựa hồ không có bất cứ chuyện gì có thể lay động đạo tâm của hắn.
Cùng Hỗn Nguyên tiên triều cường giả không giống, Hỗn Nguyên tiên triều cường giả chưa bao giờ rời khỏi nhân thế, đạo tâm là trần thế chi tâm.
Mà cái này trung niên đạo nhân lại phảng phất đạo tâm nhảy ra trần thế, trở nên thoát tục mà không một vật.
Hắn hướng về Túc Hồng Ngọc đi tới thì Túc Hồng Ngọc nhìn thấy hồng mông đại đạo phần cuối đang hướng về mình tiếp cận, biển Hỗn độn vô số vũ trụ Hồng Mông đại đạo cũng thuận theo mà múa lên, toả ra đạo quang, cộng đồng tạo thành một con đường tận con đường!
"Đạo minh Hồng Mông điện chủ, Quách Thủ Đạo!"
Túc Hồng Ngọc rốt cuộc biết người đến là ai, trong cơ thể Hồng Mông đại đạo theo chứng sát phạt tốc độ càng nhanh hơn, các loại lĩnh ngộ tới dồn dập, không ngộ tự hiểu, không tỉnh từ thông!
"Hỗn Nguyên tiên triều bên trong lại có bực này kỳ tài, làm người thán phục."
Lúc này một tiếng nói khác truyền đến, Túc Hồng Ngọc nhìn lại, chỉ thấy một vị khác người đi tới, người này như là một cái đọc đủ thứ thi thư nho nhã thư sinh.
Nhưng mà ngay khi hắn đi lại lúc, toàn bộ Hỗn Nguyên tiên triều vạn ngàn vũ trụ vô số nhân quả tới dồn dập, dồn dập hướng về cái kia thư sinh sau đầu bay đi, hình thành lớn lao Nhân Quả đạo luân!
"Đạo minh Nhân Quả điện chủ, Giang Tự Lưu!" Túc Hồng Ngọc trong đầu lóe qua một ý nghĩ.
"Nữ tử này ghê gớm, từ hồng mông trực tiếp theo chứng sát phạt, giả lấy thời gian, tất đạt tới vô thượng đạo, đến Thủ Đạo huynh truyền thừa." Lại có một người cười nói.
Túc Hồng Ngọc theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy Hỗn Nguyên tiên triều vạn ngàn vũ trụ Luân Hồi đại đạo cũng từ vọt tới, hóa thành người đến trên thân vòng Luân hồi.
"Đạo minh Luân Hồi điện chủ, Cố Đạo Sinh!" Túc Hồng Ngọc trong đầu trống rỗng.
Ngay sau đó, Hỗn Độn điện chủ Hồn Truân Sinh, Vô Cực điện chủ Linh Hi, Thái Nhất điện chủ Diệu Thánh chân vương, Kiếp Vận cung chủ Đạo Nhàn, dồn dập ánh vào tầm mắt của nàng.
"Tố chất thực là không tồi."
Linh Hi điện chủ dường như khẽ nhìn tới ở đại đạo Bỉ Ngạn tiên tử, linh động, mờ mịt, ánh mắt đảo qua Túc Hồng Ngọc, liền nhận ra được nàng bất phàm , nói, "Cũng là ở hồng mông trên đắm chìm quá lâu, mới có thể có như bây giờ thành tựu."
Diệu Thánh chân vương thở dài nói: "Một điểm tức thông."
Túc Hồng Ngọc trong đầu các loại lĩnh ngộ tới dồn dập, dĩ nhiên vô sự tự thông, Hồng Mông đại đạo không ngừng hướng về Sát Phạt đại đạo theo chứng.
Nàng nơi nào trải qua chuyện như vậy, trong cơ thể sát phạt chi khí càng để lâu càng nhiều, đạo tâm nhất thời bị sát phạt khống chế, trong lòng một luồng vô minh nghiệp hỏa hừng hực mà lên, ánh mắt quét về phía Giang Tự Lưu, Cố Đạo Sinh mấy người.
Đạo minh tám vị điện chủ, có dáng vẻ trang nghiêm, có sắc mặt nghiêm túc, có thì lại lộ ra nụ cười.
Nàng ánh mắt đảo qua, nhưng thấy mọi người không kiếp không nạn, không có nhiễm bất kỳ hồng trần nhân quả, lúc này dời ánh mắt, hướng về những kia đế tộc thế gia cường giả quét tới.
Cái này vừa nhìn không phải chuyện nhỏ, chỉ thấy những thứ này người kiếp vận sâu nặng, ảnh hưởng đến thiên địa đại đạo vận chuyển, để nhân quả luân hồi thác loạn.
Sát phạt điện chủ Vu Đạo Huyền nói: "Vị đạo hữu này, ngươi hôm nay nên sát phạt thành đạo."
Hắn chỉ tay một cái, một tia sát phạt chi khí xâm nhập Túc Hồng Ngọc mi tâm, nói: "Đạo hữu, ta ở con đường phía trước trên chờ ngươi."
Kiếp Vận cung Đạo Nhàn cung chủ lấy ra một viên hồng hoàn, cong ngón tay búng một cái, hồng hoàn bay ra, rơi vào Túc Hồng Ngọc đỉnh đầu, nói: "Đạo hữu phải ở sát phạt trong, hồng mông chứng kiếp vận, ta lấy Kiếp Vận hồng hoàn, trợ ngươi tu hành."
Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh một đạo luân hồi chi khí đánh vào Túc Hồng Ngọc trong cơ thể, cười nói: "Bọn họ giúp ngươi một tay, ta nếu là không giúp đỡ ngươi hồng mông theo chứng luân hồi, chẳng phải là để bọn họ chuyện cười ta hẹp hòi?"
Đạo minh bảy đại điện chủ từng cái giúp đỡ, hoặc là tặng bảo, hoặc là tặng phù, hoặc là một tia đạo khí đánh vào Túc Hồng Ngọc trong cơ thể.
Túc Hồng Ngọc nguyên bản liền Hồng Mông đại đạo theo chứng sát phạt, tự cho là rơi vào rồi tà đạo, giờ khắc này bị những điện chủ này tặng bảo, lại thêm vào bị Sát phạt chi đạo quấy nhiễu, kêu lên: "Thế gian này nghiệp chướng nặng nề, chỉ có một giết chi!"
Dứt lời, cô gái này thả người nhảy một cái, thân hình biến mất, sau một khắc liền xuất hiện sau lưng Điền Bất Vật, giơ tay chính là Bất Diệt linh quang biến thành bảo tháp, hướng về Điền Bất Vật trấn xuống!
Điền Bất Vật không ứng phó kịp, bị chấn động đến mức đứt gân gãy xương.
Điền gia cái khác đế tộc con cháu dồn dập đánh tới, Túc Hồng Ngọc đơn giản đại khai sát giới, kêu lên: "Người tu đạo hướng thiên đòi lấy linh khí linh lực, lại không một vật hồi thiên! Giết! Giết! Giết!"
Cái khác đế tộc thấy thế, biết nàng nhập ma, dồn dập tiến lên, dự định đưa nàng trấn áp. Không ngờ Túc Hồng Ngọc theo chứng sát phạt, tu vị tăng vọt, lại có Đạo minh bảy đại điện chủ dẫn dắt nàng hồng mông theo chứng, làm cho nàng tu vị tăng gấp bội!
Nàng nguyên bản tu vị liền cực kỳ hùng hồn, giờ khắc này thâm hậu hơn, tu vị càng ngày càng cao, trong lúc nhất thời một đám đế tộc dĩ nhiên không thể ngăn chặn ở lại nàng.
Hồn Truân Sinh mấy người đối với tình cảnh này ngoảnh mặt làm ngơ, dồn dập cười nói: "Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận , nếu có thể bị cô nương này tước một chút, nói không chắc có thể kéo dài tiên triều khí vận, sống thêm chút năm tháng."
Đạo Nhàn cung chủ nói: "Hứa đạo hữu hẳn là liền ẩn thân ở đây, tìm tới hắn, đem hắn mang về Đạo minh. Nếu là không thể mang đi hắn, cũng chỉ có thể diệt trừ hắn."
Chúng điện chủ dồn dập gật đầu.
Hứa Ứng tất là đại nhân vật , nếu rơi vào Hỗn Nguyên tiên triều trong tay, như vậy chỉ có diệt trừ hắn con đường này có thể đi rồi.
Hồn Truân Sinh chầm chậm nói: "Không biết bằng vào chúng ta tám người thực lực, có thể không đối phó được Đế Thần?"
Giờ khắc này Hoàng Cực đế đô bởi vì Túc Hồng Ngọc mà đại loạn, Túc Hồng Ngọc xuất quỷ nhập thần, chung quanh đánh giết những kia thế hệ trước cường giả, để bọn họ trả lại thiên địa nhân quả.
Đạo minh tám đại điện chủ đi tới Hoàng Cực đế đô, dĩ nhiên không người phát hiện.
Lúc này, Hứa Ứng theo Đế Thần đi tới cái kia từng kiện tiên thiên Linh bảo hiện tại nơi, những thứ này Hỗn Độn linh căn cắm rễ ở trong hư không, cộng đồng bảo vệ quanh Hoàng Cực đế đô.
Những thứ này Hỗn Độn linh căn tỏa ra linh quang, càng là quấn quanh ở một cái cực kỳ khổng lồ tượng đá trên bàn tay. Cái kia tượng đá là do vũ trụ đốt sạch sau khi lưu lại đạo tro thạch ngưng tụ mà thành, thiên nhiên chính là người hình thái, ngồi xếp bằng mà ngồi, bàn tay năm ngón tay mở ra.
Khổng lồ vô cùng Hoàng Cực đế đô, chính là xây dựng ở bức tượng đá này trên lòng bàn tay. Chỉ là bức tượng đá này nhiều chỗ không trọn vẹn, không cách nào phân biệt dung mạo.
Tượng đá quá khổng lồ, so với Hỗn Nguyên vũ trụ trong lớn nhất Thiên địa nguyên thần còn muốn khổng lồ.
Đế Thần nói: "Có người nói bức tượng đá này ở vũ trụ mở ra ban đầu liền tồn tại, là hỗn độn bên trong Tạo vật chủ. Hai vị Đạo tổ lưu lại truyền thuyết, nói tượng đá là một cái Nguyên Thủy nguyên thần biến thành, là lên một cái vũ trụ lưu lại di hài."
Hứa Ứng ngước nhìn bức tượng đá này, trong lòng thán phục.
Cái này là cái gì loại khổng lồ nguyên thần, dĩ nhiên có thể tại kiếp vận bạo phát sau, lấy này hình thái vĩnh tồn hậu thế.
Đế Thần dẫn dắt hắn đi tới một cây cổ lão cực kỳ tiên thiên linh căn bên, nói: "Năm đó Hỗn Nguyên vũ trụ mở ra, tổng cộng sinh ra mười tám cây Hỗn Độn linh căn, trong đó một đạo linh căn bị mở ra người lấy đi, không biết tung tích. Còn lại mười bảy cây linh căn bị hai vị Đạo tổ thu thập, luyện thành khai thiên tích địa mười bảy kiện Nguyên Thủy pháp bảo."
Hứa Ứng ngước nhìn những thứ này Hỗn Độn linh căn, nhưng thấy linh căn khỏe mạnh cực kỳ, có dường như dây leo hiểu rõ thời không, kéo dài tới cực kỳ cổ lão quá khứ, đó là vạn trăm triệu năm trước quá khứ, Hỗn Nguyên vũ trụ vẫn là Nguyên Thủy súp đặc trạng thái.
Có dường như cổ thụ, đạp đất mọc rễ, cành lá bốn phương thông suốt, nối thẳng biển Hỗn độn nơi sâu xa.
Có như lục bình, bồng bềnh ở không biết thời không trong, bốn phía là khủng bố cực kỳ bão táp.
Có tựa như hoa tươi, nụ hoa trong, tựa như ẩn giấu ngàn tỉ ngân hà.
. . .
Mỗi một kiện Hỗn độn linh bảo uy lực, đều muốn so Hứa Ứng từ trước nhìn thấy bất luận một cái nào Linh bảo đều cường đại, thậm chí so với được khen là biển Hỗn độn đệ nhất Linh bảo Khai Nguyên thần phủ còn cường đại hơn không biết bao nhiêu!
"Chân chính khai thiên tích địa, sinh ra linh căn dĩ nhiên là cường đại như thế."
Hứa Ứng lẩm bẩm nói, "Chẳng trách như vậy vũ trụ trong sẽ sinh ra Nguyên Thủy đạo khí."
Đế Thần giơ tay, một toà tiên điện bay tới, hắn cất bước đi vào bên trong tiên điện, Hứa Ứng theo đi vào, chỉ thấy bên trong tiên điện là các loại điển tịch, dùng thẻ ngọc ghi chép, từng bài từng nhóm, sắp xếp chỉnh tề.
Đế Thần đi về phía trước, một quyển thẻ ngọc tự động bay lên, xoẹt triển khai, phía trên viết chữ tự động bắn ra đạo âm, lại là tiếng nói của một cô gái, là hai vị Đạo tổ bên trong nữ đạo tổ, Tần Loan đạo tổ.
Tần Loan đạo tổ êm tai nói, không nhanh không chậm, kể rõ khai thiên tích địa trước sau lịch sử.
Khi đó, bọn họ cùng một cái đến từ cái khác vũ trụ người ngoài thôn, phụng mệnh rời đi mẫu vũ trụ phần mộ, tiến vào không biết biển Hỗn độn, thăm dò một chỗ nơi bí ẩn.
Ở dọc đường, bọn họ phát hiện chỗ này chính đang nhanh chóng bành trướng nguyên thủy vật chất canh, nơi này đang có mới vũ trụ hình thành.
Người ngoài thôn Tô Vân lấy đi trong đó một đạo chính đang tại hình thành bên trong Hỗn Độn linh căn, này linh căn là 18 đạo linh căn một trong, hình như hoa sen, một liên hai lá một ngó sen, cắm rễ ở trong ao sen.
Hứa Ứng nghe đến đó, trong lòng một đột, chẳng biết vì sao, hắn luôn cảm thấy cái này Hỗn Độn linh căn hình thái, có chút quen mắt.
"Không đúng, tuyệt đối không là Liên nhị gia! Liên nhị gia là ta lần thứ nhất đi Bỉ Ngạn vũ trụ dọc đường, gặp phải Hỗn Độn linh căn, không thể là Hỗn Nguyên vũ trụ bị người lấy đi cái kia cây!"
Hứa Ứng thầm nghĩ trong lòng, "Có lẽ, chỉ là hai cây tương tự linh căn. Nhất định là như vậy!"
Sách bên trong, Tần Loan đạo tổ tiếp tục kể rõ chuyện cũ, nàng cùng một vị khác Đạo tổ nam Không Viên kết làm đạo lữ, tạo hóa chúng sinh, thu thập Nguyên Thủy đạo khí cùng tiên thiên Linh bảo, trải qua không biết mấy trăm triệu năm tu hành, công thành viên mãn, đạt đến "Nguyên Thủy" cảnh giới.
Bọn họ nhận ra được Hỗn Nguyên vũ trụ đem sẽ cùng mẫu vũ trụ phần mộ như thế phá diệt, lại nhận ra được Hỗn Nguyên vũ trụ kỳ thực là người ngoài thôn Tô Vân mở ra, người ngoài thôn mang đi Hỗn Độn liên linh căn, đáp lại mở ra vũ trụ nhân quả.
Bọn họ bây giờ đi tìm vị kia người ngoài thôn Tô Vân, dự định thu hồi hoa sen linh căn, bù đắp Hỗn Nguyên vũ trụ.
Đế Thần khép sách lại cuốn, cuốn sách tự động phiêu về giá sách trên.
"Đây chính là Hỗn Nguyên vũ trụ chuyện cũ."
Đế Thần nói, "Ta đã từng đi tới biển Hỗn độn nơi sâu xa, còn nhìn thấy phần mộ vũ trụ, chính đang tại nuốt chửng cái khác tuổi già vũ trụ. Ở biển Hỗn độn nơi sâu xa, hỗn loạn tưng bừng, thời không hoàn toàn không tồn tại, là một cái cực kỳ địa phương đáng sợ."
Hứa Ứng dò hỏi: "Bệ hạ, ngươi thấy phần mộ vũ trụ, là Hỗn Nguyên vũ trụ tiền thân?"
Đế Thần gật đầu, nói: "Mà Hỗn Nguyên vũ trụ mở ra, là vạn trăm triệu năm trước chuyện."
Hứa Ứng ngơ ngác, vạn trăm triệu năm trước sự tình? Như thế cổ lão sao?
Như vậy. . .
"Liên nhị gia sẽ là vị kia người ngoài thôn Tô Vân đặt ở ta tất đi qua con đường trên, cho ta mượn tay đem Liên nhị gia trả lại cho Hỗn Nguyên vũ trụ sao?" Trong lòng hắn yên lặng nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35