Chương 906: Thiện Ác Thị Phi AI Định?
Đạo tôn mang theo Chuông lớn cùng Hỗn Độn liên, ở tòa này Tịch diệt hồng nguyên bên trong qua lại, Chuông lớn cẩn thận tìm hiểu bảy loại không giống tiên thiên đại đạo hướng về Tịch Diệt đại đạo rơi xuống quá trình, dần dần mà đối với Tịch Diệt đại đạo có lý giải, không còn giống như trước như vậy hai mắt tối thui.
Tịch diệt hồng nguyên bên trong còn có rất nhiều làm nó không rõ hiện tượng, tỷ như hư không hướng về tịch diệt rơi xuống quá trình, Tịch Diệt đại đạo hóa thành hỗn độn quá trình.
Kỳ lạ nhất vẫn là Bỉ Ngạn các loại đi qua năm tháng, đã phát sinh lịch sử, cùng với chưa phát sinh tương lai, hết thảy ở Tịch diệt kiếp bên trong hóa đi.
Nó hướng Đạo tôn thỉnh giáo, Đạo tôn đối với nó rất là kiên trì, chỉ điểm: "Cái gọi là tịch diệt, kì thực là đem vũ trụ tất cả hoàn toàn hủy diệt. Hủy diệt trước mắt vũ trụ tất cả, đều là có khả năng thấy, đã biết. Nhưng quá khứ lịch sử không hủy diệt, còn có thể có thể xưng tụng hoàn toàn hủy diệt sao? Từng có đi lịch sử, liền có thể tương lai. Nếu không hủy diệt quá khứ tương lai, sẽ xảy ra chuyện gì?"
Chuông lớn linh quang hiện ra, thất thanh nói: "Sẽ xuất hiện trong biển hỗn độn bị hủy diệt Bỉ Ngạn nguyên chỉ trên, còn có một cái Bỉ Ngạn, chỉ là cái này Bỉ Ngạn thời gian, đến Tịch diệt kiếp lúc bộc phát liền im bặt đi!"
Đạo tôn cười nói: "Sai rồi, là hai cái Bỉ Ngạn, một cái là quá khứ Bỉ Ngạn, một cái là tương lai Bỉ Ngạn. Bởi vậy Tịch diệt kiếp nếu như bạo phát, nhất định sẽ đem quá khứ tương lai tất cả hủy diệt! Biển Hỗn độn sẽ không cho phép xuất hiện như vậy quái đồ vật."
Chuông lớn nghe được như hiểu mà không hiểu.
Nó quan sát Hứa Ứng đại não, tồn tưởng đầu óc của chính mình, chỉ là thời gian ngắn ngủi, còn chưa từng đem cái này não luyện càng thông minh, có vài thứ vẫn là khó có thể lĩnh ngộ.
Đạo tôn nói: "Cho tới hư không ngã vào tịch diệt, ta ở Hư không chi đạo trên nghiên cứu không sâu, không có phương diện này thiên phú. Thứ ta không thể trả lời."
Hắn còn không biết, Chuông lớn tự nhiên càng không thể lĩnh ngộ ra nguyên cớ đến, không thể làm gì khác hơn là trước tiên đem việc này thả xuống.
Chuông lớn thôi thúc chính mình chưa thành hình não, thôi diễn lĩnh ngộ bảy sinh bảy diệt, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, nói: "Đạo tôn, hư không có chút kỳ quái. Tỷ như ta tồn tưởng đầu óc của chính mình, nếu là đem ta tồn tưởng thả ở trong hư không, là có phải hay không có thể hình thành hư không lạc ấn?"
Nó nảy sinh ý nghĩ bất chợt, nói: "Nếu là tu sĩ thần thông, hết thảy lạc ấn hư không, các loại Đạo tượng đạo cảnh, từ từ hình thành đại đạo, dấu ấn đại đạo hư không, chẳng phải là đại đạo có ký thác? Cái này đại đạo có thể lấy cùng thiên địa đại đạo đem xác minh sao?"
Đạo tôn nguyên bản không để ý lắm, sau khi nghe đến, sắc mặt từ từ nghiêm nghị, sau một chốc mới cười nói: "Chung đạo hữu, ngươi có thể có thể khai sáng ra một môn hư không chứng đạo pháp môn. Dọc theo ngươi cái này dòng suy nghĩ tu luyện, tất nhiên có thể lấy đi ra một cái cùng hiện nay hệ thống tu luyện không phân cao thấp hệ thống tu luyện đến!"
Chuông lớn vừa mừng vừa sợ, nói: "Cái này môn hệ thống tu luyện có thể lấy thăm dò ra hư không ảo diệu sao?"
Đạo tôn trầm ngâm chốc lát, lắc đầu nói: "Chỉ sợ không được. Ngươi loại tu luyện này hệ thống vẫn là tu luyện thiên địa đại đạo, mà không phải hư không. Cùng hiện hữu hệ thống tu luyện so với, có sở trường riêng. Nghĩ muốn chân chính thấy được hư không ảo diệu, còn cần rời đi biển Hỗn độn."
Hắn hồi tưởng lại chuyện cũ, nói: "Ta mặc dù biết biển Hỗn độn ở ngoài có đại hư không, thế nhưng làm sao rời đi biển Hỗn độn, lại không thể nào biết được."
Hắn khá là tiếc hận.
Năm đó hắn ở trong biển hỗn độn chung quanh du lịch, tìm kiếm giải quyết đại đạo thuỷ triều cùng tịch diệt biện pháp, ngẫu nhiên gặp một vị cao nhân. Vị cao nhân kia nói cho hắn biển Hỗn độn ở ngoài có đại hư không , nhưng đáng tiếc hắn đương thời không có hỏi dò như thế nào mới có thể nhảy ra biển Hỗn độn, tiến vào đại hư không, cho tới bỏ qua trận này duyên phận.
Theo bọn họ quan sát, Chuông lớn cũng dần dần đối với Tịch Diệt đại đạo có chính mình lĩnh ngộ, từ từ nhập môn.
Tăng lên lớn nhất vẫn là Đạo tôn.
Hắn từ trước chưa từng lĩnh ngộ ra bảy sinh bảy diệt, bây giờ nhìn đến Bỉ Ngạn Tịch diệt hồng nguyên sau, rốt cục vô sự tự thông, tìm hiểu ra chính mình từ trước chưa từng tìm hiểu đến đồ vật.
Hắn Hồng Mông đại đạo, Vô Cực đại đạo, Thái Nhất đại đạo các loại bảy loại đại đạo, không ngừng theo chứng Tịch Diệt đại đạo, để cho hắn tu vị cũng từ càng ngày càng mạnh.
Hắn bực này Đạo Chủ cảnh đại viên mãn tồn tại, tu vị tăng lên thường thường làm người tuyệt vọng, coi như khổ tu ngàn năm vạn năm, tu vị cũng là tăng lên như vậy tí xíu.
Mà hiện tại bảy đạo theo chứng tịch diệt, mỗi theo chứng thành công một lần, tu vị liền tăng vọt một phần, tăng lên tốc độ cực nhanh, mặc dù Đạo tôn chính mình cũng cực kỳ giật mình.
"Tuy rằng không phải hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ." Đạo tôn hơi có chút giải sầu.
Hắn vừa mới bị Hứa Ứng đả kích đến quá phận tàn nhẫn, cần tự mình an ủi mới có thể đi ra âm ảnh.
Cho tới Hỗn Độn liên, thuần túy là cùng ở bên cạnh họ, đối với các loại đại đạo làm sao tịch diệt, làm sao tu thành Tịch Diệt đại đạo, không hề quan tâm.
Nó quan tâm cũng vô dụng, giờ khắc này nó Hồng Nguyên còn ở sinh trưởng trong, vẫn còn tự xử tại hồng mông hướng về vô cực chuyển biến cắt đứt, khoảng cách tịch diệt còn sớm. Nếu là lúc này học được tịch diệt, chẳng phải là Hồng Nguyên trực tiếp tịch diệt đi, hóa thành tro bụi?
Qua không biết bao lâu, Đạo tôn trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Chung đạo hữu, Bỉ Ngạn tịch diệt là cái quá trình khá dài, nơi đây chất chứa Tịch Diệt đại đạo, trong thời gian ngắn đã rất khó có mới đồ vật. Ta dẫn ngươi đi một nơi khác, chứng kiến mới Tịch Diệt đại đạo."
Chuông lớn vội vàng nói: "A Ứng hắn. . ."
"Hứa Ứng đã cùng toà này Tịch diệt hồng nguyên hòa làm một thể, hắn chính là toà này Hồng Nguyên, toà này Hồng Nguyên chính là hắn. Trừ phi hắn có thể tìm hiểu đến Tịch diệt đạo chủ tầng thứ, bằng không ai cũng cứu không được hắn."
Đạo tôn cười nói, "Bất quá, hắn nếu là tìm hiểu đến Tịch diệt đạo chủ mức độ, chỉ sợ Bỉ Ngạn đã hoàn toàn rơi vào tịch diệt."
Hắn mang theo Chuông lớn cùng Hỗn Độn liên rời đi toà này Tịch diệt hồng nguyên, chỉ thấy khoảng thời gian này đi qua, Bỉ Ngạn Hồng Nguyên lại lớn không ít, từ từ bắt đầu vận động lên, nuốt chửng trải qua tất cả.
Mà ở Bỉ Ngạn nơi khác, cũng bắt đầu xuất hiện quy mô nhỏ rất nhiều Tịch diệt hồng nguyên. Lớn có trăm mười mẫu, nhỏ chỉ có sọt liễu lớn.
Những thứ này Tịch diệt hồng nguyên bắt đầu nuốt chửng bốn phía tất cả, đại đạo phá nát, thời không rơi xuống Hồng Nguyên trong, bị Tịch Diệt thiên hỏa nuốt chửng.
Mà ở Bỉ Ngạn còn có một chốn cực lạc, tên là Thôi Ngôi Thiên Nguyên, nơi đây chính là Thần Ma đạo chủ đạo trường.
Năm đó Bỉ Ngạn có bốn đại thánh địa, phân biệt là Hứa Ứng thành Thiên Tuyệt, Âm Dương đạo chủ Quang Minh cảnh, Trưởng Tôn Thánh Hải Tê Yên Huyền Không lĩnh, cái cuối cùng chính là Thần Ma đạo chủ Thôi Ngôi Thiên Nguyên.
Tận thế di chuyển, Thần Ma đại đạo quân tu thành Đạo chủ, tự cảm giác nguy hiểm sắp tới, liền lấy tự thân đại đạo chống đỡ lấy Thôi Ngôi Thiên Nguyên, để Thôi Ngôi Thiên Nguyên tự thành một giới, cùng ngoại giới đoạn tuyệt liên hệ.
Lúc này Thôi Ngôi Thiên Nguyên bên trong, còn có trên ức nhân khẩu, rất nhiều là phàm nhân, nghỉ lại ở đây. Nơi này như trước có nhật nguyệt vận hành, đông thăng lên xuống, cây cỏ như trước dồi dào, sông nước như trước trong suốt.
Ở Thiên Nguyên bên trong, có hai vị đại đế, chưởng quản nơi này trật tự, phân biệt là Thần thiên đế cùng Ma thiên đế.
Mọi người ở đây sinh hoạt, vui vẻ, hồn nhiên không biết ngoại giới đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.
Thần Ma đạo chủ lấy sức một người, đối kháng kiếp vận, duy trì nơi đây an lành, ở bây giờ Bỉ Ngạn, thành Thiên Tuyệt, Quang Minh cảnh cũng đã hủy diệt, Huyền Không lĩnh cũng không cánh mà bay, chỉ có Thôi Ngôi Thiên Nguyên trở thành Bỉ Ngạn cuối cùng tịnh thổ.
Ngày hôm đó, Âm Dương đạo chủ trước đến bái phỏng, nhìn thấy Thôi Ngôi Thiên Nguyên cảnh tượng, không khỏi thở dài nói: "Đạo huynh, ngươi không gánh nổi những thứ này người, cần gì tự thương hại?"
Thần Ma đạo chủ rõ ràng hắn ý tứ, hắn lấy tự thân đại đạo duy trì nơi đây, không bị tịch diệt xâm, chính là nắm pháp lực của chính mình cùng Tịch diệt kiếp đối kháng, là nơi đây đám người kéo dài tính mạng.
"Đạo hữu, ta là thần ma đạo quân, phải vì chính mình chúng sinh mở ra tịnh thổ, tránh né kiếp vận."
Thần Ma đạo chủ cười nói, "Chúng ta Đạo chủ, có trong ngoài hai đạo, ngoại đạo là thiên địa đại đạo, nội đạo nhưng là tự mình tu luyện đại đạo. Cái kia Tịch diệt kiếp bất quá là ngoại đạo tịch diệt, bây giờ ta đem chúng sinh nhét vào ta đại đạo trong, Tịch diệt kiếp cũng không làm gì được chúng ta mảy may."
Âm Dương đạo chủ tận tình khuyên nhủ, khuyên nhủ: "Đạo huynh như trước không nhìn thấy thời cuộc nát tới trình độ nào sao? Bây giờ, năm đó rất nhiều Đạo chủ đánh ra hỗn độn vòng, đã hình thành Tịch diệt hồng nguyên, Bỉ Ngạn các nơi dấy lên Tịch Diệt thiên hỏa, cũng dồn dập hướng về Hồng Nguyên chuyển biến! Bỉ Ngạn, tiêu diệt ít ngày nữa vậy! Kế sách hiện nay, chỉ có ra sức chạy ra Bỉ Ngạn, trốn vào trong biển hỗn độn, tránh né tịch diệt!"
Thần Ma đạo chủ lắc đầu nói: "Đạo hữu lời ấy sai rồi. Tịch diệt kiếp tuy rằng hung hãn, nhưng ta có tiên thiên Linh bảo ba cái, đủ để che chở một phương. Này ba cái Linh bảo, cũng không phải là Bỉ Ngạn Hỗn Độn linh căn, mà là cái khác vũ trụ Hỗn Độn linh căn, sẽ không bị hủy ở Tịch diệt kiếp bên trong."
Âm Dương đạo chủ tức nói: "Dùng Linh bảo chống lại Tịch diệt kiếp vận, có hi vọng tránh kiếp thành công, nhưng cũng chỉ là có hi vọng mà thôi! Hơn nữa điểm ấy hi vọng, là ở trong biển hỗn độn, mà không phải ở Tịch diệt kiếp bên trong! Ngươi nếu là lưu lại ở chỗ này, Thiên Nguyên cùng ngươi tất sẽ tất cả hóa thành bột mịn! Đạo huynh, ngươi sợ là bị kiếp vận che đậy!"
Thần Ma đạo chủ giận tím mặt, phất tay áo nói: "Ta biết ngươi là hảo ý, nhưng nơi đây là ta địa giới, chúng sinh là ta chúng sinh! Âm Dương đạo hữu, ngươi không muốn quá đáng! Ngươi xin mời!"
Âm Dương đạo chủ nổi giận đùng đùng rời đi, kêu lên: "Ta nể tình những năm này giao tình, một lòng cứu tính mạng ngươi, ngươi lại không cảm kích, cũng được! Ta một mình tiến vào biển Hỗn độn đào mạng đi!"
Hắn lao ra Thôi Ngôi Thiên Nguyên, trước mặt đã thấy một cái hoàng sam thiếu niên hướng về Thôi Ngôi Thiên Nguyên đi tới, thiếu niên bên cạnh còn có một cái chuông lớn, trên vách chuông có chút kỳ lạ nhăn nheo, mà ở chuông bên trong lại có khủng bố Tịch Diệt thiên hỏa đang xoay tròn, các loại đại đạo ở thiên hỏa bên trong thiêu đốt!
Càng kỳ lạ chính là cái này một người một chuông sau lưng, còn bồng bềnh một cây Hỗn Độn liên, hoa sen nở ra, phía trên là một toà quy mô khá là kinh người vũ trụ Hồng Nguyên!
"Đạo tôn!"
Âm Dương đạo chủ sắc mặt đột biến, lập tức phi thân bỏ chạy, trong đầu hỗn loạn tưng bừng, thầm nói, "Đạo tôn giết tới! Kẻ này lại không có chết! Bên cạnh hắn chuông chính là Hứa Ứng chuông, cái kia cây hoa sen cũng là Hứa Ứng Hỗn Độn linh căn, lẽ nào Hứa Ứng đã gặp Đạo tôn độc thủ? Ân, này ngược lại là hỉ sự to lớn. . ."
Đạo tôn đối với hắn rời đi không hề để ý, ánh mắt rơi vào Thôi Ngôi Thiên Nguyên trên, cười nói: "Chung đạo hữu, lần này Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp, kiếp vận sâu nặng. Ta Thiên cảnh tái giá cho Bỉ Ngạn kiếp vận tuy nặng, nhưng không kịp Bỉ Ngạn chính mình làm ác mang đến kiếp vận một phần mười. Lần này, ngươi có thể lấy chứng kiến Đạo chủ tại kiếp vận bên trong hóa thành Tịch diệt hồng nguyên tình hình."
Chuông lớn nhìn hướng phía dưới Thôi Ngôi Thiên Nguyên, chỉ thấy Thần Ma đạo chủ lại che chở nhiều như vậy phàm nhân, không khỏi bội phục lòng dạ của người nọ, nói: "Nơi đây là Thần Ma đạo chủ kiến tạo thánh địa, hắn nhiều lần cùng ta cùng Hứa Ứng đối nghịch, không hề nghĩ rằng hắn đối với tộc nhân lại là như vậy đến thành. Lẽ nào liền không hề có một chút sinh cơ sao?"
Đạo tôn lắc đầu nói: "Sát phạt tịch diệt vốn vô tình, thiện ác thị phi ai định? Tịch diệt trước mặt, vô thiện ác, không có thị phi, ngươi kiếp số đến, thì sẽ hóa thành tro bụi."
Hắn bấm chỉ tính toán, nói: "Bây giờ, Thần Ma đại đạo nên tiêu diệt."
Hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên trong thiên địa truyền đến dây cung banh đoạn giống như tiếng vang, Đạo khóc tiếng cũng đột nhiên biến lớn hơn rất nhiều lần, đó là Bỉ Ngạn Thần Ma đại đạo phá nát lúc phát ra âm thanh!
Đạo tôn cười nói: "Bắt đầu rồi. Đạo chủ tịch diệt, chỉ là Bỉ Ngạn trả lại cái này hơn một trăm triệu năm tới nay tạo qua nghiệt bắt đầu."
Thôi Ngôi Thiên Nguyên bên trong, các nơi đám người đột nhiên nhìn thấy, bầu trời trở nên như là vàng và giòn trang giấy giống như cuộn lên.
Thiên Nguyên bầu trời, như là một quyển sách dầy cộp, một tầng một tầng trang giấy bị thiêu đến cong lên, mỗi cuốn lên một tầng, trời liền lùn một chút phân.
Ai cũng chưa từng thấy loại này dị tượng, không khỏi mọi người dồn dập nghỉ chân nhìn xung quanh. Thiên Nguyên người ở giữa miệng đông đảo, trong đó cũng không thiếu có tu vị không tầm thường tu sĩ, thấy tình hình này, có người không khỏi vui sướng, cao giọng nói: "Trời muốn sụp! Thần ma lão nhi Thôi Ngôi ma vực, rốt cục muốn sụp!"
Càng nhiều tu sĩ kích động đến rơi nước mắt, dồn dập bôn ba cho biết, hưng phấn không tên.
Một cái Đạo cảnh tầng bảy Đại tu sĩ bay tới chỗ cao, lòng dạ khuấy động, lớn tiếng nói: "Thần ma lão nhi tù hạn chế chúng sinh, đem chúng ta nuôi nhốt lên, không cho chúng ta tiếp xúc ngoại giới, nghĩ muốn coi chúng ta là thành nô lệ! Trời thấy, cái này Ma vực rốt cục muốn sụp!
"Thế giới bên ngoài mới là thế giới chân chính, mới thật sự là rộng lớn!
"Chúng ta không phải thần ma lão nhi đồ chơi, chúng ta không phải cá chậu chim lồng! Ngoại giới cũng không phải hồng thủy mãnh thú! Chúng ta rốt cục có thể lấy phá tan cái này lao tù, giành lấy tự do!"
Càng nhiều tu sĩ đang hoan hô, kêu la tự do.
"Tịch diệt kiếp, chẳng qua là hù dọa chúng ta lời nói dối, hôm nay, là nên bóc trần cái này lời nói dối!"
Bọn họ hướng về bầu trời bay đi, lại vào lúc này, chỉ thấy bầu trời cong lên tốc độ càng lúc càng nhanh, bị cong lên biên giới cũng bắt đầu bốc cháy lên.
Ngọn lửa kia không phải bọn họ từ trước gặp qua bất luận một loại nào ngọn lửa, phi phàm lửa, không phải tiên hỏa, không phải thiên hỏa đạo hỏa, càng không phải lôi hỏa, cũng không phải Hỗn Độn hỏa!
Này lửa đỏ sậm, hầu như không phát ra quang mang, quay chung quanh Thôi Ngôi Thiên Nguyên bốn phía nhen lửa, hình thành một cái vòng tròn lớn.
Mà ở vòng tròn lớn trung tâm, tất cả đại đạo tất cả phá diệt, Thôi Ngôi Thiên Nguyên thời không, đang tự hướng về vòng tròn lớn bên trong rút lại.
Đông đảo tu sĩ sắc mặt đột biến, từng cái vội vàng chuyển hướng, có hướng phía dưới bay đi, có hướng về Thần thiên đế, Ma thiên đế bay đi, dồn dập kêu lên: "Đạo chủ, cứu mạng!"
Thần Ma đạo chủ sắc mặt thảm đạm, ngơ ngác nhìn Thần Ma đại đạo chôn vùi, hóa thành Tịch diệt hồng nguyên.
"Âm Dương đạo hữu, ngươi nói không sai, ta bảo vệ không được ta chúng sinh."
Sắc mặt hắn biến ảo không ngừng, đột nhiên tế lên ba cái tiên thiên Linh bảo, dùng hết khả năng thôi thúc những thứ này Linh bảo uy năng.
"Hiện tại ta, chỉ có một con đường, chính là ở Tịch diệt kiếp  trong bảo vệ chính ta! Đang bảo vệ tốt chính ta tình huống xuống, mới có thể bảo vệ người khác!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Ngay khi những tu sĩ này sắp vọt tới Thần Ma đạo chủ bên người thì đột nhiên Thần Ma đại đạo biến thành Tịch diệt hồng nguyên đè xuống, đem tất cả mọi người hút vào Tịch diệt hồng nguyên trong!
Trong khoảnh khắc, Thôi Ngôi Thiên Nguyên trên tất cả mọi người, tất cả hóa thành tro tàn!
Thần Ma đạo chủ sắc mặt thảm đạm, thôi thúc ba đại tiên thiên Linh bảo lao ra toà này Tịch diệt hồng nguyên, thấp giọng nói: "Nguyên lai ta một người cũng không bảo vệ được. . ."
Lúc này, hắn đột nhiên nghe được đại đạo banh đoạn vỡ vụn âm thanh, chỉ là cái này âm thanh không phải đến từ chính trong thiên địa, mà là đến từ chính hắn tự thân.
Thần Ma đạo chủ ngẩn ngơ, sau một khắc cơ thể hắn từ nội bộ sụp xuống, cả người nhanh chóng rút lại, trong khoảnh khắc biến mất không thấy, chỉ còn dư lại một toà quy mô khá lớn Hồng Nguyên lưu lại tại chỗ, đang tự nhanh chóng chuyển động.
Đạo tôn cười nói: "Thu gặt đại thiên vũ trụ mà thành đạo chủ, cái này tích lũy xuống bao lớn kiếp vận? Năm đó thu gặt đến có nhiều sảng khoái, hôm nay tịch diệt lên liền có nhiều lưu loát."
Chuông lớn thấy tình hình này, cũng không khỏi sợ hãi, lẩm bẩm nói: "Chụp như vậy tính ra, Bỉ Ngạn Đạo chủ há không phải ai cũng không cách nào chạy trốn?"
Đạo tôn lắc đầu nói: "Có một người có thể lấy chạy trốn."
"Ai?" Chuông lớn vội vàng hỏi.
"Thái Nhất."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37