Chương 507: Thần Toán Ra Tay
Côn Luân, Tây Vương Mẫu tọa trấn Dao Trì, bỗng nhiên xa xa chỉ thấy giữa bầu trời từng vòng từng vòng sáng loáng động thiên xoay tròn, xuyên thủng Tiên giới.
Nàng thần thái có chút hoảng hốt, tự giễu mỉm cười, thấp giọng nói: "Ta còn tưởng rằng lại trở về năm đó mười động thiên thời đại. . . Đại khái là quá hoài niệm đoạn thời gian kia duyên cớ, xuất hiện ảo giác. . ."
Cái kia mười luân động thiên ở không trung di động, đi về phía bên này.
Tây Vương Mẫu nhìn hướng về cái kia mười luân động thiên, nghi ngờ không thôi.
Vạn Thần cung bên trong, một cái có chút không vui tiếng nói truyền đến: "Tây Vương Mẫu, quý khách đến ngươi lại còn hết nhìn đông tới nhìn tây, không khỏi không quá lễ phép chứ?"
Tây Vương Mẫu thu hồi ánh mắt, trong mắt vẫn là khó nén vẻ kinh dị, cười nói: "Lam tiên vương chớ trách, ta hồi ức từ trước, nhất thời thất thần. Vừa mới chúng ta nói đến nơi nào?"
Vạn Thần điện bên trong, Tây Vương Mẫu cùng nữ tiên ngồi ở chủ vị, quý vị khách quan ngồi chính là đến từ Tiên giới Tiên đình, phụ trách trấn thủ Tây thiên môn Tiên vương Lam Thành Dạ, một bên khác còn có một người, tên là Thiên Huyễn chân nhân, phụ trách Tiên đình cửa phía đông Đô cấm.
Lam Thành Dạ sắc mặt có chút không vui, nói: "Vừa mới chúng ta nói đến, nếu là Tây Vương Mẫu chịu suất lĩnh Côn Luân các thần quy thuận Tiên đình, tương lai chỉnh đốn lại thiên đạo, Thiên Đạo thế giới chính là nương nương ngươi vật trong túi."
Tây Vương Mẫu liếc bên ngoài mười động thiên một chút, chỉ thấy cái kia mười động thiên càng ngày càng gần, trong lòng kinh ngạc, cười nói: "Lam tiên vương lời ấy có chút quái lạ. Thiên Đạo thế giới vốn chính là các ngươi Tiên đình vì khống chế thiên hạ mà làm ra thế giới, nắm giữ ở ngươi Tiên giới trong tay, vì sao còn muốn nói tương lai chỉnh đốn lại thiên đạo, phân phối Thiên Đạo thế giới?"
Lam Thành Dạ cười nói: "Nương nương là diệu nhân, nên biết lần này Tam giới thuỷ triều không phải chuyện nhỏ, là Tiên giới đại thanh tẩy cơ hội. Trận này đại thanh tẩy, không chỉ có là thế gian thế lực đại thanh tẩy , tương tự cũng là Tiên giới thế lực đại thanh tẩy."
Thiên Huyễn chân nhân nói: "Nương nương, lúc trướcthiên tôn vì nắm quyền lực, thanh tẩy Côn Luân, san bằng Côn Luân các thần. Nhưng hắn nắm giữ thiên đạo, Tiên giới đồng dạng có người bất mãn. Lần này Tam giới thuỷ triều, sẽ là đẩy đổ Thiên Tôn, chưởng khống Thiên Đạo thế giới thời cơ tốt."
Lam Thành Dạ nói: "Nương nương nương nhờ vào nhà ta chủ thượng, tương lai liền có thể chưởng khống Thiên Đạo thế giới. Thiên Tôn phá hủy Côn Luân, nương nương cùng hắn có cừu oán, cùng ta chủ thượng liên thủ, cũng có thể lấy báo thù rửa hận. Nhà ta chủ thượng chỉ cần nương nương cống hiến cho, cái này không phải là vẹn toàn đôi bên?"
Tây Vương Mẫu liếc nữ tiên một chút, trầm ngâm nói: "Các ngươi ý tứ là, để ta suất lĩnh các thần, ném dựa vào các ngươi chủ thượng? Nhưng là hai vị từ đầu đến cuối không có nói ra hai vị chủ thượng là ai."
Lam Thành Dạ cười nói: "Nhà ta tổ tiên chính là thần toán, tính toán không một chỗ sai sót. Chủ thượng nói, hôm nay Côn Luân có khách quý đến, họ Hứa tên Ứng."
Hắn lời vừa nói ra, vị kia nữ tiên không khỏi khí tức gợn sóng một chút, hướng ra phía ngoài nhìn tới.
Chỉ nghe một cái thiếu niên tiếng nói xa xa truyền đến: "Ngọc Hư phong Hứa gia tử, trước đến bái phỏng Tây Vương Mẫu."
Thiên Huyễn chân nhân nghe được âm thanh này, âm thầm kêu khổ, hướng về Lam Thành Dạ nói nhỏ: "Ngươi làm sao không nói sớm người đến là Hứa Ứng?"
Lam Thành Dạ kinh ngạc, truyền âm nói: "Cái này Hứa Ứng làm sao?"
Thiên Huyễn chân nhân thấp giọng nói: "Ta chính là gặp phải hắn, ở trong tay hắn mất Quy Đạo ngọc bàn! Chủ thượng tính định tất cả, chỉ có ở trên người hắn tính có mắt không tròng, không có tính ra hắn trốn vào mâm ngọc bên trong, cho tới ở Quỷ khư dã tràng xe cát."
Lam Thành Dạ cười nói: "Không sao. Hứa Ứng xuất hiện ở chủ thượng trong dự liệu."
Hắn hoàn toàn tự tin.
Sau một chốc, Hứa Ứng từ bên ngoài đi vào, nhìn thấy điện bên trong mọi người, hơi kinh ngạc.
Tây Vương Mẫu cười nói: "Hứa gia tử đường xa mà đến, ta chỗ này có khách, không thể nghênh tiếp, còn xin thứ tội."
"Hứa Ứng ánh mắt rơi vào nữ tiên trên người, lập tức từ nữ tiên khuôn mặt trên dời đi, nhìn về phía Lam Thành Dạ mấy người, cười nói: Xin hỏi vị quý khách kia là?"
Thiên Huyễn chân nhân vội vàng nói: "Hứa Ứng, vị này chính là Tây thiên môn Đô cấm lang Lam Thành Dạ Lam tiên vương!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, lập tức sáng tỏ bọn họ ý đồ đến, hướng về Tây Vương Mẫu nói: "Nương nương lần trước chết ở Tiên đình tay, lần này lại muốn cùng Tiên đình liên thủ?"
Tây Vương Mẫu cười nói: "Hứa gia tử đừng vội chế nhạo. Lần trước là Thiên Tôn hạ lệnh diệt ta Côn Luân, lần này Lam tiên vương đi tới, là dự định đẩy đổ Thiên Tôn, hứa cho ta Thiên Đạo thế giới."
Hứa Ứng a một tiếng, kinh ngạc nói: "Lẽ nào tiêu diệt Côn Luân, liền không phải xuất từ Tiên đình thụ ý?"
Hắn lời vừa nói ra Tây Vương Mẫu không lời nào để nói.
Lam Thành Dạ cười nói: "Hứa thiên tôn không hổ là Đấu bộ người số một, nói chuyện "nhất châm kiến huyết". Tiêu diệt Côn Luân, xác thực cùng Tiên đình có quan hệ, nếu như không có Tiên đình cho phép, Thiên Tôn cũng không đến nỗi dám tiêu diệt Côn Luân."
Tây Vương Mẫu hơi nhíu mày.
Lam Thành Dạ nghiêm mặt nói: "Tiêu diệt Côn Luân, chính là chiều hướng phát triển. Thiên hạ Tiên đạo, tận quy tiên đình, chỉ có Thần đạo nắm giữ ở Côn Luân, cõi âm các loại thần linh trong tay. Quyền lực này, can hệ đến Tiên giới hưng suy , nếu có người nắm giữ loại này quyền lực) liền có thể nắm giữ tiên nhân có thể không phi thăng, bởi vậy nhất định phải nắm giữ ở Tiên giới tay. Côn Luân, cõi âm các loại thần linh, chính là chúng sinh tế tự mà sinh, khó có thể chưởng khống, vì lẽ đó Tiên giới dù như thế nào đều muốn tái tạo một cái Thiên Đạo thế giới, đem thiên đạo nắm giữ ở trong tay mình. Bởi vậy, Thiên Tôn đề nghị thành lập một cái Thiên Đạo thế giới thì Tiên đình không người phản đối."
Hứa Ứng nhướng nhướng mày, chính muốn nói chuyện, Lam Thành Dạ đã thế hắn nói: "Nhưng mà, Thiên Tôn diệt trừ các thần sau khi, Tiên đình mới phát hiện, chưởng khống Thiên Đạo thế giới không phải Tiên đình, mà là Thiên Tôn. Những năm này Thiên Tôn mượn Thiên Đạo thế giới, chưởng khống độ kiếp phi thăng, coi Thiên Đạo thế giới là thành chọn lựa thân tín thủ đoạn. Cùng với Thiên Đạo thế giới rơi vào Thiên Tôn bực này dã tâm bừng bừng nhân thủ bên trong, không bằng nắm giữ ở các thần trong tay. Bởi vậy nhà ta chủ thượng muốn cho Côn Luân chưởng quản Thiên Đạo thế giới."
Hắn công bằng, nói rõ ý đồ đến, để Tây Vương Mẫu khá là động lòng.
Chỉ là cái này Côn Luân cũng không phải là nàng Tây Vương Mẫu một người Côn Luân, Ngọc Châu phong Ngọc Hư phong, làm vì Côn Luân tỷ muội núi, mà Hứa Ứng là Ngọc Hư phong chủ nhân.
"Hứa gia tử, ý của ngươi là?" Tây Vương Mẫu dò hỏi.
Hứa Ứng không tỏ rõ ý kiến.
Lam Thành Dạ cười nói: "Hứa thiên tôn hẳn phải biết, nhà ta chủ thượng chính là Tiên giới thần toán, tính toán lực thiên hạ vô song. Tỷ như nhà ta chủ thượng này đến Côn Luân mục đích. Hắn đem chính mình tính kết quả, nói cho ta biết."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Ta này đến mục đích là cái gì?"
Lam Thành Dạ nói: "Hứa thiên tôn này đến Côn Luân, là vì thấy Tử Đồng tiên quân, xin hỏi nàng Nguyên Vị Ương có hay không vẫn còn ở đó."
Hắn lời vừa nói ra, nhất thời một đôi thăm thẳm ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người.
Hứa Ứng đón nhận này đôi ánh mắt, nhìn thấy chính là Nguyên Vị Ương khuôn mặt, nhưng mà hắn lại thấy rõ ràng, cái này hai con mắt xuống cô gái cũng không phải là Nguyên Vị Ương.
Lam Thành Dạ cười nói: "Tử Đồng tiên quân có thể trả lời Hứa thiên tôn, nhưng nhà ta chủ thượng đã tính ra kết quả. Hứa thiên tôn là muốn cho Tử Đồng tiên quân chính mình trả lời, vẫn là nghe nhà ta chủ thượng suy đoán?"
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào nữ tiên trên mặt, nói: "Nguyên Vị Ương còn ở sao?"
Tiên tử kia sắc mặt bình tĩnh, tiếng nói thăm thẳm, nhẹ giọng nói: "Nàng vẫn còn ở đó. Nàng chính là ta thiên thế sống lại bên trong một đoạn trí nhớ đoạn này trí nhớ vẫn chưa biến mất."
Nàng nói tới chỗ này, chần chờ một thoáng, dò hỏi: "Hứa Ứng vẫn còn chứ?"
Hứa Ứng thần thái có chút thả lỏng, cười nói: "Ta chính là Hứa Ứng."
Tiên tử kia hơi có chút mất mát, không nói gì.
"Ngươi không phải hắn." Câu nói này nàng không có nói ra.
nàng chờ người, không phải trước mắt cái này Hứa Ứng.
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào Lam Thành Dạ trên người, ánh mắt kỳ dị, nói: "Nhà ngươi chủ thượng còn nói chút gì?"
Lam Thành Dạ mỉm cười nói: "Nhà ta chủ thượng còn nói, ngươi vì nghiệm chứng hắn có hay không là thần toán, sẽ hướng về ta ra tay. Các hạ dự định đánh bại ta, khiến cho nhà ta chủ thượng hiện thân. Mà ta vừa mỉm cười, vừa đi bộ nhàn nhã, liền có thể căn cứ chủ thượng dặn dò, ung dung lấy xuống các hạ sau lưng chín đại pháp bảo."
Hắn khẽ mỉm cười: "Đến lúc đó, các hạ thì sẽ đối với ta nhà chủ thượng vui lòng phục tùng."
Hứa Ứng cười nói: "Ta đánh Tiên vương, vẫn là hai năm trước chuyện. Bây giờ bình thường Tiên quân cũng chưa chắc là ta đối thủ."
Lam Thành Dạ thản nhiên nói: "Tiên đình thần toán, chủ nhân nhà ta đệ nhất thiên hạ."
Hứa Ứng mắt lộ ra hung quang.
Thiên Huyễn chân nhân nhìn thấy trong mắt hắn hung quang, sợ hết hồn, không khỏi nuốt ngụm nước bọt, âm thầm kêu khổ: "Họ Hứa muốn giết người!"
Hắn đối với Hứa Ứng cũng không xa lạ gì, lần thứ nhất gặp mặt, Hứa Ứng liền hung đến đáng sợ, truy sát hắn xuyên qua một cái lại một cái thế giới tàn bạo cực kỳ, để cho hắn nhiều lần phát ác mộng.
Hiện tại Hứa Ứng trong mắt lại bắn ra hung quang, để cho hắn không khỏi làm vì Lam Thành Dạ ngắt đem mồ hôi lạnh.
Lam Thành Dạ cười nói: "Ngươi tất cả tâm tư, cũng đã bị nhà ta chủ thượng tính định, ngươi dù như thế nào ra tay, đối với chủ thượng tới nói, cũng đã nhất định. Ta có thể lấy dễ dàng tách ra."
Hứa Ứng đằng đằng sát khí, giọng nói lại rất nhạt nhòa: "Phải không? Nhà ngươi chủ thượng nhất định là tính sẵn rồi ta, ăn chắc ta, có đúng hay không?"
Lam Thành Dạ thần thái chắc chắc, cứ việc Hứa Ứng lúc này tỏa ra khí tức đã vượt xa hắn, nhưng hắn như trước thong dong cười nói "Không sai. Nhà ta chủ thượng đối với ngươi tất cả, đều rõ như lòng bàn tay."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, sau lưng hiện ra chín đại pháp bảo, từ Ngũ Nhạc tiên sơn đến Ngọc Kinh tiên thành, đầy đủ mọi thứ, điềm nhiên nói: "Nhà ngươi chủ thượng ở sáu mươi vạn năm trước, cũng đã tính tới ngày hôm nay tình cảnh này, khà khà, thực sự là giỏi tính toán!"
Lam Thành Dạ trong lòng buồn bực, không hiểu hắn vì sao đột nhiên nói đến sáu mươi vạn năm trước, cười nói: "Nhà ta chủ thượng đương nhiên là thần cơ diệu toán "
Hứa Ứng nhàn nhạt nói: "Hắn đương nhiên thần cơ diệu toán, hắn bố cục quá tinh tế, đem Mười động thiên Tìm hiểu pháp giấu ở Yêu tổ nơi đó, đem Lục bí tổ pháp truyền cho ta Hứa gia lão tổ tông, thay mận đổi đào, dùng Thái Nhất Tiên Thiên công thay rơi ta Hứa gia Ngọc Hư cung truyền thừa. Hắn làm được như vậy tinh tế, lại phái ngươi đến đây, để ngươi dùng hắn thần toán đến đánh bại ta. Khà khà, đem ta thu đến hắn dưới trướng , chờ đợi ta cây này rau hẹ thành thục!"
Lam Thành Dạ trợn mắt ngoác mồm, trong lòng có chút hoảng loạn: "Chờ một chút, trong miệng hắn người kia, đúng là nhà ta chủ thượng?"
Nhà hắn chủ thượng tuy rằng cũng là thần cơ diệu toán, nhưng thật giống cùng Hứa Ứng trong miệng cái kia thần toán, không phải cùng một người!
Hứa Ứng khuôn mặt âm trầm, cười lạnh nói: "Nhà ngươi chủ thượng đánh thật hay bàn tính, bất quá ta ngược lại cũng nhìn, hắn là có hay không có thể tính toán không một chỗ sai sót!"
Hắn đột nhiên ra tay, chợt quát lên: "Đến! Hái ta sau đầu pháp bảo!"
Cái này một chiêu, Hứa Ứng trực tiếp vận dụng chính mình đời thứ nhất chiêu pháp, Nghịch Loạn Càn Khôn!
Trong lúc nhất thời, Vạn Thần cung bên trong càn khôn đảo ngược, thiên địa thác loạn, không gian vặn vẹo, Hứa Ứng năm ngón tay giang rộng ra, nhất thời hết thảy đều hướng về trong tay hắn rơi xuống!
Lam Thành Dạ lại dễ như trở bàn tay từ trong không gian thác loạn xuyên qua, đi tới phía sau hắn, hướng về hắn Ngọc Kinh tiên thành chộp tới, quát lên: "Hứa Ứng, đây là ta lấy xuống thứ nhất cái pháp bảo!"
Lam Thành Dạ yên lòng, Hứa Ứng triển khai chiêu pháp cùng chủ thượng nói cho hắn giống nhau như đúc, chủ thượng nói cho hắn, Hứa Ứng sẽ làm sao ra chiêu, làm sao đi lại, làm sao tách ra Hứa Ứng công kích, liền có thể lông tóc không tổn hại lấy xuống Hứa Ứng chín đại pháp bảo.
Hiện tại, Ngọc Kinh tiên thành đã gần trong gang tấc!
Lam Thành Dạ giơ tay chộp tới, lại cùng Ngọc Kinh tiên thành dịch ra một tấc, chưa có thể tóm lại, trong lòng ngẩn ra.
Hắn không lo được suy nghĩ nhiều, Hứa Ứng chiêu thứ hai đã triển khai ra, cái này một chiêu là Thượng Thanh Đại Động chân kinh trên chiêu pháp, gọi là Thượng Thanh Bát Cảnh, chính là tám thức ấn pháp, mỗi một ấn pháp là một cảnh, tổng cộng có tám cảnh.
Nhưng mà cái này tám thức ấn pháp, lại đều bị Lam Thành Dạ dễ dàng tránh thoát.
Lam Thành Dạ lấy tay chụp vào Hứa Ứng sau lưng thứ ba Thiên quan, vẫn là dịch ra nửa thước, chưa có thể tóm vào trong tay.
Hứa Ứng chiêu thứ ba hóa thành Bát Hoang Luyện Nhật lô, phải đem hắn thu nhập lò trong, Lam Thành Dạ lại phá tan thần lô, đi tới Hứa Ứng sau lưng chụp vào Thần Kiều, nhưng vẫn là thiên mở mấy tấc, chưa có thể tóm lại Thần Kiều.
Hai người đều có chút hoảng loạn.
Hứa Ứng chiêu pháp lại biến, hóa thành võ đạo thần thông, một chiêu bỉ ngạn đánh ra, nhưng vẫn bị Lam Thành Dạ ung dung tách ra.
Lam Thành Dạ chụp vào hắn sau đầu Dao Trì, hiểm chi lại hiểm, suýt chút nữa đem Dao Trì nắm lấy.
Hứa Ứng đổi làm Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, xoay tay Cửu trọng thiên, nghiền ép xuống đến, nhưng mà đối với Lam Thành Dạ lại hoàn toàn vô dụng!
Lam Thành Dạ phảng phất có thể liệu địch tiên cơ, từ hắn chiêu pháp xuyên qua, như vào chỗ không người, chụp vào hắn Thập Nhị trọng lâu.
"Có thể hái ta pháp bảo, liền có thể lấy tính mạng của ta!" Hứa Ứng mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn.
Lam Thành Dạ cái trán cũng là nằm dày đặc mồ hôi lạnh, bàn tay sát qua Thập Nhị trọng lâu, lại không thể đem Thập Nhị trọng lâu lấy xuống, trong lòng kêu khổ nói: "Chủ thượng tính tới, nhưng chưa hề hoàn toàn tính tới! Người này, nhảy ra chủ thượng thần toán!"
Hứa Ứng càng ngày càng bạo, đột nhiên thôi thúc Thái Nhất Thần Kiều, tâm nói: "Nếu là liền cái này một chiêu ngươi cũng có thể coi là đến, như vậy ta thua tâm phục khẩu phục, cái này Thái Nhất động uyên cùng cái này thân tính mạng, đưa ngươi chính là!"
Thái Nhất Thần Kiều vừa ra, nhất thời nhất thống thái cực vô cực, áp chế các loại thần thông đạo pháp!
Cái này một chiêu là Hứa Ứng chính mình tìm hiểu ra một chiêu mạnh nhất, nếu là Lam Thành Dạ còn có thể đi bộ nhàn nhã từ hắn cái này một chiêu uy lực dưới xuyên qua, hắn trực tiếp đầu hàng chịu thua!
Đột nhiên, Lam Thành Dạ như là bị phá Kim thân, bị Thái Nhất Thần Kiều ép tới nằm trên mặt đất, miệng lớn thổ huyết.
"Hứa Ứng giết người rồi" Thiên Huyễn chân nhân quát to một tiếng, cướp đường hốt hoảng mà đi.
Hắn đã sớm bị Hứa Ứng sợ vỡ mật, giờ khắc này thấy Lam Thành Dạ suy tàn, e sợ cho Hứa Ứng đến giết hắn, lập tức trốn bán sống bán chết.
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, xóa đi mồ hôi lạnh trên trán, tâm nói: "Cuối cùng cũng coi như, cuối cùng cũng coi như có một chiêu hắn không có tính ra đến!"
Trong lòng hắn một trận nghĩ đến mà sợ hãi, trong lòng lại có chút buồn bực: "Cái kia tính toán ta cường giả, không thể chỉ chút bản lãnh này chứ?"
Đồng nhất thời gian, Tiên đình Đông Vương phủ, một cái ung dung hoa quý nam tử bỗng nhiên đứng dậy, lộ ra vẻ kinh nghi bất định.
"Hứa Ứng trên người, lại có ta tính sai đồ vật!"
Hứa Ứng đang muốn đem Lam Thành Dạ trực tiếp hóa, đột nhiên Lam Thành Dạ kêu lên: "Chậm đã! Hứa thiên tôn, nhà ta chủ thượng muốn gặp ngươi! Nhà ta chủ thượng chính là Tiên đình thái tử, Đông Vương điện hạ!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37