Chương 638: Bạo Lực Nghiền Ép
Tạo Hóa chí tôn đám người sắc mặt kịch biến, chỉ thấy từng cái thân thể cao to Táng nhân dồn dập bay lên trời, từ cái kia lớn vô cùng Độ Thế kim thuyền trên chênh chếch bay xuống, hướng về bọn họ áp sát.
Đến hàng ngàn Táng nhân quanh thân chi tiết hình hoa văn bay lượn, hình thành màu xám sương mù, tầm mắt rơi vào trên người bọn họ, sẽ có một loại Táng hóa cảm giác, phảng phất bọn họ là do từng cái từng cái màu xám chi tiết tạo thành sinh mệnh.
Bóng tối ở về phía trước đẩy mạnh, nhanh chóng tiếp cận bọn họ!
Tạo Hóa chí tôn nhìn về phía trong bóng tối cái kia chiếc Độ Thế kim thuyền, thuyền vàng cũng biến thành tràn ngập Táng hóa cảm giác.
Mà ở cái kia chiếc thuyền vàng trên, thuyền hình Thúy nham cực kỳ bắt mắt, dù là sương xám cũng không che nổi.
Cái kia Thúy nham ngồi một cái bóng người màu xám đen, mông lung không rõ.
"Hứa Ứng!" Tạo Hóa chí tôn sắc mặt trắng bệch.
"Hứa Ứng? Hắn không phải đã chết rồi sao?"
Đan Huyền tử, Đông Thạch Tiên Sinh, Hỏa Linh Tiên Tử, Bác Sơn Lão Tổ, Nguyên Anh đạo chủ mấy người từng cái kinh hãi không tên.
Đan Huyền tử thở hồng hộc nói: "Hứa Ứng rõ ràng bị Minh Tôn thu gặt, đã biến thành thi thể, làm sao có khả năng sống lại?"
Hỏa Linh Tiên Tử nói: "Không sai! Chúng ta tận mắt nhìn thấy, hắn đã không có hơi thở! Hắn không thể phục sinh!"
Bọn họ đang tập kích Độ Thế kim thuyền thì không nhìn thấy ngồi ở Thúy nham trên Hứa Ứng, cũng đã bị đánh thành trọng thương, không thể không bỏ chạy.
Chỉ có Tạo Hóa chí tôn nhìn ra thấy rõ ràng , lẽ ra phải chết ở Địa Tiên giới Thiên uyên bên trong Hứa Ứng, bây giờ lại vẫn sống!
Hắn không những sống, thậm chí còn ở Nhân Gian giới tụ tập thế lực to lớn như thế, bắt đầu thanh tẩy ba tôn sáu diệu!
Mấy ngàn Táng nhân khí tức cường đại mà khủng bố, che ngợp bầu trời hướng về bọn họ vọt tới, bọn họ rốt cuộc biết vì sao bóng tối có thể lấy xâm lấn Nhân gian thiên đạo.
Năm đó cái khối kia Thúy nham ô nhiễm toàn bộ Nhân Gian giới, chế tạo ra Hắc ám thiên đạo, để Nhân Gian giới trở thành vũ trụ Hắc vực. Thúy nham uy lực thực sự quá mạnh mẽ, ngàn vạn năm qua, Nhân Gian giới đều ở nó đại đạo bao phủ phía dưới!
Mãi đến tận ngàn vạn năm sau, mới có linh tinh Nhân gian thiên đạo thức tỉnh, hình thành mấy cái không quá bắt mắt điểm định cư. Hứa Ứng ở cái này chút điểm định cư độ thiên kiếp, mới có Nhân gian thiên đạo mở rộng, cùng Hắc ám thiên đạo chống lại.
Sau đó Tổ thần đến, cùng Hắc ám nhân gian địa vị ngang nhau, nhưng hiện nay Tổ thần bị trọng thương, không cách nào chưởng khống Nhân gian thiên đạo. Hứa Ứng mang theo một khối Thúy nham, có thể nói nghĩ xâm lấn liền xâm lấn!
"Huống chi Tổ thần lão già kia, còn ở Hứa Ứng cái kia chiếc thuyền vàng trên!"
Tạo Hóa chí tôn nghĩ tới đây, có thể lấy xác thực đối với bọn họ có lợi nhất một điểm, đó chính là Tổ thần cùng Thánh Tôn xác thực bị trọng thương, bây giờ là diệt trừ bọn họ thời cơ tốt nhất!
Thế nhưng cơ hội đặt tại trước mặt bọn họ, nhưng cũng không tốt nắm lấy.
"Đi mau — — "
Bác Sơn Lão Tổ hét lớn một tiếng, thôi thúc thần thông, hướng về những kia Táng nhân đánh tới, ngóng trông có thể ngăn cản bước chân của bọn họ. Thế nhưng hắn quên rồi, ở trong bóng tối, Đạo khóc dưới ảnh hưởng, bọn họ thần thông rất khó lan truyền đến xa xa.
Bác Sơn Lão Tổ thần thông mới vừa bay ra trăm mười dặm, liền bao phủ hoàn toàn ở trong bóng tối, không có nửa điểm uy lực.
Nhưng mà ở cái kia trong bóng tối nhưng có Táng hóa thần thông bay lượn, là những kia Táng nhân ở thôi thúc Thúy nham đại đạo hình thành đạo pháp thần thông, cấp tốc hướng bên này kéo tới!
Những thứ này thần thông uy lực vẫn chưa suy giảm, tuy rằng thần thông cũng không phải làm sao tinh diệu, nhưng thắng ở uy lực vô cùng lớn!
Mọi người vừa trốn chạy, vừa chống đối đập tới thần thông. Thế nhưng phía sau bóng tối vẫn là rất mau đuổi theo trên bọn họ, đem bọn họ thân hình nuốt hết.
Bác Sơn Lão Tổ tế lên Vạn Tinh Sa bát, tung ra vô số tinh thần, từng viên ngôi sao bị những kia Táng nhân thần thông đánh cho chôn vùi.
Cái kia tinh bát bên trong bên trong che giấu tiên thiên Âm dương nhị khí, thai nghén chòm sao, lại bị đánh cho loang loang lổ lổ, để Bác Sơn Lão Tổ tâm đau không dứt.
Nguyên Anh đạo chủ tế lên Thái Âm Hỗn Thiên Kim cầu, này cầu tế lên, nhất thời dài đến khoảng vạn vạn dặm, đem những kia Táng nhân cùng thần thông đều bao quát trong đó!
Nguyên Anh đạo chủ đè ép thương thế, thôi thúc Thái Âm Hỗn Thiên Kim cầu, điên đảo âm dương, nghịch loạn càn khôn. Vật này thần kỳ cực kỳ, tự thành một giới, thiên địa đại đạo tùy tâm mà biến, có thể lấy đoạn người đạo pháp thần thông!
Nếu là bị bảo vật này nhốt lại, bất kỳ thần thông đều không thể sử dụng, dễ như trở bàn tay liền bị Nguyên Anh đạo chủ chém giết.
Nhưng mà , dù là cái này Diệu Cảnh chí bảo, cũng không cách nào khắc chế Thúy nham thần thông, sau một khắc Thái Âm Hỗn Thiên Kim cầu liền bị bắn thành cái sàng, chung quanh bay hơi.
Nguyên Anh đạo chủ bị chấn động đến mức liên tục thổ huyết, cứng rắn chống đỡ thôi thúc kim cầu.
Một bên khác Đông Thạch Tiên Sinh tế lên Loạn Không Âm Dương hoàn, Đan Huyền tử tế lên Nguyên Đồ Thất Thải đăng, Tạo Hóa chí tôn thôi thúc Động uyên, Tạo hóa chi luân một ánh hào quang soi sáng những kia Táng nhân!
Hỏa Linh Tiên Tử cũng đem chính mình bị đánh cho rách rách rưới rưới Hỏa Linh tế lên, mọi người cùng chung mối thù, hợp lực bạo phát.
Thời khắc này, sáu đại cao thủ mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, cứ việc mỗi cái đều bị trọng thương, nhưng dĩ nhiên bùng nổ ra kinh người chiến lực, đem cái kia một đám Táng nhân đỡ!
Thậm chí, Tạo Hóa chí tôn Tạo Hóa huyền quang soi sáng chỗ, những kia Táng nhân dĩ nhiên chậm rãi từ Táng hóa trạng thái tiếp xúc, dần dần biến thành người.
Bọn họ thân thể biến thành người, nhưng từ trước tu vị lại không thể trở về, Thúy nham thần thông nhưng không có cách vận dụng, cái này chính là Tạo Hóa thần thông ác độc chỗ.
Đột nhiên, Cảnh Minh lão Táng cùng Minh Vương tôn từ Độ Thế kim thuyền trên phi thân mà xuống, trong thời gian ngắn liền tới đến chiến trường phía trước. Cảnh Minh lão Táng một chưởng khắc ở Thái Âm Hỗn Thiên Kim cầu trên, đem cái này Diệu Cảnh chí bảo đánh cho xẹp đi xuống, Nguyên Anh đạo chủ tai mắt mũi miệng cùng nhau phun máu, ngã xuống bay đi.
Cảnh Minh lão Táng thân hình nhảy lên, tám tầng Đạo cảnh mở ra, cứng rắn chống đỡ Tạo Hóa chí tôn Tạo Hóa huyền quang, đón huyền quang hướng về Tạo Hóa chí tôn nhanh chóng tiếp cận.
Tạo Hóa chí tôn thấy thế, không lo được đối phó cái khác Táng nhân, đem chính mình toàn bộ pháp lực tập trung ở Cảnh Minh lão Táng trên người, miễn cho bị hắn vọt tới bên cạnh mình.
Hắn trước sau hai lần bị trọng thương, thương thế chưa khỏi hẳn lần thứ hai đạo thương liền theo sát mà đến, nếu là bị giỏi về cận chiến chém giết Đạo bát cảnh giới Táng gần người, tất nhiên lành ít dữ nhiều!
Một bên khác, Minh Vương tôn một mình đón nhận Đông Thạch Tiên Sinh Loạn Không Âm Dương hoàn, cứng rắn chống đỡ Đan Huyền tử Nguyên Đồ Thất Thải đăng, quyết đấu Hỏa Linh Tiên Tử một chuỗi Hỏa Linh, lại nghênh chiến Bác Sơn Lão Tổ Vạn Tinh Sa bát, dĩ nhiên như trước không rơi xuống hạ phong!
Trái lại Đan Huyền tử, Đông Thạch Tiên Sinh mấy người bị hắn chấn động đến mức thương càng thêm thương, không ngừng ho ra máu.
Bọn họ năm diệu, chỉ ở sáu mươi vạn năm trước đối chiến Tổ thần trong trận chiến đó, bị thương tổn được trình độ như thế này, sau đó dù là đấu tranh thất bại, trước sau bị trấn áp, giam cầm, trục xuất, cũng không có bị thương nghiêm trọng như vậy!
Tạo Hóa huyền quang không còn soi sáng, những kia Táng người nhất thời lại sinh long hoạt hổ lên, hung hãn đánh tới, năm diệu trong lòng không khỏi tuyệt vọng: "Lần này, chỉ sợ muốn cắm ở Hắc vực trong đó rồi!"
Tạo Hóa chí tôn cũng bị Cảnh Minh lão Táng giết tới trước mặt, lòng sinh tuyệt vọng: "Có lẽ lúc trước hẳn là thả Hứa Ứng một con đường sống, cũng sẽ không cho tới có hôm nay kiếp số. . ."
Cảnh Minh lão Táng giết vào hắn Đạo cảnh trong, hắn Đạo cảnh Táng hóa, lấy giảm đối tăng, chết ở Cảnh Minh lão Táng trong tay chỉ là vấn đề thời gian.
Thậm chí, hắn còn sẽ càng chóng chết, chỉ cần Đan Huyền tử, Đông Thạch Tiên Sinh các loại năm diệu bị giết, Minh Vương tôn đến đây vây công, lại thêm vào cái kia đến hàng ngàn Táng nhân, muốn chạy trốn cũng khó khăn.
Tạo Hóa chí tôn nguyên vốn không đến nỗi như vậy không chịu nổi, nhưng không biết sao, đến Nhân Gian giới liền đi vận xui, đầu tiên là bị Cảnh Minh liên thủ với Minh Vương tôn đả thương, sau hay bởi vì phải cứu Hỏa Linh Tiên Tử, lại bị Cảnh Minh cùng Minh Vương tôn đả thương. Hiện tại càng là thương càng thêm thương!
"Lẽ nào là năm năm trước, ta tế lên Quy Đạo ngọc bàn, ngăn cản Hứa Ứng giết Minh Tôn, cho tới Hứa Ứng bị thu gặt, này sự kiện chạm vào Đạo tổ khí vận? Chẳng lẽ bây giờ khí vận phản phệ?"
Năm đó việc, hắn làm vô cùng không tử tế, đem Hứa Ứng đánh bay không nói, còn đem Hứa Ứng trấn áp, để Minh Tôn thu gặt.
Hứa Ứng là tân đạo Đạo tổ, hắn hồi tưởng việc này, liền chỉ cảm thấy lòng mang lo sợ, nhưng sau một khắc tâm địa của hắn liền khôi phục cương nghị: "Đừng nói tân đạo Đạo tổ , liền ngay cả sư tôn ta Hư Hoàng đại đạo quân, cũng là năm đó ta tự mình đánh chết. Nếu là thật có khí vận phản phệ, phản phệ đã sớm nên đến rồi!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên chỉ nghe hét dài một tiếng truyền đến, tràn ngập kỳ ảo: "Phù thần thủy huy sinh, tử vân ánh huyền a. Hoán động viên quang úy, hoảng lãng trạc diệu la."
Lại có hét dài một tiếng truyền đến, tiếng nói già nua mà cứng cáp: "Miễu miễu linh cảnh nguyên, sâm sái không thanh hoa. Cửu thiên quán ngọc tân, la phù yên tiêu ca."
Cái kia kỳ ảo tiếng cười nói: "Tạo hóa đạo huynh, các vị đạo hữu, không nên kinh hoảng. Diệu La đến đây giúp đỡ!"
Mà cái kia già nua cứng cáp tiếng nói cũng tự cười nói: "Các vị đạo hữu, La Phù đạo chủ đến đây giúp đỡ!"
Tạo Hóa chí tôn mấy người vừa mừng vừa sợ, trong lòng sinh ra một chút oán hận.
Cái kia Diệu La chí tôn, chính là sáu tôn mười hai diệu bên trong một vị khác Chí Tôn, xếp hạng Lữ đạo tôn cùng Quỳnh Hoa sau khi, đứng hàng thứ sáu. Nhưng Chí Tôn dù sao cũng là Chí Tôn, cứ việc là đứng hàng thứ thứ sáu, cùng hắn liên thủ, cũng đủ để phản bại thành thắng, đánh chết Cảnh Minh lão Táng, Minh Vương tôn mấy người!
Lại thêm vào La Phù đạo chủ cái này mười hai diệu trong đứng hàng thứ tư đại cao thủ, bọn họ nói không chắc có thể lấy giết sạch những thứ này Táng nhân, giết tới Độ Thế kim thuyền, tru diệt Thánh Tôn, trấn áp Tổ thần, xử tử Hứa Ứng!
Đương nhiên, trong lòng bọn họ cái kia một tia oán hận, nhưng là Diệu La chí tôn cùng La Phù đạo chủ sở dĩ ở bọn họ sắp không chịu nổi lúc hiện thân, khẳng định là hai người này từ lâu đi tới phụ cận, nhìn thấy bọn họ trọng thương sắp chết, lúc này mới ra tay giúp đỡ.
Cái này chính là bọn họ sáu tôn mười hai diệu trong lúc đó hiểu ngầm, ngươi không bị đánh cho trọng thương sắp chết, ta cứu ngươi liền không phải đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ngươi cảm kích liền thiếu rất nhiều, chẳng phải chân thành.
Chuyện như vậy rơi vào La Phù đạo chủ, Tiên Đế chí tôn trên người thì Tạo Hóa chí tôn cảm giác rất là sảng khoái, nhưng hiện tại rơi vào trên người mình, cảm giác sẽ không có như vậy sảng khoái.
Diệu La chí tôn thôi thúc sau đầu Động uyên, này Động uyên chính là Thiếu Hạo đế năm đó triệu hoán đến Động uyên, cũng là một toà Chí Tôn động uyên, bên trong che giấu Chí Tôn cấp đại đạo, tiên sơn phúc địa, đến hàng mấy chục ngàn, linh khí Linh lực dồi dào đến cực điểm!
Diệu La chí tôn Chí Tôn pháp bảo gọi là Đại La Phục Thiên Kiếm, kiếm này tuy rằng có cái kiếm tên, nhưng cũng là một bộ kiếm khí, tế lên sau khi, liền có thể phủ kín La Thiên, hình thành vô thượng kiếm khí.
Năm đó ở Bích Du cung ở ngoài, đánh với Tru Tiên kiếm một trận, Đại La Phục Thiên Kiếm hủy diệt sạch, nhưng cũng vì một đám Chí Tôn tranh thủ thời gian, đem Tru Tiên kiếm đánh gãy.
Sau đó, Ngư Cơ đạo nhân vì hắn luyện lại Đại La Phục Thiên Kiếm, dùng tài liệu, chính là Tru Tiên kiếm cán kiếm cùng bộ phận thân kiếm, để cho hắn Phục Thiên Kiếm uy lực càng hơn từ trước.
Diệu La chí tôn gánh vác Đại La Phục Thiên Kiếm, dáng người rộng lớn, chỉ có vỏ kiếm cao hơn cánh tay, kiếm này giấu tại vỏ kiếm bên trong, bá một tiếng ra khỏi vỏ, nhất thời đầy trời kiếm quang, như đại dương mênh mông bình thường kiếm khí kiếm quang, đem cái kia mấy ngàn Táng nhân bao phủ!
Sáu tôn trong, Diệu La là Kiếm Tôn, kiếm thuật đệ nhất thiên hạ.
La Phù đạo chủ cũng cười ha ha, hướng về Minh Vương tôn nghênh đi.
Nhưng vào lúc này, La Phù đạo chủ đột nhiên nhìn thấy một thanh vàng rực rỡ sáng loáng lớn chìa khóa như kiếm giống như bay tới, không khỏi ngẩn ra: "Ai như thế tẻ nhạt, chiếc chìa khóa luyện thành pháp bảo? Chìa khóa luyện thành pháp bảo có thể làm cái gì?"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, liền hư không ầm ầm phá nát, cái kia chiếc Độ Thế kim thuyền gần như bình di chuyển, trong thời gian ngắn liền xuất hiện chìa khóa phía dưới, một tiếng vang ầm ầm, đánh vào trên người hắn!
La Phù đạo chủ cảm giác đến đầu của chính mình tựa hồ còn tại chỗ, thân thể bị va bay tới, nhưng sau một khắc hắn liền biết cũng không phải là đầu của hắn tại chỗ, mà là nguyên thần rơi xuống tại chỗ, thân thể bị đánh bay!
Độ Thế kim thuyền đòn đánh này thực sự khủng bố, trực tiếp đem hắn cái này Đại La Diệu Cảnh va phế, thân thể đứt gân gãy xương, ngũ tạng tận nát.
Đại La Diệu Cảnh vốn là so với Chí Tôn cảnh cũng không yếu, nhưng bị sáu mươi vạn năm trước Đạo khóc ảnh hưởng, Đại La Diệu Cảnh con đường này đã biến thành cựu đạo, cùng bây giờ thiên địa đại đạo không cho, bởi vậy có thể phát huy uy lực không bằng cổ lão thời đại.
Nếu thiên địa đại đạo hoàn chỉnh, lại cùng có Chí Tôn động uyên tình huống xuống, Diệu Cảnh cùng Chí Tôn thực lực kỳ thực không sai biệt lắm.
Tân đạo chân chính vượt qua cựu đạo địa phương, cũng không phải là Chí Tôn cảnh, mà là Hứa Ứng khai sáng tân đạo các đại cảnh giới, đem Chí Tôn cảnh về phía trước đẩy nửa cái hoặc một cái cảnh giới, để Chí Tôn cảnh có thể lấy cùng Bất Hủ cảnh cùng sánh vai, lúc này mới hoàn toàn vượt qua cựu đạo.
Độ Thế kim thuyền không chỉ có va phế bỏ La Phù đạo chủ, thậm chí ngay cả cái kia vạn ngàn Đại La Phục Thiên Kiếm cũng đụng phải cắm ở thuyền vàng trên.
Chìa khóa vàng xoay tròn, Độ Thế kim thuyền cũng theo xoay tròn, nghiêng thân thể, hướng về Diệu La chí tôn đánh tới!
Diệu La chí tôn trong lòng vừa giận vừa sợ, vội vàng thôi thúc Đại La Phục Thiên Kiếm, vạn ngàn ánh kiếm lưu chuyển, thẳng đến Thúy nham mà đi!
Ngay khi hắn công hướng Thúy nham trên Hứa Ứng trong nháy mắt, cái kia chiếc Độ Thế kim thuyền đã nghiền ép hắn cùng La Phù thân thể, Đan Huyền tử, Đông Thạch, Hỏa Linh, Bác Sơn cùng Nguyên Anh mấy người, chênh chếch hướng về mặt đất đánh tới!
Diệu La chí tôn giận dữ gào thét, hai tay chặn lại Độ Thế kim thuyền, lạnh lùng nói: "Chư quân, không muốn từ bỏ, chặn lại!"
Mọi người gào thét liên tục, dốc hết tất cả sức mạnh, hai tay chặn lại Độ Thế kim thuyền, chia sẻ Diệu La chí tôn áp lực, mọi người đồng lòng hợp lực, thế nhưng cái kia Độ Thế kim thuyền chính là thời kỳ Thái cổ Long đình tập hợp tất cả người giỏi tay nghề, dung luyện thiên hạ pháp bảo, luyện chế mà thành có thể lấy vượt qua vũ trụ hư không bảo vật.
Năm đó hai đại vực ngoại dị nhân cùng Nhân tộc Tần Đạo Toàn, Long tộc Thiên thừa tướng Bích Yên Hải, cùng với mấy vị khác Đạo bát cảnh giới đại cao thủ, ở này chiếc bảo thuyền trên chém giết, như trước không có tổn hại!
Diệu La chí tôn cắn chặt hàm răng, liều mạng đối kháng Độ Thế kim thuyền nghiền ép, phân thần một phần, đi khống chế Đại La Phục Thiên Kiếm, tâm nói: "Chỉ cần giết rơi Thúy nham ngồi người kia, liền có thể phản bại thành thắng!"
Hiện tại hắn là tất cả mọi người bên trong mạnh nhất chiến lực, có hi vọng đều tụ tập ở trên người hắn. Đòn đánh này, là hắn tế lên Đại La Phục Thiên Kiếm then chốt một đòn, vạn vạn không thể sai sót.
"Ầm!"
Độ Thế kim thuyền nghiền ép bọn họ va trên đất, mọi người tiếng gào rung trời, bị nghiền ép về phía sau đi vòng quanh, va núi núi nứt, đạp biển biển bình, vận dụng lấy hết tất cả lực lượng, cùng Độ Thế kim thuyền chống lại!
Bọn họ cả người da thịt nổ tung, tai mắt mũi miệng chảy máu, quanh thân khí huyết bốc hơi mà lên, như cùng một đóa đóa mây máu!
Mà ở thuyền vàng trên, từng đạo từng đạo Đại La Phục Thiên Kiếm hướng về Hứa Ứng kéo tới, Tổ thần cùng Thánh Tôn lập tức ra tay, kéo trọng thương thân thể, đem Đại La Phục Thiên Kiếm đỡ hơn nửa, nhưng vẫn có rất nhiều Phục Thiên Kiếm hướng về Hứa Ứng giết đi.
Đột nhiên, Nguyên Vị Ương tế lên hai mươi bảy thanh kim kiếm, đón nhận Đại La Phục Thiên Kiếm, song phương phi kiếm va chạm, như kim điệp bay loạn, nhưng vẫn có nhiều đến hơn bốn mươi thanh Phục Thiên kiếm xuyên qua Nguyên Vị Ương phòng ngự, đi tới Hứa Ứng trước mặt.
Hứa Ứng vững vàng ngồi ở Thúy nham trên, đột nhiên đứng thẳng người lên, xích thủ không quyền đón nhận bốn mươi chín thanh Phục Thiên kiếm!
Thân hình hắn di động, động như du long, đơn giản nhất thuần túy võ đạo thần thông, đón nhận những thứ này Phục Thiên Kiếm!
Chỉ một thoáng, đầy trời bóng người, nhìn về nơi xa đi, tựa như cùng bốn mươi chín tôn võ thần Hứa Ứng, lạc ấn ở trên bầu trời, đón nhận những thứ này kiếm quang!
"Coong coong coong coong!"
Liên tiếp vang lên giòn giã truyền đến, bốn mươi chín thanh Phục Thiên kiếm từng cái bị đánh trúng yếu kém nhất nơi, dồn dập rớt xuống, vờn quanh Thúy nham xuyên thành một cái vòng tròn lớn.
Không trung tất cả Hứa Ứng bỗng nhiên vừa thu lại, nhẹ nhàng rơi vào Thúy nham trên.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
49