Chương 40: Hứa công tử mời uống trà
Âm phủ, Nại hà bên cạnh, đột nhiên xuất hiện như vậy một bức cảnh tượng, không khỏi có chút khiếp người.
Hứa Ứng đề cao cảnh giác, chậm lại bước chân, đi qua gốc kia cây liễu, dưới cây người kia mời, nói: "Hứa công tử, sao không tới ngồi một chút?"
Ngoan Thất đề phòng, thấp giọng nói: "A Ứng, lai giả bất thiện!"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nhập gia tùy tục. Đối phương ở đây bày xong chiến trận, hiển nhiên đã đợi rất lâu, sẽ không dễ dàng thả chúng ta rời đi."
Hắn đi tới người kia đối diện, xin lỗi, ngồi xuống. Mấy cái kia Ngưu ma đứng ở sau lưng hắn, lại không phải đứng trên mặt đất, mà là đứng tại từng đoàn từng đoàn âm phong bên trong, chân không chạm đất, âm trầm khủng bố.
Đây là Hứa Ứng lực lượng.
Tuy là không biết những này Ngưu ma vì sao đi theo bản thân, nhưng có những này Ngưu ma cùng Bạch Cốt Đả Hồn tiên tại, đoán trước gặp được nguy hiểm cũng có thể ứng phó.
Đối diện người kia là cái buồn rầu lão nhân, nhìn không ra có bao lớn tuổi tác, chỉ có thể nhìn thấy nếp nhăn như đao, từng đao từng đao khắc vào hắn làn da chỗ sâu, giống là muốn khắc đến xương tủy.
Hắn già đến con mắt cũng thật sâu lõm vào trong hốc mắt, ngồi tại thanh đăng bên dưới, con mắt như là ẩn giấu ở trong hốc mắt hai điểm đỏ sắc hương hỏa.
Trên người hắn cũng có một cỗ đặc biệt hương hỏa mùi, nhưng là từ ở bề ngoài nhìn, hắn không giống như là thần linh.
Cau có lão giả vì Hứa Ứng rót trà, Hứa Ứng mặc dù khát nước, nhưng không uống trà, dò hỏi: "Lão trượng nhận ra ta?"
Ngoan Thất nhìn chằm chằm chén trà nuốt nước miếng, nhưng nơi này chỉ có hai cái ghế, hai cái chén trà, không có phần của hắn.
Cau có lão giả cười nói: "Nhận ra. Ngươi khi còn bé, ta còn ôm qua ngươi đây."
Hứa Ứng kinh ngạc nhìn hắn, cố gắng nghĩ lại bản thân khi còn bé tình hình, nói: "Ta làm sao không nhớ lão trượng? Nhà ta ở tại Hứa gia bình, Hứa gia bình đều họ Hứa, cha ta xếp hạng thứ ba, gọi Hứa Tam Lang, mẹ ta là thôn bên cạnh, gọi Lạc Anh Hoa. Ta tại trong nhà xếp hạng thứ hai, ta còn có người tỷ tỷ. . . Không đúng!"
Hắn hai mắt từ từ đỏ thẫm, trong đầu hiện ra Vọng Hương đài tình hình, nhớ ra cái kia va vào một phát chân của mình bé trai, còn có vậy đối với nhìn không rõ khuôn mặt phu thê.
Ngoan Thất cùng chuông lớn mỗi người căng thẳng: "Nguy rồi, A Ứng lại muốn phát bệnh!"
Cau có lão giả ra hiệu hắn uống trà, nói: "Ngươi khi còn bé liền có bệnh nhức đầu, đến bây giờ còn chưa khỏi. Thật sự là đáng thương."
Hứa Ứng đau đầu muốn nứt, nâng ly trà lên lại bỏ xuống, cười nói: "Lão trượng nếu ôm qua ta, như vậy nhất định biết rất nhiều ta khi còn bé chuyện a?"
Cau có lão giả thấy hắn không có uống trà, trên mặt cau có liền càng nhiều. Đột nhiên trên bầu trời sấm sét vang dội, có một tòa đại miếu bay ở trên trời, chỉ nghe bạch y na tiên âm thanh la lên: "Cái kia nuôi làm đại xà tiểu quỷ, ngươi trốn ở nơi nào? Không cần trốn, đi ra! Ngươi lại đến đùa giỡn hai kiếm để cho ta nhìn một chút!"
Hứa Ứng, Ngoan Thất vẻ mặt đột biến, chuông lớn cũng làm một tiếng, chỉ có mấy cái kia Ngưu ma bình tĩnh tự nhiên, đứng tại âm phong bên trong đánh mấy cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.
Hứa Ứng lúc này liền muốn đứng dậy cáo từ, cau có lão giả nói: "Ngươi đại khái có thể yên tâm, hắn tìm không được ta chỗ này. Rất nhanh Vĩnh châu quỷ phủ phán quan Lăng Hữu Đạo liền sẽ đi qua nơi này, sẽ đem hắn dẫn đi."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, lặng lẽ thôi thúc thiên nhãn quan sát hắn, cười nói: "Lão trượng làm sao xưng hô?"
Hắn mi tâm thần thức vận kính, thiên nhãn mở rộng, chiếu rọi cau có lão giả.
Hứa Ứng trong lòng hơi chấn động, chỉ thấy cái kia cau có sau lưng lão giả ngồi một tôn vô biên quảng đại thần nhân, thần nhân ngồi tại hư không bên trong, hào quang vạn đạo, không thể nhìn thẳng!
"Luyện khí sĩ!"
Hứa Ứng trong lòng nghiêm nghị, vội vàng tán đi thiên nhãn, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không dám có bất kỳ tình huống khác thường.
Cái này cau có lão giả, vậy mà cùng trong quan tài thiếu nữ đồng dạng, đều là luyện khí sĩ!
Thế nhưng là, trong quan tài thiếu nữ không phải nói luyện khí sĩ đã tuyệt tích sao? Cái này mặt mũi ưu sầu lão giả đến từ chỗ nào?
Cái kia cau có lão giả phát giác được một chút tình huống khác thường, dường như bị người liếc mắt nhìn, nhưng ngay sau đó loại này thay đổi cảm giác biến mất, trong lòng kinh ngạc, bốn phía liếc mắt nhìn. Lân cận chỉ có miếu hoang quỷ thần đang lảng vãng, còn có bạch y na tiên điều khiển đại miếu xoay quanh, tìm kiếm Hứa Ứng đám người tung tích, cũng không những cao nhân khác ở đây.
"Chẳng lẽ có cao thủ ẩn giấu ở lân cận?"
Hắn không có tìm đến dò xét hắn người kia, trong lòng ám nâng một chút đề phòng, nói: "Thủy Khẩu miếu na tiên họ Trần, tên Miên Trúc, đã từng là Nam Điền quốc hoàng đế. Hắn ngưỡng mộ Thần Châu văn hóa, tới Thần Châu đi học. Người này xác thực thiên phú kinh người, phúc nguyên cũng thâm hậu cực kì, học được na sư truyền thừa phía sau, mở Ngọc Kinh bí tàng, lại lấy được thần bí truyền thừa. Sau khi về nước hắn thực lực tu vi ngày tiến ngàn dặm, ngắn ngủi trăm năm, liền tu tới na tiên cảnh giới."
Hứa Ứng nghe hắn nói lên bạch y na tiên lai lịch, không khỏi tỉ mỉ lắng nghe.
Cau có lão giả nói: "Trần Miên Trúc thọ 367 tuổi, hắn tu thành na tiên lúc, liền cảm niệm bản thân thọ nguyên có hạn, ngay sau đó vì tự bản thân hậu sự chuẩn bị. Hắn tập hợp Nam Điền quốc quốc lực, để người trong nước kính trọng thần linh, chế tạo từng tôn tượng thần. Đến hắn thọ chung lúc, hắn cuối cùng chế tạo ra Thủy Khẩu miếu, một mặt kết nối dương gian, một mặt kết nối âm phủ. Hắn đem bản thân ẩn cảnh tiềm hóa chỗ giấu tại âm phủ, muốn làm một cái bất tử bất diệt na tiên, âm dương hai đời cùng tồn tại. Hắn nô dịch chư thần vì hắn luyện chế linh đan, chăm sóc hắn ăn uống sinh hoạt thường ngày, để hắn như trước trải qua hoàng đế giống như tháng ngày. Cái gọi là tiên nhân giống như tháng ngày, chỉ đến như thế. Cho đến có một ngày. . ."
Hứa Ứng tiếp lời nói: "Cho đến có một ngày, một kiếm đánh tới, cắt ra hắn ẩn cảnh tiềm hóa! Có cường giả tuyệt thế đi vào hắn tiềm hóa chỗ, đem hắn chém giết!"
Cau có lão giả sắc mặt cổ quái, nói: "Người kia kiếm xông hắn ẩn cảnh tiềm hóa địa phương, cũng không có giết hắn, mà là ăn hắn."
Hứa Ứng đáy lòng một cỗ lạnh lẽo xông ra, từ đuôi xương cụt một mực leo đến sau gáy, âm thanh khàn khàn nói: "Ăn hắn?"
Hắn không tự chủ uống hớp trà, nhuận họng.
Ngoan Thất cùng chuông lớn nghe câu chuyện đến nghiện, cũng hoàn toàn không có chú ý tới một màn này.
Cau có lão giả nói: "Ăn đến rất sạch sẽ, chỉ còn lại có một miếng da, liền hồn phách đều ăn xong lau sạch. Ăn hắn cái kia tồn tại, ăn đến rất là tỉ mỉ, phảng phất tại thưởng thức bản thân nấu nướng sơn hào hải vị món ngon, thật là một chút xíu đều không nỡ lòng bỏ lãng phí."
Nói đến đây, cổ họng của hắn cũng không nhịn được trên dưới nhấp nhô một chút, phảng phất tại nuốt nước miếng, dường như na tiên là làm người thèm ăn nhỏ dãi thức ăn ngon.
Cau có lão giả nhấc lên ấm trà, vì Hứa Ứng rót trà, tiếp tục nói: "Nếu như là bình thường kiểu chết, Trần Miên Trúc không chỉ có sâu như vậy oán khí, cũng là bởi vì khi còn sống bị từng miếng từng miếng một mà ăn đi, ăn đến chỉ còn lại có da, cho nên mới oán khí ngập trời. Hắn thực ra chỉ còn lại có một điểm còn sót lại ý thức."
Hứa Ứng bừng tỉnh hiểu ra, uống trà nói: "Khó trách hắn thực lực thoạt nhìn rất mạnh, nhưng lại không mạnh như vậy."
Cau có lão giả nói: "Hắn bị người ăn sạch, chỉ còn lại một chút da, có thể có bao lớn thực lực? Chẳng qua miệng cọp gan thỏ, bắt nạt bắt nạt đại na, gặp được trong đó cao thủ liền sẽ thua thiệt. Tốt, quỷ phủ thông phán đã đem hắn dẫn đi."
Lúc này, trên trời truyền đến Lăng thông phán tiếng kêu sợ hãi, ngay sau đó bạch y na tiên cười ha ha nói: "Ngươi cái này tượng gỗ thần, toàn thân không có mấy lạng thịt, cũng dám đến chỗ của ta giương oai?"
Lăng thông phán âm thanh truyền đến: "Ta chính là Âm đình thông phán, ngươi dám làm gì được ta? Giết ta chính là xúc phạm thiên điều, ngươi chịu không nổi!"
"Âm đình tính là thứ gì? Ngày khác giết tới Âm đình, ta làm Âm đình thiên tử!"
Bọn họ âm thanh từ từ đi xa, Hứa Ứng thở phào một cái, cười nói: "Cảm ơn lão trượng."
Cau có lão giả nói: "Hứa công tử mời lên đường."
Hứa Ứng đứng dậy, trước mắt có chút mơ hồ, lung lay đầu, ngay sau đó tỉnh táo lại, mang theo Ngoan Thất cùng mấy con Ngưu ma đi vào trong bóng đêm mịt mờ, thân hình từ từ biến mất.
Cau có lão giả trợn mắt há hốc mồm, hồi lâu nói không ra lời.
Sau một lúc lâu, cau có lão giả thất thanh nói: "Mạnh Bà, ngươi trà này bên trong quả thật thêm nước! Nào chỉ là thêm nước, là trong nước thêm trà mới đúng chứ?"
Hắn tức giận đến tay chân run rẩy, đường đường canh Mạnh bà, thuốc mê, thế mà chỉ là để Hứa Ứng thoáng mơ hồ như vậy một chút, tiếp đó liền tỉnh táo, nghiễm nhiên không có cái gì mê đến bộ dáng.
Trong này, khẳng định là Mạnh Bà đổ nước!
"Không được, ta nhất định phải đi tìm Mạnh Bà hỏi cho rõ, để nàng cho ta một câu trả lời!"
Cau có lão giả đứng dậy, chỉnh đốn bàn đá, đem đồ uống trà thu hồi, thuận tay đi sờ tựa vào cạnh bàn đá dù xanh, lại sờ cái không.
Cau có lão giả lại thò tay đi sờ, vẫn là không sờ tới cây dù, không khỏi tức giận nói: "Ta dù đâu? Tên khốn nạn nào trộm ta dù?"
Trong lòng của hắn nghiêm nghị: "Chẳng lẽ là vừa rồi cái kia trong bóng tối liếc ta liếc mắt cao thủ làm? Hắn trong bóng tối dò xét ta, lại lặng yên không một tiếng động trộm đi ta cây dù, chẳng lẽ là tại hướng ta thị uy?"
Hắn đề phòng nhìn về phía bốn phía, cất cao giọng nói: "Là vị nào bằng hữu tại cùng lão hủ nói đùa? Không ngại hiện thân!"
Hắn đã chờ rất lâu, bốn phía vẫn là không có bất luận cái gì động tĩnh, ngay sau đó từng bước một lui về phía sau, đề phòng nghiêm ngặt tử thủ, đề phòng có người trong bóng tối đánh lén.
Hắn đột nhiên tung người nhảy lên, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại thanh minh bên trên bầu trời, lúc này mới thở phào một cái: "Liền xem như vị này đại cao thủ, cũng tìm không được ta nửa điểm sơ hở!"
"Cuối cùng đã tới Vô Vọng sơn!"
Hứa Ứng đám người trở lại Vô Vọng sơn Tần Nham động, đi vào Nê Hoàn cung, Ngoan Thất không khỏi vui đến phát khóc, nói: "Hai ta lần xuất động, đều kém chút chết rồi, sau này cũng không tiếp tục đi ra ngoài!"
Chuông lớn mang theo một cái dù xanh từ Hứa Ứng sau gáy chỗ bay ra, hiếu kỳ nói: "Lần trước kém chút chết đi là chuyện gì xảy ra?"
"Ta gặp được một cái người bắt rắn, bị hắn đuổi ba ngày ba đêm."
Ngoan Thất quan sát dù xanh, nghi ngờ nói, "Chung gia, cây dù này là chuyện gì xảy ra?"
Chuông lớn dương dương đắc ý, nói: "Ta thấy nó tựa vào chân bàn bên cạnh, quái làm vừa ý, thừa dịp lão hán kia thất thần lúc rảnh rỗi liền thuận tay cầm, hắn quả nhiên không có phát hiện."
Ngoan Thất chóp đuôi cuốn lên chuôi này dù xanh, bành một tiếng căng ra, đưa đến đỉnh đầu của mình, như đầu bên trên đội cái cây nấm nhỏ, nói: "Quá nhỏ."
Chuôi này dù xanh hô một tiếng biến lớn rất nhiều, vừa vặn có thể bao hắn lại đầu to. Ngoan Thất tấm tắc lấy làm kỳ lạ, la lên: "Lại là một kiện pháp bảo!" Liền chưa trả cho chuông lớn.
"A Ứng có Chung gia, cây dù này đương nhiên về Tần Nham động nhị đương gia!" Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Hứa Ứng cầm lấy bạch cốt tiên, quan sát tỉ mỉ. Ngọn roi đầu lâu gật gù đắc ý, dương dương đắc ý, phát ra ken két tiếng cười.
Cái này roi đánh hồn phách, người sống người chết thậm chí thần linh, chỉ cần là hồn phách cũng có thể đánh trúng, thậm chí liền thành hoàng, miếu hoang quỷ thần cũng sẽ bị đánh đến thân thể bóp méo khóc ròng ròng. Nhưng Bạch Cốt Đả Hồn tiên lại không đánh được Hứa Ứng, để hắn rất là tò mò.
"Ta vì sao không sợ loại này roi?"
Hứa Ứng buồn bực, đem roi giao cho Ngoan Thất, nói: "Đánh ta một roi."
Ngoan Thất nắm roi nơi tay, nhất thời tăng lên sợ gan, la lên: "A Ứng, là ngươi bảo ta đánh, không thể nuốt lời!"
Hứa Ứng thúc giục nói: "Nhanh lên một chút!"
Ngoan Thất vung lên roi quất xuống, la lên: "Hôm nay cái này một roi đánh xuống, liền báo ta bị ngươi đuổi giết mối thù, ngươi ta huynh đệ từ đây ân oán hai bên thoả thuận xong, lẫn nhau không thiếu nợ nhau!"
"Đùng!"
Hắn một roi quất xuống, đánh vào Hứa Ứng trên người, Hứa Ứng vẫn là chỉ cảm thấy hồn phách hơi chấn động một chút, không có cảm giác khác.
Mấy cái kia Ngưu ma cũng đi theo Hứa Ứng đi vào Tần Nham động, nhìn thấy Ngoan Thất đánh Hứa Ứng, không khỏi giận dữ, nhao nhao giơ roi hướng Ngoan Thất quất xuống.
Ngoan Thất vội vàng la lên: "Là hắn để cho ta đánh, không phải ta. . . Ah --, đau!"
Hắn trúng một roi, đau đến không muốn sống, ngã trên mặt đất, nhất thời đám trâu vây quanh, vung mạnh roi đánh không ngừng, chỉ nghe tiếng kêu thảm thiết cùng roi đánh đùng đùng tiếng không dứt bên tai.
Hứa Ứng liền vội vàng tiến lên ngăn cản đám trâu, lúc này mới đem Ngoan Thất cấp cứu xuống, chỉ thấy đại xà đã bị đánh miệng sùi bọt mép thoi thóp, uể oải nói: "A Ứng, ngươi nợ ta thanh toán xong không được. . ."
Hứa Ứng nghi hoặc, nói: "Vì sao Tiểu Thất bị đánh làm cho thảm như vậy, vì sao ta liền không có cảm giác?"
Chuông lớn cũng có chút nghi hoặc, nói: "Đả Hồn tiên chuyên đánh hồn phách, chẳng lẽ là ngươi hồn phách không giống bình thường. Ngươi chờ một chút, ta đem ngươi hồn phách gõ đi ra nhìn một chút!"
Nó không đợi Hứa Ứng nói chuyện, liền đột nhiên coong một tiếng vang lớn, Hứa Ứng bị chấn động đến ngơ ngơ ngác ngác, mở mắt, liền thấy một "chính mình" khác đứng tại trước người của mình.
Chuông lớn nói: "Đừng nhìn, đó là ngươi thân thể, ngươi mới là hồn."
"Ta mới là hồn?" Hứa Ứng kinh ngạc nói.
Chuông lớn trên dưới quan sát hắn, nói: "A Ứng, ngươi nói thực cho ngươi biết ta, ngươi ăn vạn linh đan?"
Nó vô cùng đau đớn nói: "Hồn phách của ngươi, sắp biến thành ruột đặc!"
Vọng Hương đài.
Viên Thiên Cương sờ lên chòm râu của mình, nghi hoặc nhìn hai tay chắp sau lưng không nhanh không chậm hướng cầu Nại hà đi tới tiểu lão đầu, chỉ thấy cái này tiểu lão đầu buồn rầu, không biết có cái gì ưu phiền chuyện.
"Thế nhưng là, hắn cây dù xanh kia đâu?" Viên Thiên Cương nghi ngờ nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
99