Chương 985: Đánh Cái Dạng
Hứa Ứng đứng ở vũ trụ bãi tha ma ở ngoài, hướng về bãi tha ma bên trong nhìn tới, nhưng thấy chín đạo luân hồi ở bãi tha ma bên trong di động, đột nhiên như là cùng món đồ gì va chạm, bỗng nhiên dừng lại, ánh sáng đại phóng, quét ngang bốn phương tám hướng!
"Ầm!"
Hứa Ứng đột nhiên nhìn thấy từng toà vũ trụ hài cốt phá diệt, dĩ nhiên ở vũ trụ bãi tha ma trong bốc hơi lên, hóa thành thao thiên quang trụ, xuyên thủng vũ trụ bãi tha ma!
Hứa Ứng kinh ngạc không tên, vũ trụ hài cốt là một loại cứng rắn không thể phá vỡ tràn ngập mục nát kiếp vận vật chất, dĩ nhiên sẽ diễn biến làm một loại năng lượng kỳ dị!
Cái kia cột sáng truyền vào biển Hỗn độn, lập tức toả ra sức sống tràn trề!
"Không phải Hồng Mông tử khí, là một loại hoàn toàn mới đại đạo lực lượng, một loại nguyên thủy đại đạo trạng thái! Cái này hẳn là Hỗn Độn chung nói tới cực điểm thăng hoa!" Hứa Ứng trong lòng phanh phanh nhảy loạn.
Hắn trở thành Hỗn Độn chủ thì Hỗn Độn chung đã từng nói cho hắn, đời thứ nhất Hỗn Độn chủ từng ở vũ trụ bãi tha ma cùng một cái nhân vật cực kỳ đáng sợ đại chiến, trận chiến đó đem vũ trụ bãi tha ma thăng hoa, để biển Hỗn độn trở nên tuổi trẻ!
Rất nhiều rất nhiều mới vũ trụ bởi vậy có thể sinh ra, biển Hỗn độn kiếp vận cũng được đến chậm lại.
"Loại này đạo lực, mang ý nghĩa một loại khác đại đạo! Lẽ nào là chân thực đạo?"
Hứa Ứng kích động không tên, đột nhiên có Nguyên Thủy cảnh tồn tại bóng người từ bãi tha ma trong phi lên, bị khủng bố đao khí bổ trúng, nhanh chóng hướng ra phía ngoài đánh tới!
"Ầm!"
Cái này Nguyên Thủy cảnh tồn tại từ Hứa Ứng xa xa bay qua, khuấy động khí tức thậm chí quấy rầy đến hắn, để cho hắn chỉ cảm thấy hậu thiên đại đạo gặp phải cực mạnh áp lực nặng nề, bức bách đến hắn không thể không điều động tất cả thủ đoạn, cùng đối kháng!
Cũng may cái này Nguyên Thủy cảnh tồn tại tốc độ cực nhanh, Hứa Ứng chỉ là chống đối như vậy nháy mắt, người này cũng đã va vào trong biển hỗn độn!
Hỗn độn chi khí khuấy động dâng trào, thậm chí bị cái này Nguyên Thủy cảnh tồn tại đụng phải hình thành thực chất, ở tại sau lưng hình thành một toà hỗn độn núi!
Cái này Nguyên Thủy cảnh tồn tại ho ra đầy máu, cuối cùng cũng coi như ổn định thân hình, lập tức cất bước hướng về vũ trụ bãi tha ma phóng đi.
Hắn chú ý tới Hứa Ứng, lộ ra vẻ kinh ngạc, Hứa Ứng trong lòng một đột, đột nhiên cái này Nguyên Thủy cảnh tồn tại nơi cổ một vệt ánh đao phá thể mà ra, hắn vừa cấp tốc chạy, một bên đầu bay lên!
"Xì xì xì xì!"
Một đạo đạo ánh đao từ trong cơ thể hắn dâng lên mà ra, đem đại đạo phá diệt, cái này Nguyên Thủy cảnh tồn tại thi thể không đầu còn ở lao nhanh, chạy nhập vũ trụ bãi tha ma bên trong mới miễn cưỡng ngừng lại, phù phù ngã xuống đất!
Nhưng vào lúc này, một vệt ánh đao từ bãi tha ma bên trong bay tới, chém ở thi thể phía trước trên mặt đất, dĩ nhiên đem cứng rắn không thể phá vỡ vũ trụ hài cốt chém được núi lớn bẻ gãy, đại địa bay lên, ầm ầm đè xuống!
Phá nát núi đá cùng đại địa dồn dập hạ xuống, dĩ nhiên hình thành một cái phần mộ, vừa vặn đem cái kia Nguyên Thủy cảnh tồn tại thi thể che ở phía dưới.
Phần mộ mới vừa hình thành, đúng vào lúc này, cái này Nguyên Thủy cảnh tồn tại đầu cũng rơi xuống, vừa vặn rơi vào mộ phần trên, một chút không kém.
"Vũ trụ bãi tha ma các vị đạo hữu, Chung mỗ lần này tới, chỉ vì trả thù, cũng không phải là gây sự."
Thái Hoàng tiếng nói từ bãi tha ma nơi sâu xa truyền đến, chầm chậm nói, "Giết kẻ thù, ta tự sẽ rời đi. Chư vị không nên ép ta giết đến máu chảy thành sông."
Vũ trụ bãi tha ma nơi sâu xa truyền đến từng tiếng tức giận hừ, chỉ nghe một cái âm thanh vang lên: "Chung Nhạc, ngươi cái này cái gọi là Hỗn Độn chủ chỉ là tự phong, bãi tha ma trong cái nào tồn tại không phải như ngươi như vậy, đạo chứng Nguyên Thủy? Há cho phép ngươi làm càn?"
Hứa Ứng ngóng nhìn, nhưng thấy vũ trụ bãi tha ma trong, từng cái cực điểm nhân vật mạnh mẽ chậm rãi bay lên, vĩ đại cực kỳ, quang mang động chụp, để nguyên bản vũ trụ tối tăm bãi tha ma nhất thời biến đến cực kỳ sáng ngời!
Chỉ là, Hứa Ứng vẫn là nhạy cảm cảm thấy được những tồn tại này cứ việc nhìn như cường đại vô cùng, nhưng mà kiếp vận lại cực kỳ trầm trọng, dây dưa bọn họ.
Có mấy người trên người còn có Tịch Diệt thiên hỏa ở thiêu đốt, còn có chút người bị thiêu đến lộ ra đạo cốt, thậm chí có người chân thân đã bị đốt rụi, chỉ còn dư lại nguyên thần!
"Tịch Diệt thiên hỏa lợi hại như vậy, liền Nguyên Thủy cảnh tồn tại đều không chống đỡ được?"
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, hắn gặp qua Hỗn Nguyên tiên triều tịch diệt sau hình thành Tịch diệt hồng nguyên, nơi đó Tịch Diệt thiên hỏa, liền hắn vị này Đạo chủ cũng đừng tưởng thương tổn được.
Đạo Tịch chân quân chưa tu đến đại đạo phần cuối, liền có thể tiến vào Tịch diệt hồng nguyên trong tu luyện tìm hiểu.
Cõi đời này, còn có cái gì thiên hỏa có thể thương tổn được Nguyên Thủy cảnh tồn tại?
Vũ trụ bãi tha ma bên trong, có rất nhiều thứ vượt qua hắn nhận thức.
"Này thiên hỏa, hẳn là do Nguyên Thủy cảnh kiếp vận diễn biến mà đến, kiếp vận nhưng là do nhân quả diễn biến mà tới. Nhân quả càng nặng, kiếp vận càng mạnh, thiên hỏa uy lực cũng lại càng lớn!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói, "Nói cách khác, Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại càng mạnh, thiên hỏa liền càng mạnh, liền càng có thể đem bọn họ thiêu chết!"
Hắn hấp háy mắt, hắn tuy rằng tìm hiểu ra Tịch Diệt đại đạo là đạo Tịch diệt thái, nhưng Nguyên Thủy đạo cảnh trên người Tịch Diệt thiên hỏa, lại là giá trị tuyệt đối đến nghiên cứu đối tượng!
"Nếu như có thể nhân cơ hội hái một ít Nguyên Thủy Tịch Diệt thiên hỏa, vậy thì hoàn mỹ!"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đã thấy chín đạo luân hồi vầng sáng ở vũ trụ bãi tha ma bên trong lại lần nữa di động, nương theo một tiếng hét truyền đến: "Chung Nhạc, bãi tha ma bên trong không tới phiên ngươi làm càn!"
Hứa Ứng tinh thần đại chấn, đột nhiên nhìn thấy một cái Nguyên Thủy cảnh tồn tại bay ngược mà đến, người này hẳn là cũng là trúng Thái Hoàng một đao!
"Ta Nguyên Thủy Tịch Diệt thiên hỏa, liền rơi xuống ở trên người người này!"
Hứa Ứng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên chỉ thấy vị kia Nguyên Thủy cảnh tồn tại đầu một nơi thân một nẻo, thi thể ngã xuống, sau đó một vệt ánh đao bay tới, chặt đứt dãy núi, phá nát đại địa, lại có một ngôi mộ trủng hình thành, đem người mai táng!
Đầu người nọ đầu lạch cạch một tiếng hạ xuống, cũng là vừa vặn rơi vào mộ phần trên.
Hứa Ứng khẽ cau mày, một thân đã chết, đã không cách nào sưu tập Tịch Diệt thiên hỏa.
Vũ trụ bãi tha ma bên trong quang mang sáng ngời, chín đạo luân hồi đang không ngừng di động, vũ trụ hài cốt tảng lớn tảng lớn bốc hơi lên, một đạo lại một đạo quang trụ ầm ầm xuyên thủng bầu trời, hài cốt thăng hoa, hóa thành kỳ dị đạo lực cột sáng!
Cái thứ ba Nguyên Thủy cảnh tồn tại trúng đao, từ cột sáng trong lúc đó bay tới!
Nguyên Thủy cảnh tồn tại đạo nát, đồng thời quần sơn vỡ, đại địa nứt, rất nhanh liền đem mai táng, cũng là đầu rơi vào mộ phần!
Tiếp người thứ tư, người thứ năm, thứ sáu người, đều là như vậy , căn bản không tới phiên Hứa Ứng thu lấy Tịch Diệt thiên hỏa!
Hỗn Độn chủ Thái Hoàng dường như tuyệt thế hung thần, đại khai sát giới, ngăn ngắn chốc lát, liền có chín vị Nguyên Thủy cảnh tồn tại trúng đao bỏ mình!
Đột nhiên, một cái tiếng nói hùng hậu vang lên: "Chung đạo hữu, ngươi thù cũng báo, tức giận cũng rãi, có hay không nên thu tay lại?"
Nương theo âm thanh này, là một đạo chính hình tròn vầng sáng, quang mang cũng không nồng nặc, nhưng mà vầng sáng phía trước bóng người lại cực kỳ mạnh mẽ!
Mặc dù là thân ở biển Hỗn độn, không có tiến vào bãi tha ma, Hứa Ứng cũng nhận ra được khó có thể tưởng tượng đại đạo uy áp!
"Nguyên lai là Đạo Hoàng."
Thái Hoàng tiếng nói truyền đến, "Ám hại ta cùng Ngọc Hư thiên tôn, có hay không cùng ngươi có liên quan?"
Này Đạo Hoàng tiếng nói uy nghiêm, ầm ầm ầm chấn động: "Ta nếu là muốn giết ngươi cùng Ngọc Hư, không cần mượn tay người khác? Việc này không có quan hệ gì với ta. Năm đó Huyền Thánh, Thần Lý mấy người ám hại hai vị, ta biết sau cũng thở dài một lúc lâu, làm vì hai vị không đáng. Bởi vậy ngươi cùng Ngọc Hư phục sinh sau khi đến đây trả thù, ta cũng chưa ngăn cản."
Thái Hoàng nói: "Đạo Hoàng công chính, ta rất là cảm kích. Nhưng ám hại ta cùng Ngọc Hư, tuyệt đối không phải cũng chỉ có Huyền Thánh mấy người."
Đạo Hoàng nói: "Ngươi nếu là ngày càng rắc rối, đừng trách ta vũ trụ bãi tha ma xương già ra hết, cùng ngươi liều mạng. Đạo hữu, lấy hòa là quý."
Thái Hoàng trầm mặc chốc lát, đột nhiên cười nói: "Ta đã không phải Hỗn Độn chủ, tội gì cùng các ngươi đấu cái một mất một còn? Tương lai, tự có mới Hỗn Độn chủ thu thập hỗn loạn. Nếu Đạo Hoàng cho mặt, ta tự nhiên biết khó mà lui."
Hứa Ứng hấp háy mắt, tâm nói: "Mới Hỗn Độn chủ thu thập hỗn loạn? Câu nói này là ý gì? Bây giờ không phải thái bình thịnh thế sao?"
Đạo Hoàng tiếng nói truyền đến: "Cung tiễn Chung đạo hữu."
"Đạo Hoàng dừng chân."
Sau một chốc, Thái Hoàng cái kia thân ảnh cao lớn lại lần nữa xuất hiện ở Hứa Ứng tầm nhìn bên trong, rất mau tới đến bên cạnh hắn.
Hai người tập hợp, Thái Hoàng hướng về hắn nhẹ gật nhẹ đầu, cười nói: "Việc nơi này, ta cũng nên đi tới đại hư không. Hứa đạo hữu theo ta đi đoạn đường."
Hứa Ứng xưng là.
Hai người sóng vai mà đi, Thái Hoàng nói: "Bọn họ hẳn là bị Ngọc Hư thiên tôn đánh cho một trận, tử thương không ít người . Còn ám hại ta cùng Ngọc Hư, có lẽ thật sự không có quan hệ gì với Đạo Hoàng, nhưng nhất định cùng vũ trụ bãi tha ma Lão đông tây có quan hệ."
Hứa Ứng dò hỏi: "Đạo Hoàng là ai?"
Thái Hoàng nói: "Một cái cực kỳ cổ lão Nguyên Thủy cảnh. Cũng khả năng là trong biển hỗn độn cổ xưa nhất Nguyên Thủy. Hắn so với đời thứ nhất Hỗn Độn chủ còn cổ lão hơn. Nghe đồn lúc trước đời thứ nhất Hỗn Độn chủ cùng vị kia cường địch một trận chiến, hầu như đem bãi tha ma san thành bình địa, chính là Đạo Hoàng từ trong tượng đá tỉnh lại, ngăn cản hắn."
Hứa Ứng giật mình trong lòng, đời thứ nhất Hỗn Độn chủ đạo hào hỗn độn, lại xưng Thất công tử, Mục thiên tôn, là một cái Thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tồn tại, cường đại đến mức độ khó tin!
Hắn cũng là các đời Hỗn Độn chủ bên trong, duy nhất không có bị người đánh chết Hỗn Độn chủ!
Đạo Hoàng có thể ngăn cản hắn, có thể thấy được thực lực tu vị không phải chuyện nhỏ!
Thái Hoàng nói: "Vũ trụ bãi tha ma bên trong, ngoại trừ Đạo Hoàng ở ngoài, còn ẩn giấu đi một ít nhân vật cực kỳ đáng sợ. Trong lịch sử, cái khác sáu vị Hỗn Độn chủ chết, hẳn là đều cùng bọn họ có quan hệ. Lần này nếu không phải Hứa đạo hữu, chỉ sợ ta cũng sẽ cắm ở trong tay bọn họ."
Hứa Ứng cảm thấy đau đầu, nói: "Đạo huynh, liền cái khác Hỗn Độn chủ cũng chôn thây ở bọn họ tay, ta tự nhiên càng là không địch lại. Đạo huynh nếu không vẫn là làm tiếp mấy năm Hỗn Độn chủ lại đi?"
Thái Hoàng sắc mặt ôn hòa, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Cái khác Hỗn Độn chủ tuy rằng té ngã ở trong tay bọn họ, nhưng ngươi không giống. Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm so với chúng ta càng tốt hơn."
Hứa Ứng trong lòng bỡ ngỡ.
Thái Hoàng cười ha ha, nhanh chân đi về phía trước, cất cao giọng nói: "Liền Ngọc Hư thiên tôn đều kiêng kỵ vạn phần cường địch, ta còn chưa từng gặp được qua, nhất định phải bái phỏng lĩnh giáo! Ta đi rồi! Đạo hữu, liền như vậy nơi này từ biệt!"
"Tạm biệt!" Hứa Ứng khom người.
Thái Hoàng xoay người đáp lễ, thân hình biến mất ở trong biển hỗn độn.
Hứa Ứng thất vọng mất mác, cùng Thái Hoàng thời gian chung đụng tuy rằng không dài, nhưng hắn thích cái này sang sảng thanh niên.
Thái Hoàng trên người, có một loại hắn không từng có hào khí cùng hào hùng, khoái đao, khoái ý.
Thái Hoàng đạo pháp càng là cao thâm khó dò, cùng hắn ở chung mấy ngày này, Hứa Ứng đạo pháp thần thông cũng là tăng lên thần tốc, đạo hạnh càng hơn từ trước. Nếu như có thể làm bạn mà du, Hứa Ứng không nghi ngờ chút nào chính mình có thể lấy mượn cơ hội này, một lần đột phá đến hậu thiên đại đạo đại đạo phần cuối!
"Đáng tiếc, hắn muốn rời khỏi biển Hỗn độn, đi tới đại hư không."
Hứa Ứng khá là tiếc hận, một thân một mình, một mình tiến lên. Hắn bốn phía, đạo quang soi sáng, tuy không bằng Thái Hoàng như vậy thấm nhuần biển Hỗn độn, nhưng cũng có thể rọi sáng khoảng cách rất xa, để cho hắn có thể tìm hiểu Hỗn độn thái các loại đại đạo.
Hứa Ứng không nhanh không chậm tiến lên, bất kể nhật nguyệt, cũng không biết chính mình đi rồi mấy ngày, bỗng nhiên phía trước một luồng đáng sợ cảm giác ngột ngạt kéo tới, Hứa Ứng vội vàng dừng bước, thu lại đạo quang, ngừng lại khí tức.
Phía trước, bẩn thỉu không chịu nổi Hỗn độn chi khí tỏa ra một luồng làm hắn cũng theo đó run rẩy mục nát khí tức, một chiếc lại một chiếc thuyền nhỏ kéo thật dài xiềng xích, ở mênh mông trong biển hỗn độn chạy, như là vô số điều xúc tu, bốn phương tám hướng vung múa, phảng phất đang tìm kiếm cái gì.
Hứa Ứng lui về phía sau, tách ra những thứ này xiềng xích, đột nhiên một toà không trọn vẹn rách nát vũ trụ ánh vào tầm mắt của hắn.
Toà kia vũ trụ đã mục nát, đại đạo héo tàn, hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có vô số cụ tượng đá, xuất hiện ở không trọn vẹn tinh cầu góc góc rơi xuống.
Đón lấy, cái này vũ trụ bến tàu ánh vào tầm mắt của hắn, đó là một cái không trọn vẹn Nguyên Thủy nguyên thần biến thành tượng đá, vĩ đại cao vót, trên tay quấn đầy xiềng xích, xiềng xích một đầu khác thâm nhập trong biển hỗn độn, hẳn là vừa mới buộc lại những thuyền nhỏ kia xiềng xích.
Hứa Ứng ngơ ngác mà nhìn cái này nằm ở phá diệt bên trong không trọn vẹn vũ trụ từ trước mặt mình xẹt qua, sau đó lại nhìn thấy cái này không trọn vẹn vũ trụ sau lưng cái khác vũ trụ, một toà lại một toà không trọn vẹn rách nát vũ trụ bị từng tôn Nguyên Thủy cảnh tồn tại dùng pháp bảo hoặc là tự thân, mạnh mẽ rèn đúc cùng nhau, hóa thành trong biển hỗn độn quái vật khổng lồ!
"Phần mộ!"
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ, những thứ này hủy diệt bên trong vũ trụ tụ hợp thể, chính là lừng lẫy có tiếng phần mộ vũ trụ!
Phần mộ vũ trụ là trong biển hỗn độn vây một cái ác mộng truyền thuyết, như là một cái dữ tợn quái vật, nuốt chửng ven đường tất cả vũ trụ, đem đối phương biến thành chính mình một phần, cùng mình cùng nhau phá diệt!
Càng then chốt chính là, phần mộ vũ trụ là Hỗn Nguyên vũ trụ khởi nguyên!
Hỗn Nguyên vũ trụ chính là ở phần mộ vũ trụ trên thi thể, bị người mở ra mà thành!
"Bây giờ, Hỗn Nguyên vũ trụ cùng Hỗn Nguyên tiên triều, cùng nhau tịch diệt, tính toán thời gian, hẳn là đã đốt sạch."
Hứa Ứng ánh mắt mê ly, nhìn theo phần mộ vũ trụ đi xa, tâm nói, "Mà Hỗn Nguyên vũ trụ tiền thân, lại còn du đãng ở trong biển hỗn độn. Biển Hỗn độn, thực sự là kỳ diệu Hỗn độn thái."
Hắn tiếp tục tiến lên, lúc này chỉ nghe một tiếng nói già nua từ phía sau hắn truyền đến, cười nói: "Xem ra Thái Hoàng là thật sự đi rồi. Đi một cái Thái Hoàng, nhưng đưa tới một cái Hỗn Độn chủ, nhưng cũng không tệ."
Hứa Ứng trong lòng một đột, chỉ cảm thấy mình bị một luồng vô thượng ý chí khóa chặt.
Nhưng vào lúc này, đục không chịu nổi biển Hỗn độn đột nhiên biến đến cực kỳ trong suốt, phảng phất tất cả kiếp vận hết thảy quét đi sạch sành sanh, chín đạo sáng sủa cực kỳ vầng sáng vang lên ong ong, đem Hứa Ứng bao phủ.
Hứa Ứng kinh ngạc, chỉ thấy Thái Hoàng thân ảnh cao lớn từ phía trước mình chậm rãi bay lên, chậm rải rút ra trường đao.
"Ta sắp rời đi biển Hỗn độn, đi tới đại hư không, trước khi đi lại há có thể không là mới Hỗn Độn chủ làm chút chuyện? Cuối cùng cũng coi như đưa tới một con cá lớn!"
Thái Hoàng ống tay áo phất động, Hứa Ứng bị đưa đến xa xa trong biển hỗn độn.
Cái kia vô thượng ý chí bị hắn phất một cái lực lượng đoạn đi, lại không cách nào khóa chặt Hứa Ứng, chỉ nghe tiếng nói già nua truyền đến: "Thái Hoàng, ngươi chỉ là một cái tiểu bối, ngươi không biết ta là cái gì loại cổ lão! Coi như ngươi tiền bối, đời thứ sáu Hỗn Độn chủ, cũng là chết trong tay ta!"
Hứa Ứng ổn định thân hình, thầm nghĩ trong lòng một tiếng không ổn: "Người này là sát hại đời thứ sáu Hỗn Độn chủ Đạo Nguyên hung thủ! Đạo Nguyên chí bảo Linh Các cầu, chính là bị hắn đoạt đi!"
Hắn trong lòng phanh phanh nhảy loạn, người này, chính là Đạo minh chủ Nguyên Hư sau lưng Nguyên Thủy cảnh tồn tại!
Đột nhiên, trong biển hỗn độn phảng phất có hai con quái vật khổng lồ ở tranh đấu, gây sóng gió, biển gào sinh thao, Hứa Ứng bốn phía, từng chỗ thiên khai địa tích khủng bố cảnh tượng!
Hắn dùng hết khả năng, liều mạng thôi thúc đạo pháp chống đối, tách ra cực kỳ nguy hiểm thần thông.
Nhưng sau một khắc, tất cả gió êm sóng lặng.
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, miễn cưỡng ổn định thân hình, chỉ thấy đạo quang sáng lên, Thái Hoàng cái kia thân ảnh cao lớn đi tới, từ bên cạnh hắn trải qua, biến mất ở trong biển hỗn độn.
"Hứa đạo hữu, ta cho ngươi đánh một cái dạng. Hỗn Độn chủ, liền nên như vậy." Hắn phất phất tay, không quay đầu lại.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
33