Chương 421: Không Sai, Ta Trộm
"Chu thiên tử đã từng nói, bọn họ điều động bỉ ngạn thần thuyền đi tới bỉ ngạn, trên đường tao ngộ Thiên ma tập kích. Ban đầu ta ở Côn Luân tiến vào Giáng Cung bỉ ngạn thì cũng tao ngộ Thiên ma. Nói như thế, bỉ ngạn Thiên ma, hẳn là từ Quỷ khư chạy tới."
Hứa Ứng ngước đầu nhìn lên, trong lòng tràn ngập nghi hoặc.
Bỉ ngạn thế giới là Luyện khí sĩ mở ra thần bí không gian, làm sao sẽ xuất hiện tại Quỷ khư phụ cận? Hoặc là phải nói, Quỷ khư vì sao sẽ xuất hiện tại bỉ ngạn phụ cận?
Căn cứ Chu thiên tử được đến tin tức, sáu đại bỉ ngạn tương thông, tiến vào một cái bỉ ngạn, liền có thể ngồi thuyền đi tới một cái khác bỉ ngạn, nói rõ sáu cái bỉ ngạn thế giới kỳ thực đều ở một chỗ.
Quỷ khư là xây dựng ở một viên cực lớn Chí Tôn bên trong xương sọ, nói cách khác, một viên Chí Tôn xương sọ bồng bềnh ở bỉ ngạn phụ cận trong hư không!
Mỗi một quãng thời gian, Chí Tôn xương sọ cùng Hoàng Đình bỉ ngạn thì sẽ lẫn nhau tới gần, cho tới giữa hai bên Địa từ nguyên lực ảnh hưởng lẫn nhau!
Sáu đại bỉ ngạn thế giới, chất chứa tiên dược lực lượng không giống nhau, hơn nữa vị trí vị trí cũng không giống nhau, có tọa lạc ở Huyền Hoàng chi khí trên, có tọa lạc ở Hỗn Độn đại dương trong, có bồng bềnh ở Minh hải bờ bên kia.
Mà bọn họ ở Quỷ khư bên trong phát hiện lại cho thấy, những thứ này ngạc nhiên địa phương cổ quái, khả năng cách nhau không xa. Nói cách khác, Chí Tôn xương sọ phụ cận, bồng bềnh Hỗn Độn hải, Huyền Hoàng chi khí, Minh hải các loại kỳ quái địa phương. Hơn nữa những chỗ này, hẳn là người làm vì mở ra!
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh , nếu hắn bí tàng không có bị hủy đi, cũng có thể tiến vào những thứ này bỉ ngạn, nhìn bỉ ngạn ở ngoài thế giới đến cùng là nơi nào, tại sao lại có nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái.
"Quỷ khư bên trong Hoàng Đình phủ, không biết lại là chuyện gì xảy ra?" Hứa Ứng tâm nói.
Đời thứ nhất hắn, tìm hiểu Quỷ khư bên trong Huyền Hoàng cảnh Hoàng Đình phủ, sau đó mới ở Hoàng Đình bỉ ngạn, chế tạo một toà Hoàng Đình phủ, tụ tập tự do ở Huyền Hoàng cảnh bên trong tiên dược! Mà căn cứ trước hắn kinh nghiệm, toà này Hoàng Đình phủ hẳn là cùng một cái tu vị cảnh giới cực cao cổ lão tồn tại có quan hệ, vị này tồn đang vì sao xuất hiện ở Chí Tôn bên trong xương sọ?
"Đừng xem, chúng ta đi mau!"
Hoa Thác Ảnh thúc giục, "Thừa dịp những này Thiên ma bị bỉ ngạn hấp dẫn, chúng ta nhanh lên một chút xuyên qua khu vực này. Đem ngươi đưa đến Thi Quỷ tiên vực, ta liền trở lại!"
Hứa Ứng vội vàng đuổi theo nàng, nói: "Vì sao bỉ ngạn sẽ xuất hiện tại Chí Tôn xương sọ phụ cận? Thác Ảnh, ngươi không kỳ quái sao?"
Hoa Thác Ảnh nói: "Không kỳ quái. Quỷ khư bên trong đối với chuyện này cảm thấy kỳ quái người, đã sớm chết."
Hứa Ứng không rõ.
Hoa Thác Ảnh giải thích: "Chí Tôn xương sọ cùng ngoại giới có thời không hàng rào, rất khó xuyên qua, trừ phi thừa dịp Địa từ nguyên lực thuỷ triều đi xuyên qua . Bất quá nói như vậy, thì sẽ cùng những kia Thiên ma cùng nhau tiến vào bỉ ngạn, bị tiên hỏa thiêu đốt, thường thường sẽ chết ở bên trong. Coi như không chết, cũng sẽ bị Thiên ma đoạt xá, trốn không thoát bỉ ngạn."
Hứa Ứng nhìn hướng về Quỷ khư ở ngoài Hoàng Đình bỉ ngạn, đột nhiên, Hoàng Đình bỉ ngạn trên không, lúc ẩn lúc hiện có quái vật khổng lồ lướt qua, từng toà từng toà treo ngược dãy núi, đè ép Hoàng Đình bỉ ngạn, quần sơn như vảy rồng, rất có cảm giác ngột ngạt.
"Thác Ảnh, bỉ ngạn phía trên chính là cái gì?" Hắn dò hỏi.
Hoa Thác Ảnh liếc mắt nhìn, nguyên vốn không hề để ý, đột nhiên tỉnh ngộ lại, vừa liếc nhìn, thất thanh nói: "Đó là cái gì?"
Hai người ngơ ngác mà nhìn cái kia tòa thật to lục địa, Tiên sơn mọc như rừng, quy mô lớn lao, so với Hoàng Đình bỉ ngạn còn kinh người hơn. Nó gây nên địa từ thuỷ triều, để Quỷ khư bên trong tất cả mọi người có một loại cảm giác không trọng!
Hứa Ứng nỗ lực nhìn xung quanh, dò hỏi: "Ngươi từ trước chưa từng thấy thứ khổng lồ này?"
Hoa Thác Ảnh mê man lắc lắc đầu, cái này tòa thật to lục địa từ trước chưa bao giờ từng xuất hiện, lần này không biết sao, xuất hiện ở Chí Tôn xương sọ tầm nhìn bên trong.
Quỷ khư bên trong, Thiên Huyễn chân nhân cùng Ngọc Hồ chân nhân một cái trốn một cái đuổi, hai người hóa thành hai đạo lưu quang phá không mà đi, chấn động tới một mảnh trong ngủ mê Thi tiên Thi quỷ. Những kia Thi tiên Thi quỷ nguyên bản sẽ là do vì uổng mạng không phong mà oán niệm ngập trời, bị hai người kinh động này còn đến?
Đang muốn đuổi giết bọn họ, đột nhiên Thi tiên Thi quỷ đám người cùng nhau ngẩng đầu nhìn hướng về Chí Tôn xương sọ viền mắt, lộ ra mờ mịt vẻ. Thiên Huyễn chân nhân cùng Ngọc Hồ chân nhân thấy thế, theo tầm mắt của bọn họ nhìn tới, cũng từng cái mờ mịt, ngơ ngác mà nhìn cái kia dần dần di động tới treo ngược đại lục.
Cái kia mảnh đại lục, như là treo ngược
Đi xuống Tiên giới, đầy rẫy Tiên linh chi khí, khắp nơi đều là Tiên sơn thánh địa!
"Đó là cái gì?"
Hai người không khỏi dại ra, Thiên Huyễn chân nhân thất thanh nói, "Hạ giới tại sao có thể có một toà Tiên giới?"
Thứ chín Tiên vương cùng Ngũ Tuyệt tiên vương một trước một sau, cũng lẻn vào Thi Quỷ tiên vực bên trong truy kích hai người, giờ khắc này cũng chú ý tới thiên ngoại cái kia chấn động một màn , dù là hai đại Tiên vương, cũng không khỏi ngây người.
Thứ chín Tiên vương lẩm bẩm nói: "Năm đó chúng ta nhiều lần nghĩ diệt trừ Mạnh Vô Hoài, thậm chí không tiếc cùng Tiểu thiên tôn liên thủ, mục đích chính là vì được đến Bồng Lai tiên sơn. Nắm giữ Bồng Lai tiên sơn, chúng ta mới không cần được người chế trụ. Chỉ là Bồng Lai tuy rằng rất lớn, nhưng so với bên ngoài mảnh này lục địa tới nói, thực sự là như gặp sư phụ!"
Ngũ Tuyệt tiên vương sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Cửu huynh, năm đó đại ác nhân từ Tiên giới mang đi ba toà Tiên sơn, tòa thứ nhất Tiên sơn tên là Phương Trượng, thứ hai toà Tiên sơn tên là Bồng Lai, tòa thứ ba Tiên sơn tên là Doanh Châu. Bồng Lai, Phương Trượng, đều đã hiện thế, ngươi nói mảnh này lục địa có thể hay không chính là. . ."
Thứ chín Tiên vương liền vội vàng lắc đầu: "Đạo hữu, đây là một mảnh đại lục, không phải Tiên sơn! Ngươi gặp qua so với bỉ ngạn còn muốn mặt lớn hơn nhiều lần Tiên sơn sao? Cái này tuyệt đối không là tòa thứ ba Tiên sơn!"
Ngũ Tuyệt tiên vương cũng cảm giác mình suy đoán có chút quá ly kỳ, tự cười nhạo nói: "Là ta nghĩ chênh lệch. Khối đại lục này như vậy quy mô, khổng lồ kinh người, đại ác nhân làm sao đem nó từ Tiên giới làm đến hạ giới đi?"
"Căn bản không xê dịch nổi! Huống hồ, trấn thủ Tiên giới tiên nhân lại không phải người mù, hắn nếu là thật đem Tiên giới cắt hạ xuống lớn như vậy một khối chuyển đến hạ giới, chẳng phải là đã sớm bị người phát hiện?" Dứt lời, hắn không khỏi bắt đầu cười ha hả.
Thứ chín Tiên vương cũng là cười ha ha.
Hai vị Tiên vương nở nụ cười chốc lát, cùng nhau đình chỉ tiếng cười, liếc mắt nhìn nhau. Đột nhiên, hai người bọn họ tâm hữu linh tê, trăm miệng một lời nói: "Toà này Tiên giới đại lục, sẽ không phải đúng là Doanh Châu chứ?"
Thứ chín Tiên vương ngửa đầu nhìn hướng thiên ngoại toà kia tiểu Tiên giới đại lục, sắc mặt biến ảo không ngừng, lẩm bẩm nói: "Chúng ta tìm kiếm Doanh Châu tìm mấy vạn năm, tìm tới tìm lui, không nghĩ tới nó lại vẫn ngay khi đỉnh đầu chúng ta trên. . ."
"Người này quá xấu, vì lẽ đó gọi hắn đại ác nhân tuyệt đối không sai!" Ngũ Tuyệt tiên vương nói.
Hầu như đồng nhất thời gian, Thi Quỷ tiên vực bên trong một cái cổ lão thi thể chậm rãi thức tỉnh, mê vụ phun trào, tràn ngập bốn phía. Mê vụ bên trong, vô số di động xúc tu dường như đường nét che kín bầu trời. Một đôi ánh mắt xuyên thấu qua mê vụ, nhìn hướng thiên ngoại cái kia mảnh như Tiên giới giống như đại lục.
Mê vụ bên trong truyền tới một lớn lao tiếng nói: "Một khối Tiên giới mảnh vỡ. . . Ai gan to như vậy, đem Tiên giới bổ xuống một khối lớn. . ."
Đột nhiên, một thanh tiên kiếm bay tới, kiếm quang tát ra, dường như một đạo màu vàng sông dài, quay chung quanh cái kia sương mù xoay tròn. Mê vụ bên trong truyền đến hừ lạnh một tiếng, Kim Hà kiếm khí cùng đường nét giống như xúc tu hơi đụng vào, đột nhiên bị Kim Hà kiếm đoạn đi mấy cây, cái kia mê vụ bên trong tang thương âm thanh nói: "Kiếm Quân, ngươi thu hồi chính mình tiên kiếm sau khi, Kiếm đạo lại có tinh tiến, bất quá ngươi cùng ta cũng như thế, đều là bị vây ở chỗ này thú. . ."
Kiếm khí màu vàng óng sông dài đột nhiên vừa thu lại, đầy trời màu vàng nước sông phần phật hướng phía dưới chảy đi, rơi vào một cây kiếm trong vỏ.
Vỏ Kiếm phía sau ngồi một cái cẩm y nam tử, dáng dấp không lớn, hai mươi, ba mươi tuổi, khuôn mặt cương nghị, sắc mặt như không hề lay động, không vì cái kia mê vụ bên trong tiếng nói lay động.
"Kiếm Quân, ngươi thấy thiên ngoại toà kia Tiên giới đại lục sao? Chỉ muốn đi tới nơi đó, ngươi liền vẫn là tiêu dao tự tại Tiên quân."
Mê vụ bên trong truyền đến tiếng cười, "Ngươi thủ tại chỗ này, nhìn như trấn áp ta, đem ta giam cầm. Nhưng trên thực tế, ngươi chưa chắc đã không phải là kẻ tù tội, cũng trấn áp giam cầm ở đây."
Cái kia cẩm y nam tử chính là Kim Hà Kiếm Quân, nghe vậy nhàn nhạt nói: "Thiên địa như lao tù, ta cũng là kẻ tù tội. Giam cầm ở đây, cùng giam cầm ở bên ngoài thiên địa bên trong, lại có gì khác biệt?"
"Ngu xuẩn!" Cái kia mê vụ bên trong truyền đến một tiếng tức giận hừ.
Thiên Ma tiên vực, Chí Tôn, Đế Quân, Nguyên Quân mấy người dồn dập ngửa đầu quan sát, Chí Tôn dò hỏi: "Là hắn trộm đi xuống sao?"
Đế Quân gật đầu: "Là hắn trộm."
Thiên Tôn bộ lẩm bẩm nói: "Lớn như vậy làm sao bổ xuống đến?"
Đế Quân lắc đầu: "Không rõ lắm."
Nguyên Quân nghi ngờ nói: "Lớn như vậy làm sao mang đến hạ giới? Hắn nhét ở nơi nào, mới sẽ không bị người phát hiện? Cũng nhét không xuống a."
Đế Quân lắc đầu: "Cũng không rõ ràng."
Chí Tôn nói: "Lớn như vậy cũng gọi là Tiên sơn?"
Đế Quân nói: "Đúng đấy. Vì lẽ đó gọi Doanh Châu Tiên sơn, tên bên trong có cái châu đây."
Thiên Tôn nói: "Đem lớn như vậy Doanh Châu mang đến hạ giới, nhất định có đồng đảng chứ?"
Chí Tôn nghi ngờ nói: "Doanh Châu hẳn là vẫn treo cao ở bỉ ngạn cùng Quỷ khư bên trên, vì sao gần nhất đột nhiên hiển lộ tung tích? Lẽ nào là Tam giới thuỷ triều ảnh hưởng, để Doanh Châu cùng bỉ ngạn cùng Quỷ khư khoảng cách gần rất nhiều?"
Hứa Ứng hướng về Hoa Thác Ảnh nói: "Thác Ảnh muội tử, ngươi nói nơi đó có thể hay không là Tiên giới? Ta nghe người ta nói Tam giới thuỷ triều sắp tới, Tam giới sẽ trở nên rất gần rất gần, chẳng lẽ Tiên giới đã đi tới bỉ ngạn cùng Quỷ khư phụ cận?"
Hoa Thác Ảnh trợn mắt lên, lắc đầu nói: "Ta nơi nào có thể biết chuyện như vậy? Huống hồ, bên ngoài không hẳn là Tiên giới."
Hứa Ứng thất thanh cười nói: "Không phải Tiên giới còn có thể là cái gì? Lớn như vậy địa phương, còn có thể là Tiên sơn hay sao? Hạ giới làm sao có khả năng có lớn như vậy Tiên sơn?"
Hắn không khỏi lắc lắc đầu. Đột nhiên, Ninh Thanh công tử tiếng nói truyền đến: "Không sai, đây chính là Tiên sơn, một toà tên là Doanh Châu Tiên sơn, năm đó bị ngươi đánh cắp ba toà Tiên sơn một trong!"
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Ninh Thanh công tử đoàn người đi tới, Nạp Lan Đô nhìn thấy Hứa Ứng, hơi gật đầu ra hiệu. Bọn họ không bằng Hoa Thác Ảnh biết rõ nơi đây địa lý, nguyên lẽ ra không nên đi nhanh như vậy, thế nhưng Doanh Châu xuất hiện hấp dẫn cường đại Thi tiên Thi quỷ sự chú ý, để bọn họ thiếu rất nhiều hung hiểm.
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, ngẩng đầu nhìn hướng về trôi nổi ở Hoàng Đình bỉ ngạn bên trên Doanh Châu, lẩm bẩm nói: "Đây là ta mang đến hạ giới Tiên sơn? Lớn như vậy cũng gọi là Tiên sơn?"
Ninh Thanh công tử đi tới Hứa Ứng phụ cận, cười nói: "Hứa Ứng, ta nghe gia phụ đề cập qua sự tích về ngươi, ngươi năm đó lần thứ nhất phi thăng Tiên giới, sau tự chém tu vị, chủ động hạ giới từ đầu tu luyện. Ngăn ngắn bốn trăm năm, ngươi liền trước sau bảy lần phi thăng. Gia phụ nói ngươi lần thứ bảy phi thăng, thực lực tu vị đã đến để Đế Quân đều kiêng kỵ vạn phần trình độ, là hắn bội phục nhất tồn tại. Đáng tiếc, hắn không thể cùng ngươi giao thủ, ngươi liền ngã xuống."
Ánh mắt của hắn cuồng nhiệt, nói: "Cha ta đối với ngươi ngã xuống vẫn cho rằng hám, nói không thể lĩnh giáo ngươi Thái Nhất Tiên Thiên công, thực tại tiếc hận. Ta tu luyện cha ta vô thượng Huyền Nguyên Ngọc Đường đại pháp, rất muốn mời các hạ chỉ giáo một, hai! Không biết các hạ có hay không đã nhớ lại Thái Nhất Tiên Thiên công?"
Hứa Ứng dừng bước lại, nghiêng đầu suy tư một thoáng, nói: "Ngươi phụ là vị nào?" Ninh Thanh công tử nói: "Ninh Trọng Thiên Tôn."
Hứa Ứng nói: "Nếu là Thiên Tôn, nghĩ đến công pháp thần thông nhất định rất là lợi hại. Ta vẫn chưa hoàn toàn khôi phục đời thứ nhất trí nhớ, Thái Nhất Tiên Thiên công còn chưa từng hoàn toàn nhớ lại, bất quá ta cái này một thế công pháp thần thông, không hẳn kém hơn đời thứ nhất. Ta rất muốn biết, ta cùng Thiên Tôn công pháp chênh lệch."
Ninh Thanh công tử lộ ra nụ cười, nói: "Ta thay ta phụ cùng ngươi nhất quyết!"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Hai người tiếp tục đi đến phía trước, Hoa Thác Ảnh biết điều chậm lại bước chân, Nạp Lan Đô cùng Hoa Thiến Thiến mấy người thấy thế nhất thời tỉnh ngộ, cũng lần lượt chậm lại bước chân.
Cách đó không xa truyền đến một tiếng khiếp người gào thét, ngập trời thi khí phả vào mặt, nhưng thấy nồng nặc thi khí hình thành một mảnh đáng sợ Tiên đạo đạo trường, đạo trường tàn tạ không chịu nổi, từng bộ từng bộ tiên thi bồng bềnh ở đạo trường trong, mà trung ương đứng thẳng một cái cao to kim quan.
"Kẽo kẹt."
Kim quan mở ra, từ trong quan tài nhảy ra một cái hơn mười trượng Tiên vương chi thi!
Cái kia Tiên vương chi thi trên lưng cắm vào trăm mười mũi tên, hẳn là trúng tên mà chết, đến nay trên thi thể tiên tên chưa rút đi.
Hứa Ứng cùng Ninh Thanh công tử đi vào cái này Tiên vương chi thi đạo trường trong, đối với cái này Tiên vương chi thi phát ra uy hiếp tiếng gào thét dường như không phát hiện.
Ninh Thanh công tử nói: "Ngươi thực lực tu vị chưa khôi phục, ta không nghĩ chiếm tiện nghi của ngươi. Ta đã là Thiên tiên. Tiên nhân chia làm Nhân tiên, Địa tiên, Thiên tiên, trong đó Nhân tiên luyện thành Lục tiên chi vực, Địa tiên luyện Lục tiên chi vực làm một thể, gọi là Đạo vực. Thiên tiên thì lại hóa đạo vực thành đạo tràng."
Hắn vừa nói, vừa tỏa ra tu vị, chờ nói đến Thiên tiên hóa đạo vực thành đạo tràng, đạo trường của hắn cũng thuận theo triển khai.
Toà này đạo trường gọi là Huyền Nguyên Ngọc Đường đạo trường, đạo trường trong, luyện đạo tượng là đạo tắc, gọi là đại đạo pháp tắc, ngôn xuất pháp tùy, lợi hại cực kỳ!
Huyền Nguyên Ngọc Đường đạo trường trải ra, cái này Tiên vương chi thi rách rách rưới rưới đạo trường nhất thời gặp phải trấn áp, khó có thể vận chuyển!
Tiên vương chi thi gào thét liên tục, ra sức thôi thúc đạo pháp, đạo trường vận chuyển gian nan. Hắn chỉ là một bộ thi thể, dựa vào tự thân bất diệt chấp niệm mà tu thành Thi tiên, thực lực tu vị không lớn bằng khi còn sống, đối mặt Ninh Thanh công tử cái này Thiên tiên, liền có vẻ hơi không ăn thua.
Ninh Thanh công tử không nhìn Tiên vương chi thi, vừa tiếp tục tiến lên, vừa tiếp tục nói: "Các ngươi Luyện khí sĩ bên trong có người tu luyện Na pháp, nếu như là Lục bí toàn tu, tu vị cảnh giới đạt đến Phi Thăng kỳ, liền tương đương với cảnh giới Địa tiên. Coi như ngươi là Phi Thăng kỳ, tu thành Lục bí, cũng là Địa Tiên, cảnh giới của ta như trước cao hơn ngươi. Hứa Ứng, ngươi là cảnh giới gì?"
Hứa Ứng đi lại trước sau vững vàng đuổi tới hắn, mặc dù là đặt chân ở hắn Thiên tiên đạo trường trong, cũng không có bất kỳ khó chịu nào, khẽ mỉm cười nói: "Trọng Lâu kỳ."
Ninh Thanh công tử sắc mặt trầm xuống: "Trọng Lâu kỳ? Ngươi mới vừa tu thành nguyên thần? Ngươi có biết, ngươi ta đem kém bao nhiêu cái cảnh giới?"
Hắn Huyền Nguyên Ngọc Đường đạo trường càng cường đại, hơi hơi vận chuyển, chỉ sợ liền có thể đem Hứa Ứng cái này Luyện khí sĩ ép tới tan xương nát thịt, nguyên thần không còn sót lại chút gì!
Hứa Ứng cười nói: "Cách biệt bảy cái cảnh giới. Nhưng ta có thể để bù đắp cái này bảy cái cảnh giới."
Trong khi nói chuyện, phía sau hắn Ngũ Nhạc tiên sơn phù nhưng nhảy ra, năm toà Tiên sơn tràn ngập nồng nặc cực kỳ đèn nhang khí, tiếp nhận tiên quang tiên khí, như là Thiên đạo thần khí, vừa giống như là Tiên gia báu vật, san sát Tiên sơn
Uy năng cường đại! Lập tức, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh nhảy ra, bồng bềnh ở phía trên ngọn tiên sơn, cái này thiên đạo chí bảo uy lực dầy cộm nặng nề, có thống ngự chư thiên thiên đạo lực lượng.
Thập Nhị trọng lâu, Tiên đạo Dao Trì cùng thứ ba Thiên quan từng cái nhảy ra, Tiên đạo lực lượng tràn ngập!
Trong khoảnh khắc, Hứa Ứng liền tương đương với thêm ra năm Đại cảnh giới!
Hứa Ứng đi lại trầm ổn, sau lưng không gian rung chuyển, từng toà từng toà Tiên giới động thiên từ trên trời giáng xuống , liên tiếp hắn Dũng Tuyền Ngọc Trì Ngọc Kinh cùng Giáng Cung bốn đại bí tàng.
Hơi thở của hắn ầm ầm chấn động, Tứ tiên chi vực trải ra, khí thế không ngừng kéo lên, trong khoảnh khắc liền đem cái kia Tiên vương chi thi đạo trường tách ra hai bên, cùng Ninh Thanh công tử Huyền Nguyên Ngọc Đường đạo trường địa vị ngang nhau!
Hắn tuy rằng ít đi thân thể hoạt tính cùng thần thức hai đại Tiên nhân lĩnh vực, nhưng khí thế trên so với Ninh Thanh không chút nào kém!
cái này Tiên vương chi thi đột nhiên thu nạp đạo trường, thân thể lùi vào kim quan, oành một tiếng đóng lại ván quan tài, cái khác tiên thi cũng từng cái từng cái rơi xuống đất, xuyên xuống lòng đất phần mộ, biến mất không thấy.
Hứa Ứng cùng Ninh Thanh gần như cùng lúc đó dừng bước lại, bầu không khí biến đến cực kỳ ngột ngạt.
Đột nhiên cái kia kim quan hô một tiếng bay lên trời, phá không mà đi, trong quan tài truyền tới một phẫn nộ thần thức: "Các ngươi đánh nhau, không muốn liên lụy đến ta!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39