Chương 95 : Trường sinh nguyền rủa
Hứa Ứng ngơ ngơ ngác ngác, trong đầu phảng phất nhấc lên sóng to gió lớn, một đợt lại một đợt đánh thẳng vào đầu óc của mình, để hắn không lo được suy nghĩ những chuyện khác.
Hắn cảm thấy thần thức trước đó chưa từng có hoạt bát lên, căng thẳng, hô hấp cũng có chút gấp rút, làn da run rẩy, da đầu cũng tại kéo căng.
Hắn mở mắt ra, nhìn cái này kề sát bản thân thiếu nữ, chỉ thấy nàng nhắm hai mắt, lông mi thật dài lay động một lần, vẻ mặt chẳng biết lúc nào trở nên hồng nhuận.
Đột nhiên, thiếu nữ kia vụng trộm mở ra một con mắt, hai người đối mặt, Hứa Ứng vẻ mặt liền đỏ lên, cảm thấy mình phảng phất làm chuyện sai lầm đồng dạng.
Nguyên Như Thị cũng đỏ mặt, quay đầu nhìn về phía nơi khác, qua hồi lâu, nhỏ giọng nói: "Ta bình thường không phải như vậy, hơn nữa chúng ta mới quen biết một ngày. Chỉ là ta gặp được ngươi, không biết làm sao lại cảm thấy cùng ngươi biết quá lâu, tựa như là biết ngàn thế vạn thế đồng dạng · "
Hứa Ứng nói: "Ta ngày thường cũng không như vậy ····  chưa từng có như vậy. Lòng ta thật là loạn, thình thịch thình thịch nhảy ·· "
"Cảm giác như thế nào?" Nguyên Như Thị quay đầu, con mắt lóe sáng óng ánh nhìn hắn.
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Ngọt, rất mềm mại, ấm ấm mềm mềm, còn có cỗ mùi thơm. Đại khái là hoa anh đào mùi thơm."
Nguyên Như Thị mặt mày hớn hở: "Ta hỏi là nho xanh mùi vị, không phải ta bờ môi mùi vị. Ta đầu xuân thời điểm hái một chút anh đào hoa, vụng trộm làm thành son phấn, bôi tại trên môi, tương đối dễ chịu. Ngươi quả nhiên ưa thích!"
Hứa Ứng sắc mặt đỏ lên, nói: "Nho xanh rất ngọt, mang một ít vị chua, vừa đúng. Như Thị muội muội, chúng ta làm như vậy, có phải hay không có lỗi với ngươi ca ca? Ngươi dù sao cũng là muội muội của hắn, ta tại sao có thể ···· "
Nguyên Như Thị con mắt lông mày cùng một chỗ nở nụ cười: "Ngươi còn muốn nếm thử ư?"
Hứa Ứng nói: "Thế nhưng là chúng ta không có nho xanh·· "
Nguyên Như Thị nhắm mắt lại hôn tới, Hứa Ứng thế mới biết nàng nói không phải nho xanh, mà là son phấn. Sau một lúc lâu, môi của bọn hắn mới tách ra.
Hứa Ứng còn phải lại nếm thử son phấn là mùi vị gì, Nguyên Như Thị đem hắn đẩy ra, nói: "Ta cần phải trở về, rời đi quá lâu, mẫu thượng sẽ trách ta. Sự tình hôm nay ··· "
Sắc mặt nàng đỏ bừng: "Ngươi không thể đối với những khác người nói, đặc biệt là gia huynh, gia huynh đối ta cực kỳ nghiêm! Ngươi nhất định phải giấu diếm hắn. Ngươi giấu diếm hắn, ta liền, ta liền ··· "
Nàng níu lấy góc áo, có chút ngại ngùng: "Ngày mai mang mới son phấn cho ngươi nếm thử!"
Nàng nói xong, nhún người nhảy lên, hóa thành kiếm quang độn đi thật xa, giống như là muốn chạy trốn đồng dạng.
Thiếu niên ngồi tại vương miện bên trên, thật to nắng chiều treo ở thiên mạc bên trên, chiếu đỏ lên thiếu niên mặt.
Hứa Ứng hồi lâu chưa có lấy lại tinh thần đến, vừa nghĩ tới muốn giấu diếm Nguyên Vị Ương, cùng muội muội của hắn Nguyên Như Thị thưởng thức son phấn mùi vị, trong lòng của hắn đối Nguyên Vị Ương chính là áy náy lại có chút phấn khởi.
"A Ứng, sắc trời tối rồi, cần phải trở về." Chuông lớn bình chân như vại âm thanh truyền đến. Hứa Ứng lửa cháy bờ mông giống như nhảy dựng lên, kinh ngạc nói: "Chung gia, ngươi làm sao cũng tại?"
Chuông lớn từ hắn sau não bay ra, lười biếng nói: "Cái gì gọi là ta làm sao cũng tại? Ta vẫn luôn tại. Ngươi đã quên, ngươi cùng Tiểu Thất thương nghị xong, một ba năm cùng ngươi trộm, hai bốn sáu cùng hắn trộm. Hôm nay là mười lăm, ta trộm ngươi."
Hứa Ứng vẻ mặt bị nắng chiều chiếu lên càng đỏ, lúng ta lúng túng nói: "Ngày hôm nay sự tình, Chung gia đừng nói cho Nguyên Vị Ương."
Chuông lớn không để ý lắm, nói: "Chung gia sự tình gì chưa từng gặp qua? Chung gia bị treo ở trong miếu ba ngàn năm, đừng nói các ngươi những này tiểu nam nữ chàng chàng thiếp thiếp, coi như mãnh liệt hơn Chung gia đều gặp. Các ngươi chỉ là đụng đụng bờ môi mà thôi. A Ứng!"
Hắn lời nói thành khẩn nói: "Ta một mực dặn dò ngươi, muốn hư không lập tượng lấy định thần thức, ta phát hiện ngươi coi thành gió thoảng bên tai, không có luyện xong. Vừa rồi thần thức của ngươi giống như mở nồi đồng dạng, chỉ thiếu chút nữa đem ngươi đầu óc luộc thành não hoa. Lần sau các ngươi đụng bờ môi thời điểm, ngươi muốn tồn tưởng, ngươi liền tồn tưởng ta. Một tiếng chuông vang, đảm bảo ngươi tâm như chỉ thủy."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, bản thân hình như rất ưa thích thần thức mở nồi cảm giác, liền không có để ở trong lòng.
Hắn từ tượng bên trên nhảy xuống, thôi thúc kiếm khí dán cái bóng chỗ, miễn cho kinh động người khác, sau một lúc lâu, Hứa Ứng rơi xuống đất, trở về Nguyên phủ.
Nguyên Vị Ương ra đón, áy náy nói: "Xá muội đem ngươi bỏ rơi bản thân chạy trở về, ta đã đem nàng khiển trách một lần, để nàng hối lỗi đi, không cho ăn cơm chiều. Hứa yêu vương đi rửa mặt một chút, chúng ta buổi tối ăn cơm rau dưa."
Hứa Ứng nói: "Như Thị muội muội rất tốt, ngươi không được trách phạt nàng, là ta muốn ở bên ngoài lưu lại một chút, liền để nàng về tới trước."
Nguyên Vị Ương nghiêm mặt nói: "Nguyên gia quy củ không thể mất, nên trách phạt vẫn là phải trách phạt."
Đúng vào lúc này, có người gõ cửa, Kiêu bá đi ra ngoài nhìn lại, sau một lúc lâu, trở về nói: "Là Bùi gia Bùi Kính Đình, đến đây mời Hứa công tử đi dự tiệc."
Hứa Ứng trầm ngâm phút chốc, nói: "Nguyên huynh đệ, Bùi lão một mạch tiễn ta tới, Bùi gia cũng thương vong thảm trọng, chỉ còn lại có hắn một người. Hắn thịnh tình mời, ta nếu là không đi chỉ sợ không quá phù hợp."
Nguyên Vị Ương nói: "Ngươi đoạn đường này đến đây, chỉ sợ các đại thế gia đều đã xuất động, Hứa quân chi danh, đã không ai không biết không người không hiểu. Chuyến này hẳn không có quá đáng lo, Bùi gia là thiên cổ thế gia, sẽ không làm khó, cũng không dám kiếm chuyện."
Hứa Ứng cười nói: "Ta cũng đang có ý này."
Hắn gọi lên Ngoan Thất, đi ra Nguyên phủ, chỉ thấy Bùi Kính Đình bên ngoài chờ đợi, ngoài cửa lưu một cỗ mới bảo liễn, hai đầu màu hươu kéo xe.
"Hứa công tử, mời." Bùi Kính Đình đứng ở bên cạnh xe, đưa tay có mời.
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, leo lên hươu xe, Nguyên Vị Ương cũng đi đến hươu xe, hai người trong xe ngồi xuống. Bùi Kính Đình cảm khái nói: "Ta bị gia huynh xếp đặt một đạo. Gia huynh biết ta không phục hắn làm gia chủ, tại Bùi gia lại nâng đỡ thế lực của mình, bởi vậy lần này mời ta đi đón Hứa công tử, mượn cơ hội gạt bỏ ta bộ hạ ̣, để cho ta đã không còn dị tâm."
Hắn lần này đi "Mời" Hứa Ứng, mang theo hai, ba trăm người, đều là bản thân tại Bùi gia thân tín, không nghĩ tới trên đường đi thương vong sạch sẽ, chính là chính hắn đều kém chút táng thân ở trên đường.
Hứa Ứng hỏi: "Thế gia nội bộ tranh đấu, cũng kịch liệt như thế ư?"
Bùi Kính Đình nói: "So bên ngoài quyết liệt gấp trăm lần, có thể nói sinh tử tồn vong. Đi qua lần này dạy dỗ, ta liền sẽ không lại đối gia huynh có hai lòng. Bởi vậy gia huynh như trước để cho ta tới nghênh đón Hứa công tử."
Hứa Ứng nói: "Không có động thủ, liền gạt bỏ ngươi cánh chim, thậm chí hắn muốn diệt trừ ngươi, cũng không cần tự mình động thủ. Nhân vật này, quả thực rất lợi hại."
Bùi Kính Đình nói: "Hắn là đương kim thiên tử tể tướng, tự nhiên bụng dạ kín đáo."
Trong lúc vô tình đi tới Bùi phủ, Bùi phủ đã tại Yên Vũ lâu bày xong buổi tiệc, thật dài điều án, hoa quả tươi, mứt hoa quả, món ăn nguội, đồ ăn nóng, món chính, vị tươi, sơn trân, có trên trăm đạo đồ ăn.
Lại có nha hoàn hầu gái hơn mười đứng ở một bên, tùy thời chuẩn bị hầu hạ, nhưng buổi tiệc bên trên lại không có những người khác.
Bùi Kính Đình nói: "Đây là đặc biệt vì Hứa công tử chuẩn bị, gia huynh đã nhiều năm chưa từng ăn uống nhân gian vật, không thể cùng đi."
Hứa Ứng nhập tiệc, nói: "Bùi lão không ngồi ư?"
"Không có gia huynh mệnh lệnh, không dám vào ghế." Bùi Kính Đình nói.
Hứa Ứng đành phải tự mình động thủ, chỉ là nhiều món ăn như vậy đồ ăn hắn nơi nào ăn đến xong, lại cảm thấy còn lại lãng phí, liền để Ngoan Thất xuống tự lấy.
Không lâu, đồ ăn không còn, Ngoan Thất nói: "Còn chưa ăn no."
Bùi Kính Đình thấy thế, nói: "Cùng Thất gia dắt tới vài thớt trâu ngựa."
Ngoan Thất sau khi ăn xong, như trước trốn ở Hứa Ứng giữa cổ áo, chỉ là ăn đến quá nhiều, có chút giấu không được, tròn xoe cái bụng lộ ở bên ngoài.
Hứa Ứng đi theo Bùi Kính Đình đi tại tĩnh mịch Bùi phủ đường mòn bên trên, xuyên qua cửa hiên tiểu đạo, qua từng mảnh từng mảnh lâm viên, đi tới một chỗ cung để trước.
Bùi Kính Đình dừng bước, nói: "Gia huynh ở bên trong đợi chờ. Hứa công tử, ta liền không đi vào. Đúng rồi, gia huynh tên là Bùi Độ."
Hứa Ứng cảm ơn, đi đến bậc thang, đi vào chỗ này cung điện.
Cung điện vắng vẻ, đèn lồng sáng rực, lại không có âm thanh, chỉ có Hứa Ứng tiếng bước chân trong cung đung đưa tới lui.
Hứa Ứng xuyên qua hành lang, đi vào trong điện, chỉ thấy một người trung niên nam tử đưa lưng về phía bản thân đứng ở nơi đó. Trung niên nam tử kia nghe được bước chân, xoay người lại, là cái áo mũ ngăn nắp sạch sẽ, dung mạo có chút tinh tế trung niên nam nhân.
Sở dĩ nói hắn dung mạo tinh tế, là bởi vì hắn tóc mai, lông mày, trên môi râu dưới môi râu, đều đi qua chuyên tâm cắt xén, thậm chí liền lông mi đã trải qua sửa chữa, để cho mình dung mạo tỏ ra càng thêm đẹp mắt.
Hắn ăn mặc trang phục cũng là như thế, ăn mặc vừa vặn vừa vặn, trang sức chỉ có bên hông một khối ngọc bội nửa kín nửa hở, không có dư thừa đồ trang sức.
Hắn chính là Bùi Độ, hiện nay triều đình tể tướng, cũng là Bùi gia na tiên.
"Nghe danh Hứa yêu vương đã lâu."
Bùi Độ khẽ vuốt cằm, cười nói, "Cuối cùng đem ngươi nhìn tới. Hứa công tử đi ra Cửu Nghi sơn một khắc này, cũng đã vang danh thiên hạ. Mời tới bên này!"
Hứa Ứng đi theo tiến lên, nói: "Bùi gia chủ ý định mang vãn bối đi đi nơi nào?"
"Ta Bùi gia cấm địa."
Bùi Độ đi tại phía trước, sau lưng hiện lên như ngọc không trung, động thiên xoay tròn, bỗng nhiên thấy phía trước đại điện giống như là ngay ngắn chỉnh tề viên gạch giống như phân giải ra đến, lộ ra một đầu không biết thông hướng nơi nào lối đi.
Hứa Ứng đi theo phía sau hắn, trong tim thất kinh.
Bùi Độ pháp lực so Bùi Kính Đình còn muốn mạnh mẽ không biết bao nhiêu, mang đến cho hắn một cảm giác, thậm chí còn tại Chu Tề Vân phía trên, có thể xưng cuồn cuộn mặc sức!
Đây chính là Bùi gia độc nhất bí tàng lực lượng!
"Ta Bùi gia là ngàn năm thế gia, tổ truyền bí tàng tên là Ngọc Trì."
Bùi Độ đi tại phía trước, không có nhìn hắn, lại phảng phất đoán được ý nghĩ của hắn, lẩm bẩm nói, "Nhưng xem như ngàn năm thế gia, ta Bùi gia biết một chút bí mật không muốn người biết, cũng có thể bởi vậy đạt được nhiều hơn nữa bảo tàng. Nói thí dụ như thân thể lục bí, loại trừ thần bí nhất Dũng Tuyền bên ngoài, ta Bùi gia thực ra đều có tương ứng truyền thừa."
Hứa Ứng tâm thần chấn động, Bùi gia đã được đến lục bí năm bí?
Lúc này, một tia ánh nắng từ ngoài thông đạo chiếu rọi tới, để hắn cảm thấy có chút chói mắt. Đợi đến con mắt thích ứng ánh nắng, Hứa Ứng liền thấy bọn họ giờ phút này đã đi tới một mảnh ngọc chất động thiên bên trong.
Hắn đứng tại toà này ngọc chất động thiên bốn phía quan sát, chỉ thấy mảnh này động thiên không gian dường như có trọng lượng, tay tại trong đó di động, có một loại ở trong nước cảm giác.
Một cỗ sức mạnh kỳ diệu tràn ngập tại bốn phía, kích phát trong cơ thể của hắn nguyên khí, để nguyên khí cũng hoạt bát bát vận chuyển, chậm chạp tăng lên.
Hứa Ứng trong tim khẽ nhúc nhích: "Ta theo cái này động thiên lực lượng, liền có thể tìm đến Ngọc Trì bí tàng phương hướng!"
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên nhìn thấy phía trước một vị cao gầy lão giả ngồi ngay ngắn ở động thiên trung tâm, toà này động thiên cuối cùng, là một cái khác động thiên, trong đó ngồi một vị bà lão, cũng là ngồi ngay ngắn bất động.
Hứa Ứng đi theo Bùi Độ dọc theo cái này động thiên, đi thẳng về phía trước, đi tới cái kia cao gầy lão giả bên người. Bùi Độ nói: "Đây là ta Bùi Độ vị thứ nhất tiên tổ, cũng là vị thứ nhất na tiên. Vị này tiên tổ sống ở Vương Mãng loạn thế thời điểm."
Hứa Ứng hướng cái kia cao gầy lão giả nhìn lại, một thân sinh động như thật, nhưng sau đầu có ánh sáng truyền ra, một đạo hẹp hẹp khe hở từ hắn sau đầu kéo dài đến cái cổ, lại tự cái cổ đi tới sau lưng, mãi cho đến vĩ lư!
Hắn chỉ là một tấm túi da!
Bọn họ đi vào cái kế tiếp động thiên, đi tới bà lão kia trước.
"Vị này tiên tổ là ta Bùi Độ vị thứ hai na tiên, tại Quang Vũ Đại Đế thời kì đắc đạo." Bùi Độ nói.
Hứa Ứng quan sát tỉ mỉ, chỉ thấy bà lão này sau lưng cũng có một tia sáng.
Bọn họ đi tới cái này động thiên cuối cùng, cái thứ ba động thiên xuất hiện, trong đó cũng có một cái y mạo vừa vặn lão nhân ngồi ở chỗ đó.
Bùi Độ đi tại phía trước, hướng Hứa Ứng giới thiệu Bùi gia từng vị tiên tổ hào quang lịch sử, một mạch từ Vương Mãng thời kì đi tới hiện tại, trong lúc vô tình, Hứa Ứng theo hắn đi qua hơn một trăm năm mươi tòa động thiên!
Những này động thiên liên kết, đều là na tiên lưu lại, tại đây phiến ngọc chất bên trong lưu lại một đầu thông đạo thật dài.
Hứa Ứng nhìn về phía trước, cái thông đạo này còn tại hướng về phía trước ánh mắt, mơ hồ có thể thấy được từng cái thân ảnh tọa trấn tại trong đó, chắc là Bùi gia mặt khác na tiên.
Chuông lớn không nhịn được cảm khái nói: "Hơn hai nghìn năm đến, Bùi gia đối Ngọc Trì bí tàng đã nghiên cứu đến quá thấu triệt, cái này bí tàng đối bọn hắn đã không có bất luận cái gì bí mật đáng nói. Khó trách Bùi gia có thể tạo nên nhiều cao thủ như vậy. Chẳng qua, những này na tiên bị chết cũng quá là nhiều! Có người đặc biệt nhìn chằm chằm Bùi gia na tiên cắt rau hẹ ư?"
Hứa Ứng trong tim khẩn trương, lo lắng bị Bùi gia phát giác, nhưng Bùi Độ hiển nhiên không bằng Chu Tề Vân, không có phát giác được chuông lớn đang nói chuyện.
Bùi Độ đi tại phía trước, tiếp tục nói: "Ta Bùi gia rất sớm trước đó liền biết, cái gọi là ẩn cảnh tiềm hóa, nhân gian tiên nhân, chẳng qua là một câu nói suông. Na tiên tuổi già, ẩn thân tại bản thân ẩn cảnh tiềm hóa bên trong, chính là một hồi bi kịch, chắc chắn phải chết bi kịch. Mà loại này bi kịch, tại ta Bùi gia không ngừng diễn ra!"
Hứa Ứng suy tư nói: "Bùi gia liệt tổ liệt tông, chẳng lẽ liền không nghĩ tới thế nào thay đổi loại này bi kịch?"
"Đương nhiên nghĩ tới!"
Bùi Độ nói, "Bọn họ nghĩ hết tất cả phương pháp, thậm chí không từ thủ đoạn, vơ vét tới mặt khác bí tàng cùng công pháp, thử nghiệm đem đủ loại bí tàng tất cả mở ra, mưu đồ nhất thống. Nhưng mà ····· "
Hắn lắc đầu: "Không ai có thể thống nhất bí tàng. Về sau bọn họ thay đổi phương hướng, ý định tập hợp sở hữu Bùi gia na tiên lực lượng, sáng tạo ra một mảnh chân chính tiên cảnh."
Hắn dừng bước lại, cuối cùng đi tới động thiên cuối cùng, nhìn về phía phía trước, trầm tĩnh không nói.
Hứa Ứng đi tới bên cạnh hắn, nhìn về phía trước, chỉ thấy phía trước tanh hôi kinh khủng, trên bầu trời nổi lơ lửng từng tòa rách nát tiên sơn, trên tiên sơn đâu đâu cũng có mục nát huyết nhục!
Hứa Ứng còn chứng kiến huyết hà cuồn cuộn, từ tiên sơn chảy xiết mà xuống, hồ máu âm u tĩnh mịch, trôi nổi thịt nhão bạch cốt.
Nơi đó sơn hà rách nát, mặt trời đỏ tươi, sơn hà ở giữa, có to lớn bạch cốt khô lâu hai tay víu lấy tiên sơn, chậm rãi thò đầu ra, lỗ thủng hốc mắt hướng bọn họ nhìn tới.
Nơi này, quái lạ, âm trầm, khủng bố, chẳng lành!
Đây là một mảnh nguyền rủa chỗ, mang theo trường sinh nguyền rủa!
"Chúng ta thất bại." Bùi Độ sắc mặt bình tĩnh nói.
"Nhưng may mắn ngươi đã đến!" Hắn quay đầu nhìn về phía Hứa Ứng, khuôn mặt cuồng nhiệt.