Chương 148 : Liền ngươi cũng xứng
Thiên đạo thần khí biến thành đầu rồng thần nhân điều khiển phong lôi đi, từ cái kia bị hủy diệt chư thiên trong thế giới bay ra, hướng mặt khác chư thiên thế giới mà đi.
Vịn diệt thế chi uy, thông qua Tiểu Huyền thiên linh căn, đi tới một cái khác chư thiên thế giới.
Cái này chư thiên trong thế giới, cũng có một gốc Tiên đạo linh căn bị nơi này luyện khí sĩ tư tàng. Sắp lần nữa diệt thế.
Hủy diệt ức vạn vạn chúng sinh, đối với hắn mà nói phảng phất cùng đập chết con ruồi không hề khác gì nhau.
Mà vào lúc này, Hứa Ứng đã đi vào Tiểu Huyền thiên tiên cung bên trong.
Toà này tiên cung mặc dù đã rách nát hơn phân nửa, lại so Hứa Ứng nhìn về nơi xa lúc lớn hơn rất nhiều lần, càng đến gần, liền có thể nhìn ra quy mô càng lớn.
Tiểu Huyền thiên linh căn cùng tiên cung liên kết, năm đó còn có thể phi thăng thời kì, hẳn là có không ít tiên nhân đến qua nơi đây, ở đây đặt chân.
Hứa Ứng hạ xuống, lập tức lần theo bản thân thần thức mà đi, tìm kiếm khối kia bức tường.
Hắn tìm khắp tứ phía, thân pháp cực nhanh. Lúc này đã có không ít người đi tới trong cung, tìm kiếm cơ duyên. Hứa Ứng đối diện liền đụng vào Thôi phủ Thôi Đông Ly, Thôi gia lần này phái tới không ít na sư, trong đó không thiếu có đại na cùng tộc lão, nhưng mà Thái Ất Tiểu Huyền thiên hung hiểm cũng là bất ngờ, thế cho nên Thôi gia thương vong thảm trọng.
Hiện tại, Thôi Đông Ly bên người chỉ còn lại có bốn năm người, chẳng qua Thôi Đông Ly khí tức lại hết sức mạnh mẽ, đang tại quan sát một chỗ cổ di tích, từ đó tìm hiểu ra bất phàm đạo tượng.
Phía sau hắn, có một mảnh đại đạo đồ bốc hơi mà lên, là cổ tiên vật lộn thiên kiếp hình vẽ.
Hắn dựa vào đắp mạng người, tại Thái Ất Tiểu Huyền thiên đạt được không ít chỗ tốt, tu vi đại tăng, nhìn thấy Hứa Ứng xông vào nơi đây, không khỏi ánh mắt sáng lên, lúc này nhớ tới bản thân lần trước tại Hứa Ứng trong tay liền một chiêu đều không có đưa ra, liền mất đi giao thủ dũng khí.
"Hứa yêu vương!"
Thôi Đông Ly khó nén vẻ hưng phấn, lập tức tế lên kim đan, cao giọng nói, "Ta hái hai gốc Tiên đạo linh căn Nguyên Đạo tinh tụy, tu vi tiến nhanh, lại lĩnh ngộ ra phi thăng đạo đồ. Ta muốn cùng ngươi lại. . ."
Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ, xông lên phía trước.
Ngoan Thất đột nhiên từ hắn đầu vai bay lên, nghênh tiếp Thôi Đông Ly, quát: "Súc sinh! Ngươi suy nghĩ gì?"
Đầu này đại xà hiện ra chân thân, tế lên bản thân luyện thành kim đan, thôi thúc lục bí, bày ra đại đạo chi tượng, nghiền ép mà tới!
Thôi Đông Ly ra sức chống cự, ba chiêu qua đi, hắn phi tiên đạo đồ bị đánh nát, người bị đánh đến treo trên tường, miệng phun máu tươi, ủ rũ không phấn chấn.
Hắn từ trên tường chậm rãi trượt xuống đến, ngồi dưới đất, trong mắt một mảnh mê man: "Ta liền Hứa yêu vương nuôi trong nhà rắn cũng không là đối thủ. . ."
Hắn lại không biết Ngoan Thất ăn vào năm cây Tiên đạo linh căn Nguyên Đạo tinh tụy, tu vi còn ở phía trên hắn, lại thêm làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc phật, Ngoan Thất công pháp và thần thông đều là Hứa Ứng chỉ đạo.
Thôi Đông Ly tuy là Thôi gia tài năng xuất chúng tuổi trẻ cao thủ, nhưng cùng Ngoan Thất so sánh còn có chút khoảng cách.
Ngoan Thất ba chiêu hạ gục Thôi Đông Ly, lập tức thu nhỏ hình thể, nhanh chóng hướng Hứa Ứng đuổi theo, đang muốn rơi vào Hứa Ứng trên bờ vai, chợt nghe trước phương một chỗ trong đình viện có đàn tiếng truyền đến, chính là Cao gia công tử Cao Hành Khiêm đang tại đánh đàn.
Cái kia tiếng đàn đầu tiên là u oán, giống như là cao nhân âu sầu thất bại, lại phảng phất quý phụ dục cầu bất mãn.
Công tử Cao Hành Khiêm cầm âm liền lại cao vút lên, giống như là cao nhân chiến ý dâng cao, hướng Hứa Ứng thừng chiến, lấy chứng minh bản thân, lại phảng phất quý phụ đòi hỏi vô độ, dục hác nan bình.
Công tử Cao Hành Khiêm toàn thân áo trắng, ngồi tại tiên cung trong sân đánh đàn, mặt mang tươi cười, nghiên cứu mình tìm đến một cuốn cầm phổ.
Hắn nhìn thấy Hứa Ứng nhanh chóng xông vào mảnh này sân nhỏ, nhịn được cười ha ha, hai tay đẩy một cái đem cổ cầm đẩy tới một bên, cất cao giọng nói: "Hứa yêu vương, chúng ta đợi một ngày này quá lâu. . ."
Đúng vào lúc này, một đầu mọc ra đen trắng hai sừng dị xà từ Hứa Ứng sau lưng bay nhào mà đến, tức giận nói: "Ngươi gảy cái chùy! Muốn đánh liền đánh, đừng ra vẻ phong nhã!"
Công tử Cao Hành Khiêm ngạc nhiên, liền thấy cái kia đại xà thân như đạo tượng, cử chỉ động tĩnh đều có tiếng sấm nổ, công phạt mà tới.
Cái kia thần thông nổ tung mức độ, thậm chí để hắn cảm thấy mình nếu như không tiếp nổi, liền sẽ bị đầu này đại xà đập chết ở đây!
Hắn liều mạng phát động lên tu vi, thôi thúc Cao gia Thần Tiêu thiên dẫn chứng, một tôn ngàn tay thần linh tại sau lưng hiện lên, cầm trong tay đủ loại bảo vật, nghênh bên trên Ngoan Thất!
"Ầm!"
Một người một rắn va chạm, Cao Hành Khiêm bị chấn động đến khí huyết sôi trào, sau lưng ngàn tay thần linh cũng bị chấn động đến đứt mất không ít cánh tay.
Ngoan Thất đuôi nặng nề quét tới, nhấc lên hô hô cuồng phong, thô to vô cùng đuôi đem Cao Hành Khiêm kể cả cái kia ngàn tay thần linh cùng một chỗ đánh hướng về phía sau đi vòng quanh.
Hắn đụng vào trên vách tường, trong lòng biết không ổn, quyết định thật nhanh tế lên kim đan, quát: "Yêu nghiệt, Hứa yêu vương mới là đối thủ của ta, ngươi tính là thứ gì?"
Một viên kim đan bay tới, so với hắn càng lớn, càng óng ánh, khí huyết càng dồi dào, chính là Ngoan Thất kim đan!
Hai hạt kim đan đụng nhau, nhấc lên phạm vi vài mẫu địa thủy phong hỏa, điên cuồng phun trào!
Cao Hành Khiêm miệng phun máu tươi, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, ngay sau đó lấy mặt đập đất, ngất đi.
Ngoan Thất thu hồi kim đan, vội vàng chạy, đuổi theo Hứa Ứng. Hứa Ứng đã tại đây chỗ trong đình viện chạy một vòng, không có tìm đến bức kia vách tường tranh, đi vào chỗ tiếp theo cung điện.
Ngoan Thất xông đi vào, liền thấy thế tử Lý Đình Thụ đang tại nghiên cứu tìm hiểu trên vách tường một bộ phi tiên đồ.
Ngoan Thất không đợi Hứa Ứng dặn dò, lúc này xông tới, trước tế lên kim đan trấn áp Lý Đình Thụ, lại một cái đuôi quét đi qua, đem xoay sở không kịp phòng Lý Đình Thụ quét bay, đập ầm ầm tại bên ngoài hơn mười trượng.
Lý Đình Thụ kêu khẽ một tiếng, vừa sợ vừa giận, xoay người mà lên, lại bị Ngoan Thất kim đan trấn áp.
Ngoan Thất lấy chóp đuôi làm kiếm, thẳng tắp đâm tới, quát: "Ngươi cái này tìm đường chết, cũng xứng khiêu chiến Ứng gia? Trước qua ta cửa này!"
Lý Đình Thụ dù là hoàng thất con cháu, Lý gia thiên tài, mưu trí hơn người, cũng chưa từng gặp được không nói lý như vậy.
Hắn bị Ngoan Thất kim đan áp chế, một thân tu vi không cách nào điều động, bị Ngoan Thất chóp đuôi đâm vào ngực, trong miệng đổ máu hướng về phía sau bay ngược mà đi, trong lòng đau buồn phẫn nộ không hiểu.
"Ta khi nào muốn khiêu chiến Hứa Ứng?"
Mặt khác Lý gia hộ vệ nhao nhao tới cứu, còn chưa kịp ra tay, liền thấy nhà mình thế tử bị đánh bay đi ra ngoài, lúc này hướng Ngoan Thất đánh tới.
"Ngoan Thất mắt lộ ra hung quang: "Các ngươi muốn đánh hội đồng? Ngưu Thất gia có gì sợ!"
Hắn khí huyết cuồng bạo, bao quanh kiếm khí xoay quanh toàn thân, hoa tuyết giống như lưu chuyển, những nơi đi qua, xương cốt đứt gãy, trong lúc nhất thời Lý gia hộ vệ mỗi người bị thương.
Hứa Ứng nhanh chóng liếc nhìn một lần, cao giọng nói: "Thất gia, không ở nơi này!"
Ngoan Thất bỏ qua mọi người, gào thét đuổi theo, đi theo Hứa Ứng thẳng đến chỗ tiếp theo cung điện mà đi.
"Không nên đuổi!"
Bọn thị vệ đang muốn truy sát tới, Lý Đình Thụ vội vàng giơ tay, áp chế thương thế , nói, "Không cần đuổi! Ta bị đả thương, các ngươi như là rời đi, ta liền tính mạng khó đảm bảo. Nhanh chóng cho ta hộ pháp!"
Hứa Ứng đi vào chỗ nghỉ tạm cung điện, chỉ thấy trong cung điện, Triệu gia huynh đệ Triệu Hương Hài cùng Triệu Hựu dẫn đầu một đám na sư, hộ vệ Sài gia cao thủ Sài Vô Dụng, đang tại nơi đây tìm hiểu trên vách tường cổ tiên đề tự.
Cái kia cổ tiên đề tự, dùng chính là chữ triện, thâm ảo khó giải, dù là ba vị cao thủ trẻ tuổi tài trí thông thiên, trong lúc nhất thời cũng không cách nào giải tích những văn tự này.
Hứa Ứng vọt tới, Ngoan Thất không nói lời gì từ phía sau hắn thoát ra, tế lên kim đan trấn áp mọi người, quát: "Chính là các ngươi muốn khiêu chiến A Ứng? Liền các ngươi có nhiều việc đúng không?"
Hắn thấy kẻ địch rất nhiều, lúc này há miệng, đem trong bụng một đám trọng bảo tế lên, nghiền ép xuống.
Triệu gia huynh đệ cùng Sài Vô Dụng là Triệu Sài hai nhà tài năng xuất chúng nhất nhân vật, đặc biệt là Triệu gia hai huynh đệ, đều có pháp bảo, một búa một gậy, thực lực tu vi so Sài Vô Dụng còn cao. Chỉ là Triệu gia cơ sở nông, lúc này mới không thể không nương tựa Sài gia.
Ba người quyết định thật nhanh, tế lên mỗi người pháp bảo, xung kích Ngoan Thất, để Ngoan Thất cảm thấy không chịu đựng nổi, vội vàng kêu lên: "Chung gia!"
Chuông lớn từ Hứa Ứng sau não bay ra, tiêu một tiếng chấn động, đem Sài Triệu hai nhà quả thực sư kể cả ba vị cao thủ trẻ tuổi cùng nhau trấn áp, không thể động đậy!
Hứa Ứng nhanh chóng quét một lần, phóng ra ngoài, quát: "Không phải nơi đây!"
Chuông lớn đại xà vội vàng đuổi theo, Ngoan Thất nói: "Chung gia, ngươi cuối cùng chấn phấn! Đợi chút nữa có cao thủ, ngươi giúp ta áp trận!"
Chuông lớn nói: "Nhiều như vậy Tiên đạo linh căn tạo thành Tiểu Huyền thiên linh căn, Nguyên Đạo tinh tụy nhất định đạt được nhiều dọa chết người. A Ứng tương lai khẳng định là phải bị trấn áp, chuyển thế làm cái thằng ngốc. Nguyên Đạo tinh tụy hắn liền không dùng đến, hai anh em chúng ta một người một nửa, ta bảy thành, hai ngươi thành, còn lại một thành, ta thay A Ứng đảm bảo."
Ngoan Thất trầm mặc phút chốc, tán dương: "Chung gia toán học, là cùng chủ nhân nhà ngươi Lý Tiêu Khách học sao? Không hổ là cắt đồ ăn thế gia xuất thân, luyện thành hàng nhái pháp bảo cũng như vậy biết tính sổ sách."
Chuông lớn bị hắn một câu đả kích đến rất nhiều, ngay sau đó phấn khởi tinh thần, lời nói thành khẩn nói: "Tiểu Thất, ca so ngươi lớn tuổi, ca còn cần Nguyên Đạo tinh tụy rửa đi trên người tạp chất, cùng cái kia chuông vàng đánh nhau. Ngươi nhiều ít đáng thương đáng thương ca ca."
Ngoan Thất nói: "Chung gia, A Ứng còn chưa có chết đâu, chúng ta nói có phải hay không là sớm chút?"
"Cũng đúng, chờ hắn bị bắt sau đó lại nói."
Hứa Ứng xông vào chỗ tiếp theo tiên điện, chỉ thấy rất nhiều bốn tay dị nhân mỗi người ngã mà ngồi, đối mặt với một bức tường yên tĩnh chút quan sát.
Hứa Ứng xông lên phía trước, chuông lớn từ phía sau hắn bay ra, ông một tiếng dày nặng vô cùng tường ánh sáng ném xuống, trấn áp toàn bộ bốn tay dị nhân.
Ngoan Thất vọt tới, quát: "Ai dám động đến? Ta cùng Chung gia liền giết ai!"
Cái kia rất nhiều bốn tay dị nhân bị chuông lớn ép tới vẻ mặt đỏ lên, từng cái cái trán gân xanh phun ra, đỉnh đầu khí huyết bốc hơi, tế lên từng hạt kim đan!
Chuông lớn sợ hết hồn, bên trong tiên điện này có gần một trăm vị bốn tay dị nhân, vậy mà đều là tu thành kim đan luyện khí sĩ, vô cùng bất phàm!
Trong đó càng có mấy người tu thành nguyên thần, nguyên thần cũng là bốn tay hình thái, cực kỳ cường đại!
"Chung gia cả thiên thần đều trấn đến, huống chi các ngươi những này vừa mới tu thành nguyên thần tiểu quỷ!" Chuông lớn thờ ơ lãnh đạm, cứ đè xuống.
Chuông lớn bên dưới, trong đó một vị nữ tử chính là Việt Hồng Chúc, thương thế còn chưa khỏi hẳn, nhìn thấy Hứa Ứng vội vàng nói: "Vân Phàm sư thúc, chính là hắn!"
Vân Phàm ánh mắt như điện, rơi vào Hứa Ứng trên người, trầm giọng nói: "Chư vị, chuông này lợi hại, hiến tế Long Uyên Thiên Thần, phá chiếc này chuông lớn."
Mọi người quyết định thật nhanh, nhao nhao lấy ra từng cái cọc, cắm trên mặt đất.
Những cái kia cọc gỗ đỉnh là từng khỏa đầu người, chính là mỗi bên đại thế gia quả thực, bọn họ bị chặt rơi đầu, chiết cây tại cọc gỗ bên trên, thế mà còn sống sót.
Mọi người làm phép, những cái kia cọc gỗ bên trên đầu thế mà cũng miệng khép mở, nói lẩm bẩm.
Cọc gỗ bên trên, từ từ cấu kết máu đường vân hiện ra, như giun giống như tại vỏ cây bên trên uốn lượn bò sát.
Chuông lớn lập tức cảm thấy được một cỗ lực lượng kỳ lạ xuyên qua bản thân, đến sâu trong hư không, cùng một cái khác thời không liên kết!
Tiếp theo, nó cảm nhận được một cỗ mênh mông tư duy cùng tế tự liên thông!
Hứa Ứng thì bước nhanh đi tới rất nhiều dị nhân phía trước, ngẩng đầu quan sát bức này bích hoạ, chỉ thấy phía trên vẽ là một vị độ kiếp phi thăng kiếm tiên, bên hông mang theo một cái hồ lô.
Hắn đưa lưng về phía mọi người, ngưỡng mộ trên bầu trời thiên kiếp, có vẻ bình tĩnh ung dung.
"Tìm được!"
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, đưa tay liền hướng trong tranh bắt tới.
Cái kia bích hoạ rất là bằng phẳng, nhưng Hứa Ứng bàn tay thế mà như vậy vươn vào trong tranh, nhẹ nhàng khẽ ngắt, liền đem cái kia trong tranh kiếm tiên bên hông hồ lô lô hái xuống!
Nhưng vào lúc này, trong tranh kiếm tiên xoay đầu lại, cùng Hứa Ứng ánh mắt gặp nhau.
Hứa Ứng đầu óc choáng váng, chỉ thấy cái kia trong tranh kiếm tiên trên mặt mang theo một bức màu sắc sặc sỡ mặt nạ, chỉ lộ ra hai con mắt, đó là một đôi mắt thường!
"Thiên đạo thần khí sau lưng người kia, thực ra một mực trốn ở chỗ này!"
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ, lập tức thu hồi hồ lô hướng ngoài điện xông tới, quát, "Chung gia! Mau lui!"
Chuông lớn lúc này mang theo Ngoan Thất, lao ra tiên cung, phía sau, Vân Phàm mấy người bốn tay dị nhân vừa mới hoàn thành tế tự, Thiên Thần Long Uyên lực lượng quán xuyên hư không mà tới.
Cũng trong lúc đó, ngày đó Đạo Thần khí hình thành đầu rồng thân người Thần Chỉ cũng từ lúc một cái khác chư thiên thoát thân, vọt tới bên này.
Hứa Ứng nhảy đến chuông lớn bên trên, quát: "Chung gia, mau trở lại Ngọc sơn!"
Vân Phàm mấy người cũng tự từ tiên cung bên trong giết ra, hướng bọn họ đuổi giết mà tới.
Tiên cung bên trong, những người khác cũng phát giác được biến cố, nhao nhao lao ra tiên cung.
Hai cỗ mênh mông sâu xa lực lượng trong hư không gặp nhau, chỉ nghe một thanh âm trong hư không nổ vang: "Ngươi là người phương nào, dám to gan giả mạo thiên đạo?"
Trong tranh kiếm tiên từ bích hoạ bên trong đi xuống, nhìn về phía sâu trong hư không, cười nói: "Các ngươi làm được mùng một, ta không làm được mười lăm? Năm đó các ngươi giả mạo thiên đạo, nhưng làm không đủ sạch sẽ, truyền lại chút vũ khí tại hạ giới. Ta chẳng qua là cầm các ngươi rơi mất vũ khí, tái diễn các ngươi năm đó đã làm sự tình mà thôi."