Chương 1001: Đạo Hoàng
Trưởng Tôn Thánh Hải trải qua lặn lội đường xa, rốt cục đi tới vũ trụ bãi tha ma.
Hắn từ con lừa trên lưng nhảy xuống, nhìn về phía mảnh này hoang vu tĩnh mịch nơi. Nơi này là vô số vũ trụ mộ tràng, mai táng nhiều vô số kể vũ trụ di hài, bao nhiêu văn minh, bao nhiêu chuyện cũ, đều tại đây hóa thành khói bụi.
Nhưng mà định cư ở đây Nguyên Thủy đạo cảnh, lại như là những thứ này văn minh bất diệt phong bi, truyền thừa văn minh hỏa chủng, kéo dài những thứ này hủy diệt văn minh tinh thần.
Trưởng Tôn Thánh Hải trong lòng cảm khái vạn ngàn, lấy lại bình tĩnh, cái này mới đi vào vũ trụ bãi tha ma bên trong!
Mảnh này tĩnh mịch nơi bên trong có nhân vật mạnh mẽ bị hắn đến kinh động, từ trong ngủ mê chậm rải tỉnh lại, thời khắc này bao phủ ở chỗ này dầy cộm nặng nề kiếp vận, như là bị đại đạo hào quang xé ra một vết thương!
Tĩnh mịch nơi nhất thời trở nên rực rỡ màu sắc lên, các loại sắc thái nhất thời trở nên tươi đẹp, quần sơn có màu sắc, đại địa có sinh cơ, không khí cũng không còn bẩn thỉu!
Trưởng Tôn Thánh Hải ngửa đầu nhìn vĩ đại tồn tại từ trong ngủ mê thức tỉnh, hai cái con ngươi mở ra, như là hỗn độn bên trong hai buộc đạo quang, dần dần hình thành mi mắt!
"Đạo hữu từ đâu mà đến?" Vị kia cổ lão tồn tại tuy rằng bị Tịch Diệt thiên hỏa thiêu đến thân thể thối rữa hơn nửa, lộ ra xương trắng, nhưng vẫn là sắc mặt ôn hòa, dò hỏi!
Trưởng Tôn Thánh Hải khom người, nói: "Đệ tử mới lên cấp Đạo minh chủ Trưởng Tôn Thánh Hải, được Đạo Ẩn tiền bối đưa đến đây cầu đạo!"
Phía sau hắn, con lừa cũng đứng thẳng lên, khom người nói: "Lão gia nhà ta thấy hắn tố chất thiên phú đều là tuyệt đỉnh, có tâm bồi dưỡng hắn, bởi vậy để cho hắn tới gặp Đạo Hoàng, muốn mời Đạo Hoàng dẫn dắt hắn đi Nguyên Thủy đạo điện!"
Vị kia cổ lão tồn tại kinh ngạc đánh giá Trưởng Tôn Thánh Hải vài lần, khen: "Quả nhiên là cái tài năng xuất chúng người trẻ tuổi, nếu là Đạo Ẩn đề cử, như vậy xin mời đi!"
Trưởng Tôn Thánh Hải cảm ơn, cùng con lừa cùng nhau hướng về vũ trụ bãi tha ma nơi sâu xa đi tới!
Càng nhiều Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại tỉnh lại, mở con mắt, dồn dập nhìn kỹ cái này thanh niên!
Trưởng Tôn Thánh Hải không quan tâm hơn thua, đúng mực hướng về bọn họ từng cái chào!
Vũ trụ bãi tha ma tuy nói là biển Hỗn độn nhất bẩn thỉu nơi, kiếp vận sâu nặng nhất nơi, thế nhưng đi tới bên trong mới phát hiện có khác động thiên, Nguyên Thủy cảnh tồn tại dùng vô số người tha thiết ước mơ Nguyên Thủy đạo khí, ở đây chế tạo một cái sinh cơ bừng bừng thế giới, khắp nơi hoa thơm chim hót, khắp nơi tiên sơn phúc địa!
Bọn họ đại đạo khó mà tin nổi, dù là Trưởng Tôn Thánh Hải đã là Đạo Chủ cảnh đỉnh cao, xem nhìn bọn họ đại đạo, cũng cảm thấy ngưỡng mộ núi cao!
Qua không lâu, hắn rốt cục nhìn thấy Đạo Hoàng, Đạo Hoàng cũng không phải là người tên, cũng không phải đạo hào, mà là người khác đối với hắn đạo hạnh tôn xưng, ý chỉ hắn là đại đạo chi hoàng, khoảng cách đại đạo chân thực gần nhất tồn tại!
Năm đó đời thứ nhất Hỗn Độn chủ suýt nữa dẹp yên vũ trụ bãi tha ma, đem tất cả Nguyên Thủy đạo cảnh lột da tróc thịt, cũng là Đạo Hoàng tỉnh lại, ngăn cản đời thứ nhất Hỗn Độn chủ, hắn cường đại có thể tưởng tượng được.
Đạo Hoàng còn chưa tỉnh lại, nhưng chính đang tại thức tỉnh trong lúc đó, cơ thể hắn quảng đại, ngồi ở đạo quang trong, vẫn là một pho tượng đá, thế nhưng tượng đá giờ khắc này đang chầm chậm từ chất liệu đá chuyển hóa thành Đại đạo chi thân!
Trưởng Tôn Thánh Hải đánh giá Đạo Hoàng, nhưng thấy trong cơ thể hắn đại đạo thức tỉnh quá trình, tựa như đại đạo từ không sinh có hoặc là tịch diệt sau mà phục sinh, hắn đại đạo tỏa ra dị tượng, thậm chí sau lưng hắn hình thành vũ trụ từ tịch diệt điêu vong trạng thái bên trong từ từ khôi phục kỳ dị quang cảnh, hắn rơi vào vắng lặng thì như là biển Hỗn độn đều tịch diệt.
Hắn tỉnh lại thì liền như là biển Hỗn độn cũng tỏa ra sức sống tràn trề.
Trưởng Tôn Thánh Hải thấy cảnh này, đột nhiên ngây người, tượng gỗ giống như, chín đạo theo chứng áo diệu cuối cùng, đột nhiên liền thông hiểu đạo lí.
Hắn thậm chí nhảy ra chín đạo theo chứng, tiến tới tìm hiểu ra từ không sinh có mở ra hỗn độn ảo diệu, trong cơ thể hắn, tiên thiên chín đạo kịch liệt vận chuyển, đạo quang bốc hơi, đột nhiên hồng âm mãnh liệt, ở dưới chân hắn hình thành một cái huy hoàng Đại đạo chi lộ, phô hướng về phương xa.
Trưởng Tôn Thánh Hải cất bước tại cái này điều đạo tận trên đường.
Một đường tiến lên, hắn lĩnh ngộ cũng càng ngày càng cao, càng ngày càng sâu áo, lần này thấy Đạo Hoàng, mang cho hắn xúc động thực sự quá lớn? Dĩ nhiên để cho hắn lĩnh ngộ ra đại đạo phần cuối ảo diệu.
Qua một lúc lâu, Trưởng Tôn Thánh Hải tỉnh giấc chiêm bao, lúc này mới nhớ tới tự mình lần này tới là cầu kiến Đạo Hoàng, vội vàng dừng bước chân!
Lúc này, hắn tâm có cảm giác, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái khác "chính mình" đứng ở sau lưng của chính mình, đó là hắn lạc ấn, di cao di xa, vĩnh hằng lạc ấn ở đại đạo phần cuối nơi, Trưởng Tôn Thánh Hải ngơ ngác: "Ta tu thành đại đạo phần cuối?"
Hắn chỉ cảm thấy khó có thể tin, quan sát Đạo Hoàng thức tỉnh quá trình liền có thể đột phá, tu thành người người tha thiết ước mơ đại đạo phần cuối, nhưng là, loại này thái quá chuyện hết lần này tới lần khác ở trên người hắn phát sinh!
"Đúng rồi, còn muốn đi thấy Đạo Hoàng."
Trưởng Tôn Thánh Hải xoay đầu lại, vừa mới Đại đạo chi lộ, đại đạo phần cuối lạc ấn, liền đều tiêu tan không gặp! Hắn như trước khom người đứng ở Đạo Hoàng trước, chưa bao giờ di động quá nửa bước!
"Trưởng Tôn đạo hữu thiên tư thực sự là siêu phàm nhập thánh, làm người ước ao!"
Trước mặt hắn, Đạo Hoàng đã thức tỉnh, ánh mắt rơi vào trên người hắn, mở miệng nói: "Từ cổ chí kim, nhìn thấy ta thức tỉnh người nhiều vô số kể, thế nhưng có thể ở cái này ngăn ngắn chốc lát liền làm ra trọng đại đột phá, ngươi là duy nhất một cái!"
Trưởng Tôn Thánh Hải bái tạ!
Đạo Hoàng như trước ngồi ngay ngắn ở đó, chưa từng đứng dậy, chỉ là hư hư giơ tay, ra hiệu hắn dậy, nói: "Ngươi ý đồ đến ta cũng đã biết được, Đạo Ẩn là cái lòng nhiệt tình người, dù là tu thành Nguyên Thủy, cũng như trước yêu tài thương tài, đã như vậy, ta liền cho ngươi đi Nguyên Thủy đạo điện tìm hiểu biển Hỗn độn Nguyên Thủy đạo cảnh bí pháp cùng thần thông!"
Hắn giơ tay, nhẹ nhàng vung lên, nhưng thấy tầng tầng hư không nứt ra.
Trưởng Tôn Thánh Hải ngưng mắt nhìn lại, tâm thần chấn động mạnh, chỉ thấy vũ trụ bãi tha ma bên trong dĩ nhiên xuất hiện một cái thẳng tới biển Hỗn độn ở ngoài con đường, cái này điều cuối con đường, có một toà đứng sững ở mênh mông trong hư không đại điện, chính là lấy vũ trụ hài cốt cùng đá Hỗn Độn làm tài liệu, luyện thành ngói, điêu thành cột đá, hái Hỗn Độn linh căn cho rằng gỗ, rường cột chạm trổ.
Đạo Hoàng cái này một tay, đem Trưởng Tôn Thánh Hải sâu sắc đè ép, tâm nói: "Hắn có thể xé rách biển Hỗn độn, trực tiếp nhìn thấy đại hư không, không đúng, hắn không có xé rách biển Hỗn độn, trong biển hỗn độn cũng có hư không, xác thực nói, biển Hỗn độn cùng đại hư không đồng thời tồn tại."
Hắn đi tới con đường này, một bước một cấp, hướng về Nguyên Thủy đạo điện đi tới!
Đợi đến Trưởng Tôn Thánh Hải tiến vào Nguyên Thủy đạo điện, Đạo Hoàng lúc này mới nhắm mắt lại, dự định lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say trong!
Lúc này, một người tay nâng đạo đỉnh đi tới, hạ thấp người nói: "Đạo huynh hiếm thấy tỉnh lại, cần gì nóng lòng ngủ?"
Đạo Hoàng ánh mắt rơi vào người đến trên mặt, nói: "Cực Thánh, các ngươi làm cái này ta vốn không đồng ý, cần gì phải mở con mắt đồ sinh phiền chán? Huống hồ ta kiếp vận sâu nặng, từ khi cùng Thất công tử một trận chiến, gợi ra ta kiếp vận, chỉ có hóa thạch mới có thể chậm lại tịch diệt!
Người đến chính là Cực Thánh thiên tôn, cười nói: "Đạo huynh, ta cũng biết ngươi không đồng ý, thế nhưng ngươi cũng không có phản đối, ngươi nếu không phản đối. . . . . Có thể thấy được ở ngươi trong lòng, hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, nói không chắc thật có thể nhìn thấy đại đạo chân thực."
Đạo Hoàng thở dài, chậm rải đứng lên nói: "Cái này chính là ta chưa từng ngăn cản các ngươi nguyên nhân!"
Cực Thánh thiên tôn đi tới bên người hắn, cười nói: "Hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn thấy đại đạo chân thực, là chúng ta những tu sĩ này suốt đời tâm nguyện, năm đó thăng hoa cuộc chiến, Hỗn Độn chủ, Thất công tử suýt nữa hoàn toàn mở ra vũ trụ bãi tha ma, để chúng ta tử thương nặng nề, nhưng cũng làm cho ngươi ta thấy hi vọng, mở ra vũ trụ bãi tha ma, để mục nát cực điểm thăng hoa, hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, ngược lại sinh ra sức sống tràn trề, vũ trụ bãi tha ma còn như vậy, mở ra biển Hỗn độn tự nhiên càng là khó mà tin nổi."
Đạo Hoàng chầm chậm mà đi, ánh mắt quét về phía vũ trụ bãi tha ma bên trong những kia bóng tối khu vực, nói: "Năm đó Thất công tử một trận chiến, bình định vũ trụ bãi tha ma, ta cũng bội phục cực kì, tuy rằng nhìn thấy hóa thứ tầm thường thành thần kỳ. . . Nhưng, ta lại không dám khẳng định, hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn thật có thể hóa đi trên người chúng ta mục nát sao?"
Cực Thánh thiên tôn đuổi tới hắn người đi tới bóng tối khu vực biên giới, chỉ thấy trong bóng tối có cực lớn âm ảnh đứng sừng sững vị nhiên bất động, trong bóng tối có Tịch Diệt thiên hỏa ở thiêu đốt, thăm thẳm âm thầm, nơi này mục nát khí nặng nhất, mặc dù bọn họ hai người Nguyên Thủy cảnh tồn tại, đối với nơi này cũng cực kỳ kiêng kỵ, không nghĩ đặt chân trong đó!
Cực Thánh thiên tôn nói: "Đạo huynh, chúng ta những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh suốt đời tu hành mục tiêu là cái gì? Là chân thực đại đạo! Chúng ta nhìn thấy chân thực đại đạo mục đích lại là cái gì? Nhìn thấy đại đạo chân thực thì lại làm sao? Chỉ là thỏa mãn tại thấy đại đạo sao?"
Hắn lắc lắc đầu: "Không phải, bất luận đạo huynh ngươi mục đích là cái gì, ta mục đích tuyệt đối không phải vẻn vẹn thấy đại đạo chân thực, ta mục đích là muốn ngăn cản vũ trụ tịch diệt phát sinh, ta mục đích là phải làm ta cố thổ tịch diệt bi kịch không tái phát sinh, là muốn ta đối mặt loại kia bi kịch thì không còn không thể ra sức, là ta mặt đối với thân hữu chết vào Tịch diệt kiếp bên trong lúc. . . Có đầy đủ lực lượng đi cứu vớt bọn họ, ta là như vậy."
Hắn nhìn Đạo Hoàng một phần mặt, chữ chữ leng keng mạnh mẽ, "Đạo Ẩn cũng là như thế, Huyền Nguyên cũng là như thế, chết đi Vô Giới là như vậy.
Nơi này trừ ngươi ở ngoài mỗi người, đều là như vậy, thậm chí ngay cả mới vừa tiến vào Nguyên Thủy đạo điện cái kia tiểu đạo hữu, cũng là như vậy."
Hắn mỗi một chữ cũng giống như là cực kỳ trầm trọng búa, búa ở Đạo Hoàng đạo tâm trong, một cái lại một cái, trầm trọng mạnh mẽ!
"Đạo huynh, biển Hỗn độn quá bẩn thỉu, quá hỗn loạn, không hoàn toàn mở ra nó, làm sao có khả năng nhìn thấy chân thực đạo?" Cực Thánh thiên tôn: "Bây giờ biển Hỗn độn đã bắt đầu trở nên trong suốt, mở ra biển Hỗn độn, chỉ dựa vào chúng ta không cách nào làm được, nhưng nếu thêm vào đạo huynh, vậy thì nhất định có thể lấy mở ra đến, " cứ việc hắn dõng dạc, nhưng Đạo Hoàng như trước mặt không hề cảm xúc, không biết có thể hay không.
Qua một lúc lâu, Cực Thánh thiên tôn có chút thất vọng, thở dài đang muốn rời đi, Đạo Hoàng mở miệng từ từ nói: "Ngươi cho rằng biển Hỗn độn trở nên trong suốt, là bởi vì các ngươi bố trí cái kia cây ngọc đen linh chi tác dụng? Kỳ thực không phải vậy!"
Hắn nhẹ nhàng phất tay, một tia Hỗn độn chi khí bay tới, rơi xuống ở trong tay của hắn, ống tay áo của hắn sôi động, nhất thời hiển hiện ra biển Hỗn độn cảnh tượng.
Cực Thánh thiên tôn ngưng mắt nhìn lại, nhưng thấy đến hàng mấy chục ngàn Hỗn Độn linh căn giờ khắc này chính chống đỡ lấy từng toà quy mô lớn lao vũ trụ Hồng Nguyên, kình nuốt biển Hỗn độn Hỗn độn chi khí.
Những thứ này Hỗn Độn linh căn so với bình thường linh căn cường đại, càng khỏe mạnh, hấp thu luyện hóa Hỗn độn chi khí tốc độ càng nhanh hơn, mà chúng nó đề cao ra vũ trụ Hồng Nguyên, thì lại so với bình thường vũ trụ Hồng Nguyên càng khổng lồ, mỗi cái quy mô kinh người.
"Để biển Hỗn độn trở nên trong suốt chính là những thứ này Hỗn Độn linh căn!" Đạo Hoàng nói: "Chúng nó đã bắt đầu hấp thu biển Hỗn độn quá khứ tương lai thời không, những thứ này vũ trụ Hồng Nguyên sinh trường lên, các ngươi những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh cũng khó có thể mở ra đến!"
Cực Thánh thiên tôn nhìn hướng về những thứ này trải rộng biển Hỗn độn linh căn, trong lòng giật mình, ngọc đen linh chi mặc dù là trong đó cường đại nhất linh căn, nhưng tiếc rằng đối phương số lượng quá nhiều, hấp thu luyện hóa biển Hỗn độn tốc độ đại đại vượt qua ngọc đen linh chi, dẫn đến ngọc đen linh chi đề cao Hồng Nguyên tuy rằng quy mô kinh người, nhưng có khả năng hấp hấp thu Hỗn độn chi khí, cũng chỉ có thể chiếm đến một phần trăm, cái khác đều bị những kia linh căn cướp đi.
"Ai làm?" Cực Thánh thiên tôn nổi giận!
"Một cái Hỗn Độn chủ, Hứa Ứng!"
Đạo Hoàng thở dài nói: "Đạo Ẩn đi truy sát hắn, lại bị hắn lấy Hỗn độn thái trêu chọc, mà ở trước đây không lâu, Đạo Ẩn cũng chết ở trong tay của hắn!"
Hắn cứ việc vẫn ở vũ trụ phần mộ giữa sân, hóa thành tượng đá, nhưng thật giống trong biển hỗn độn phát sinh tất cả, đều giấu không qua tai mắt của hắn.
Cực Thánh thiên tôn xoay người liền muốn đi giết Hứa Ứng!
Đạo Hoàng kêu ở lại hắn, nói: "Hứa Ứng đem chứng đại đạo phần cuối, hắn thực lực tu vị không phải chuyện nhỏ, có thể thành ngươi đối thủ! Bây giờ, hắn ở linh chi vũ trụ trong bố trí mai phục , chờ đợi các ngươi đi tới đó tìm hắn, hắn tốt đem bọn ngươi từng cái diệt trừ!"
Cực Thánh thiên tôn lắc đầu nói: "Hắn coi như tu thành đại đạo phần cuối, cũng không phải ta đối thủ! Ta thân, thần, đạo, bảo, bốn chứng nguyên thần, coi như có Tịch Diệt thiên hỏa áp chế tu vi của ta, hắn cũng chắc chắn chết trong tay ta."
Đạo Hoàng nói: "Hắn mượn ngọc đen linh chi lực lượng, điều động linh chi vũ trụ đạo lực, ngươi làm sao chống đối?" Cực Thánh thiên tôn cau mày, nói: "Ta kêu tỉnh Huyền Nguyên Đại thiên tôn mấy người, nhất định đem hắn diệt trừ!"
Đạo Hoàng lắc đầu nói: "Các ngươi không còn hơi sức mở ra vũ trụ Hồng Nguyên, còn cần ta giúp đỡ, lần này đi linh chi vũ trụ, đơn giản là rơi vào nhân gia cạm bẫy bên trong mà thôi!"
Cực Thánh thiên tôn hung ác nói: "Như vậy ta liền giết tới khe nứt lớn, bắt xuống Tam giới, mới Hỗn Nguyên vũ trụ, cưỡng bức Hứa Ứng, để cho hắn đi ra linh chi vũ trụ."
"Này không phải có đạo chi sĩ gây nên!" Đạo Hoàng lời nói trọng tâm trường, nói: "Đạo hữu, ngươi ta chính là người tu đạo, có thiện có ác khí chi động, ngươi động giận dữ, liền có thiện ác, có thiện ác, thì sẽ làm vì kiếp vận thừa lúc, Hỗn Độn chủ Hứa Ứng chính là phải bắt được các ngươi điểm này, xúc động các ngươi kiếp số, các ngươi đi tới đó, thì sẽ ứng kiếp!"
Cực Thánh thiên tôn tức điên mà cười, "Nguyên Thủy đạo cảnh há có thể bị một cái đại đạo phần cuối bắt nạt, ta kêu tỉnh càng nhiều đạo hữu, từng cái tế lên Nguyên Thủy chí bảo, trấn áp ngọc đen linh chi! Mượn không đến linh chi đạo lực, giết hắn dễ như trở bàn tay."
Đạo Hoàng khẽ cau mày, cũng biết hắn vì Đạo Ẩn báo thù sốt ruột, chỉ sợ đã kiếp vận lâm thể, nói: "Ngươi bình tĩnh lại đừng nóng, ta đi gặp Hỗn Độn chủ Hứa Ứng , nếu thương lượng đến tốt, cái kia liền đều vui mừng lớn, chẳng phải là diệu tai? Hắn cũng không phải kẻ ác, ta hiểu chi lấy tình động chi lấy lý, hắn hơn nửa liền sẽ trở thành chúng ta đạo hữu!"
Cực Thánh thiên tôn áp chế trong lòng lửa giận, dò hỏi:" nếu là thương lượng không tốt đây?"
Đạo Hoàng thở dài nói: "Ta liền đánh giết hắn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
31