Chương 240: Tây Vương Mẫu thần lực
Hứa Ứng trong lòng khẽ động, nhìn về phía Phượng Dao lục bí động thiên.
Mũ rộng vành nam tử để hắn lông tơ chợt nổi lên, không rét mà run, mũ rộng vành nam tử rõ ràng là chỉ Phượng Dao như hắn đồng dạng, cũng là câu cá khách, lấy na pháp làm mồi nhử, câu lấy những cái kia na tiên trường sinh tiên dược!
Bất quá, hắn ngay sau đó tỉnh ngộ lại ∶ "Phượng Dao là bất tử dân, không cần đem na tiên xem như trường sinh đại dược cũng có thể trường sinh."
Trong lòng của hắn còn có nghi ngờ.
Phượng Dao tuy có thể không cần dùng trường sinh đại dược, nhưng mà nàng lục bí động thiên từ đâu mà tới?
"Sáu ngàn năm trước, Phượng Dao đi theo Chu thiên tử cùng đi đến Côn Lôn, khi đó nàng cũng đã là đỉnh cấp luyện khí sĩ, bằng không không có khả năng cùng Chu thiên tử đồng hành. Chu thiên tử rời đi Côn Lôn về sau, liên quan tới sáu đại bỉ ngạn lúc này mới lưu truyền ra tới. Năm đó cao cấp nhất luyện khí sĩ đi tới bỉ ngạn sau đó, na pháp mới bị mở ra tới."
Hứa Ứng thầm nghĩ: "Đây có phải hay không có thể giải thích, Phượng Dao động thiên, cũng không phải là bản thân luyện?"
Hắn nghĩ tới nơi này, lắc đầu.
Sáu đại na tổ nắm giữ sáu đại bỉ ngạn chìa khoá, quản lý sáu loại bất tử tiên dược, nói rõ Côn Lôn đã sớm có na pháp lục bí, Phượng Dao lục bí, chắc là Côn Lôn truyền thừa, cùng Chu thiên tử không liên quan.
Hơn nữa, na pháp lục bí xuất hiện thời gian, cũng so Chu thiên tử càng thêm cổ xưa, Nga Mi Thanh Sương tổ sư, từ hắn lăng mộ bố cục cùng khuôn mẫu đến xem, hắn tuổi thọ liền vượt xa Chu thiên tử, chắc là Đại Thương thời kì luyện khí sĩ!
Hứa Ứng trộm nhiều như vậy mộ táng, đã sớm biến thành đại chuyên gia, biết thời đại khác nhau người lăng mộ, khuôn mẫu cùng bố cục cũng khác biệt, có thời đại khác nhau phong cách. Thanh Sương tổ sư Kiều Tử Trọng lăng mộ, là đời nhà Thương thời kỳ phong cách.
Điều này nói rõ, sớm tại Đại Thương thời kì cũng đã có na pháp lưu truyền, đồng thời đã có người bắt đầu trồng rau hẹ cắt rau hẹ, chỉ là khi đó quy mô khá nhỏ.
Nói cách khác, Phượng Dao có khả năng tại sáu ngàn năm trước đó cũng đã mở ra lục bí.
Phượng Dao động thiên sáng rực vô cùng, dần dần lại thu liễm ánh sáng, biến mất biến mất.
Hứa Ứng dò hỏi ∶ "Phượng Dao, ngươi lục bí là khi nào mở ra?"
Phượng Dao không có giấu diếm, nói: "Ta sau khi sinh năm thứ sáu, bắt đầu tu luyện, mở ra lục bí."
Hứa Ứng thở phào một cái, cười nói ∶ "Ngươi tu luyện lâu như vậy, như vậy là không biết, na pháp có phải là thật hay không có thể trường sinh?"
Phượng Dao kinh ngạc nhìn hắn, nói: "Chúng ta bất tử dân có thể trường sinh, dựa vào chính là na pháp ah. Chẳng lẽ ngươi không phải?"
Hứa Ứng trong đầu rền vang, phảng phất có ngàn vạn cái sấm rền nổ vang, đánh cho đầu hắn bất tỉnh hoa mắt.
Bất tử dân sở dĩ trường sinh, dựa vào là na pháp?
Bất tử dân có thể trường sinh, dựa vào không phải thể chất đặc biệt, cũng không phải Côn Lôn tiên dược.
Chẳng lẽ bất tử dân, thực ra chính là ở tại Côn Lôn na sư hoặc là na tiên?
Cái này cùng hắn lúc trước lấy được tin tức, hoàn toàn không nhất trí.
Căn cứ Phượng Dao lời nói bên trong ý tứ, năm đó Côn Lôn nhưng thật ra là bị một chút na sư na tiên nắm giữ, bọn họ câu thông thiên địa tự nhiên, có bất tử bất diệt khả năng, được gọi là bất tử dân.
Bốn mươi tám ngàn năm trước Côn Lôn phát sinh kịch biến, nơi này bị một cỗ lực lượng đáng sợ phá hủy, rất nhiều bất tử dân chạy ra Côn Lôn, đem na pháp truyền đến Thần Châu.
Thần Châu luyện khí sĩ vào lúc đó tiếp xúc đến đến từ Côn Lôn bất tử dân, lần đầu tiên tiếp xúc đến na pháp. Nghĩ đến có thể tiếp xúc đến na pháp người đều là luyện khí sĩ bên trong đỉnh tiêm cao thủ, bọn họ biết na pháp bên trong có giấu trường sinh ảo diệu, ngay sau đó thử nghiệm tu luyện.
Nhưng mà bọn họ phát hiện bản thân lục bí đã trở nên vô cùng củng cố, không cách nào tu luyện na pháp, mới động luyện chế thân thể đại dược suy nghĩ, thu đệ tử, truyền thụ mang theo cạm bẫy na pháp, đợi đến đệ tử tu thành na tiên tiến hành thu hoạch.
Thanh Loan đề phòng mà nhìn chằm chằm vào Hứa Ứng, nói: "Tiểu thư, ta đã sớm nhìn ra hắn có vấn đề! Hắn không phải bất tử dân, hắn nhất định là đuổi giết bất tử dân thiên đạo chúng! Ta có thể cảm thấy được trên người hắn thiên đạo khí tức!"
Phượng Dao sát tâm bỗng lên, ánh mắt sắc bén, nhìn Hứa Ứng, ôn nhu thì thầm nói: "Hứa công tử tốt nhất có thể chứng minh ngươi là bất tử dân."
Hứa Ứng cái trán toát ra mồ hôi lạnh, chứng minh bản thân là bất tử dân thế nào chứng minh.
Nếu như bất tử dân chính là na sư hoặc na tiên mà nói, hiện tại tu luyện na pháp nhiều người như vậy, như vậy như thế nào mới có thể phân biệt ai mới là bất tử dân.
Phượng Dao cùng Thanh Loan lặng lẽ chuyển bước, hai bên trái phải đem hắn kẹp ở giữa, Phượng Dao nói: "Hứa công tử, trên người ngươi quả thực có thiên đạo chúng khí tức, rất khó không làm cho chúng ta nghi ngờ. Ngươi cần chứng minh ngươi là bất tử dân."
Thanh Loan tức giận nói ∶ "Tiểu bạch kiểm nhất định là thiên đạo chúng! Để ta ăn hắn!"
Phượng Dao lắc đầu nói ∶ "Thanh Loan bình tĩnh đừng nóng. Ngươi cũng thấy đấy, thiên đạo chúng từng dưới chân núi đuổi giết hắn."
Thanh Loan đằng đằng sát khí ∶ "Ngươi làm sao biết không phải thiên đạo chúng khổ nhục kế? Tiểu thư, chúng ta cái này mấy ngàn năm nay gặp qua đuổi giết đếm không hết, những cái kia hèn hạ gia hỏa thủ đoạn gì không có sử dụng tới."
Phượng Dao ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên mặt, có chút chần chờ.
Nàng những năm này trải qua quả thực nhận qua lừa gạt đếm không hết, thật vất vả mới tìm đến một cái đồng tộc, nàng thật không muốn thừa nhận Hứa Ứng là một tên lừa gạt.
Đột nhiên, Hứa Ứng thở dài ∶ "Các ngươi bình tĩnh đừng nóng, ta gọi đến nơi đây thần linh vì ta làm chứng. Thượng thần Lục Ngô một ."
Thanh âm hắn ở trong núi truyền vang, dư âm lượn lờ.
Thanh Loan lấy ra cánh, vù một tiếng gác ở trên cổ của hắn, lạnh lùng nói ∶ "Ngươi tốt nhất đừng làm loạn. Chúng ta hai tỷ muội mấy ngàn năm qua này tại chư thiên vạn giới, xông ra thật là lớn danh hào, gọi là Thanh Y Song La Sát, giết người không chớp mắt!"
Hứa Ứng âm thầm lo lắng, Lục Ngô có hay không có thể nghe được. Coi như có thể nghe được, hắn có hay không có thể tại mình bị hai cái nữ La Sát giết chết trước đó chạy tới nơi đây.
Đột nhiên, nơi xa một đạo hào quang phá không mà đến, một cỗ cường đại thần lực gào thét mà tới, thẳng rơi vào trước mặt bọn hắn. Hào quang thu liễm, đầu hổ mặt người mà chín đuôi Lục Ngô lao ra, la lên ∶ "Đánh lộn ư? Ở đâu đánh? Bao nhiêu người?"
Hắn lấy Hứa Ứng làm tâm điểm, trong khoảnh khắc liền đến ngoài mấy chục dặm, tìm kiếm một vòng, đột nhiên từ trong núi mò ra nửa hài cốt nửa máu thịt Thiên Thần thi thể.
Thi thể kia đã trở thành thi yêu, tiềm phục tại Ngọc Châu phong bên trong, hấp thu thiên địa linh khí, thu tinh hoa nhật nguyệt. Trong thi thể hắn còn sót lại thiên đạo, tạo thành một mảnh cấm khu, bình thường luyện khí sĩ rất nhiều người rất khó xông vào trong đó.
Nhưng mà trời giáng tai vạ bất ngờ, hắn tốt lành tu luyện, còn chưa kịp ăn mấy người ăn mặn, liền vô duyên vô cớ bị Lục Ngô lấy ra tới hành hung một trận.
Lục Ngô đem tôn này Thiên Thần thi yêu đánh cho hình thần câu diệt, gào thét vọt tới, Hứa Ứng chỉ cảm thấy cương phong đập vào mặt, cái kia đầu hổ sơn thần so với hắn đầu còn lớn hơn ba vòng lông lá xồm xàm móng vuốt đè ở trên vai của hắn.
"Còn nữa không?" Lục Ngô sắc mặt uy nghiêm, hưng phấn đến chín cái đuôi múa đến so khổng tước xòe đuôi còn vui vẻ.
Hứa Ứng ho khan một tiếng, nói: "Lục Ngô thượng thần, ngươi nói cho hai vị cô nương kia, ta có phải là hay không bất tử dân."
Lục Ngô quét Phượng Dao cùng Thanh Loan một cái, thất vọng nói ∶ "Liền vì chuyện này, ngươi liền muốn hoang phí một cái nguyện vọng?"
Hắn thân hình nhảy lên, phá không mà đi, âm thanh xa xa truyền đến ∶ "Không sai, hắn là bất tử dân! Ta đi á! Lần sau tiểu đả tiểu nháo đừng gọi ta!"
Thanh Loan bỏ xuống gác ở Hứa Ứng trên cổ cánh phải, vô số lông vũ tung bay, cánh phải tại lông vũ thu liễm ở giữa lại hóa thành cánh tay phải, áy náy nói ∶ "Ta hiểu lầm ngươi, còn tưởng rằng ngươi là thiên đạo chúng. Cho thúc thúc nói xin lỗi a, nếu không thế này, ngươi đánh ta hai lần."
Nàng thấy Hứa Ứng lắc đầu, con ngươi đảo một vòng, cầm trong tay minh châu kín đáo đưa cho Hứa Ứng, cười nói ∶ "Đây là châu thụ bên trên minh châu, đưa cho ngươi. Món bảo vật này đeo ở trên người có thể dung nhan bất lão, nữ hài tử thích nhất. Ta lại đi hái một viên!"
Nàng vỗ cánh mà đi, lần nữa xông về gốc kia châu thụ. Chẳng qua lúc trước nàng đã lấy xuống một viên châu thụ trái cây, gốc kia tiên thụ có đề phòng, đợi nàng bay gần, liền bộp một tiếng quất tới, đem Thanh Loan quấn lấy.
Mặt khác cành nhân cơ hội đùng đùng đánh tới, đem Thanh Loan đánh cho vô cùng nhếch nhác.
Phượng Dao tiến lên nghĩ cách cứu viện, cuối cùng đưa nàng cứu lại, Thanh Loan rơi xuống đất, khập khiễng, kiểm tra lôi kéo đầu.
Phượng Dao hướng Hứa Ứng nói: "Vừa mới chúng ta oan uổng ngươi, Ứng thúc thúc không nên trách tội."
Hứa Ứng nhận lấy minh châu, trong lòng vui vẻ ∶ "Ta nếu là đưa cho Vị Ương muội muội, nàng nhất định ưa thích, sẽ mua được nhiều hơn nữa son phấn!"
"Ta cũng không thể khẳng định bản thân có phải hay không bất tử dân, các ngươi có chỗ nghi ngờ không thể tránh được. Bất tử dân chỉ có na pháp con đường tắt này có thể phân biệt ư?" Hứa Ứng dò hỏi.
Phượng Dao lắc đầu nói: "Còn có trong huyết mạch lạc ấn."
Nàng thu hồi ống tay áo, lộ ra da thịt tuyết trắng, nói: "Ứng thúc thúc mời xem."
Cánh tay của nàng bên dưới, huyết dịch di động thời điểm dần dần có kim sắc quang mang từ trong huyết mạch thẩm thấu ra, hóa thành một đầu thải phượng xoay quanh nàng cánh tay bay lượn.
"Đây là tộc nhân ta thường ở Côn Lôn Dao Trì, thường cùng Thanh Loan làm bạn, lại dùng đủ loại tiên dược, trong cơ thể có không giống bình thường huyết mạch lực lượng."
Phượng Dao nói:, "Trừ cái đó ra, chính là Côn Lôn nhất mạch na pháp cùng hiện nay trên đời lưu truyền na pháp khác biệt, bất tử dân khác biệt bộ tộc na pháp bên trong, cũng đã bao hàm huyết mạch lực lượng. Thôi thúc na pháp lúc, sẽ có tương ứng dị tượng."
Nàng tới gần chỉ điểm Hứa Ứng, nhưng mà Hứa Ứng bất kể như thế nào thôi thúc na pháp, đều không có tương ứng dị tượng, cũng không có huyết mạch dị tượng.
"Thiên đạo chúng gian tế!"
Thanh Loan thấy thế, liền muốn phát tác, Phượng Dao vội vàng đem nàng kéo tới một bên, nói: "Thanh Loan, hắn có thể cùng chúng ta khác biệt, nhưng nhất định không phải thiên đạo chúng gian tế, nếu không không cách nào giấu diếm được Lục Ngô thượng thần. Lần trước ta đi qua thần sơn, Lục Ngô thượng thần liền nhận ra ta là bất tử dân, để cho ta gọi ra hắn danh tự. Ta bởi vì ra đời muộn, không biết tên hắn, cho nên không cách nào đánh thức hắn. Ngươi đoán, là ai đánh thức Lục Ngô thượng thần "
Thanh Loan nhất thời tỉnh ngộ, nhìn về phía Hứa Ứng, lẩm bẩm nói ∶ "Hắn biết Lục Ngô danh tự, hơn nữa hắn nói hắn đã hơn hai vạn tuổi. . . . . Thế nhưng là, hắn không phải dựa vào na pháp trường sinh, là làm sao làm được sống được lâu như vậy?"
"Chính hắn còn không biết, chúng ta thế nào biết được!"
Phượng Dao mang theo nàng trở lại Hứa Ứng bên người, tiếp tục tìm kiếm Dao Trì, nói :	"Ứng thúc thúc, na tiên không thể làm được chân chính trường sinh, vẫn là sẽ già yếu, cũng sẽ chết. Ẩn cảnh tiềm hóa, cũng không làm được chân chính trường sinh, trong cơ thể Tiên giới cuối cùng cũng có thiên nhân ngũ suy, Tiên giới suy tàn ngày đó."
Thanh Loan nói: "Chúng ta từng gặp một cái lớn tuổi bất tử dân, đại đạo của hắn mục nát, thân thể nguyên thần đều là phá hư, tọa hóa tại Côn Lôn khư bên ngoài. Hắn trước khi hấp hối tự nói, bản thân sống ba vạn sáu ngàn tuổi."
Nàng nói đến đây, nhìn về phía Hứa Ứng, thầm nghĩ ∶ "Hắn là Đại Thương thời kỳ bất tử dân, như vậy giờ phút này có lẽ già nua mới đúng, vì sao vẫn là thiếu niên?"
Đúng lúc này, Hứa Ứng đột nhiên cảm ứng được từ trên núi truyền đến một cỗ mênh mông sâu xa khí tức, phảng phất kéo dài, như Côn Lôn quần sơn chi quảng đại, như mẫu tính cực kỳ nhu hòa, như giữa bầu trời chi thần, vạn thần chi Thánh.
"Là Tây Vương Mẫu khí tức."
Phượng Dao nói: "Ta cùng Thanh Loan lần trước đi tới Côn Lôn, liền thử nghiệm đánh thức Tây Vương Mẫu, không thể đem nàng đánh thức."
Thanh Loan lời nhanh tiếng nhanh nói: "Lần trước chúng ta khoảng cách quá xa, không thể đánh thức nàng, lần này cách gần đó một chút, nhất định có thể đánh thức."
Phượng Dao có chút buồn bã, thấp giọng nói ∶ "Tây Vương Mẫu là vạn sơn chi thần, nàng chỉ sợ tại đại kiếp nạn bên trong đã gặp bất trắc, vĩnh viễn cũng không tỉnh lại nữa."
Bọn họ đón cái kia mênh mông thần uy, tiếp tục tiến lên, tìm kiếm Dao Trì tung tích.
Trong lúc vô tình, bọn họ dần dần đi tới đỉnh núi, chỉ thấy mảnh này dãy núi thần lực mắt thường có thể thấy được, tạo thành kim quang vàng rực, bao phủ đỉnh núi.
Càng đến gần đỉnh núi đỉnh, thần lực liền càng là hùng vĩ, thần uy cũng càng là dày nặng!
Loại thần uy này là thiên đạo, thuần mộc mạc, không có thiên đạo chư thần như vậy bá đạo. Trên không còn mơ hồ truyền đến đạo âm, đạo âm kéo dài, có một loại làm cho vạn vật sinh trưởng lực lượng.
Nhưng mà cùng Hứa Ứng lúc trước nhìn thấy thiên đạo thanh âm khác biệt chính là, loại này vạn vật sinh trưởng cũng sẽ không để thân thể cùng cỏ cây tuỳ tiện sinh trưởng, mà là để từng cái bộ phận vẫn như cũ giữ hắn hình thái, đi đến hoàn mỹ khỏe mạnh trạng thái, tăng lên thân thể cơ năng.
"Thiên đạo quả thật có sinh trưởng có già yếu có hủy diệt, nhưng Thiên Thần thiên đạo thực sự quá hỗn loạn, có ngược lại thiên đạo bản chất. Tây Vương Mẫu tản ra thiên đạo khí tức, mới thật sự là thiên đạo." Hứa Ứng trong lòng cảm khái.
Bọn họ đi xuyên tại kim quang bên trong, Phượng Dao kêu gọi Tây Vương Mẫu, gây nên từng trận thần lực gợn sóng, nhưng mà lại thủy chung không cách nào đem cỗ này thần lực chủ nhân đánh thức.
Hứa Ứng tinh tế cảm ứng, chỉ cảm thấy thần lực bên trong có vô số rối loạn thần thức, đó là Tây Vương Mẫu ý thức, đã bị đánh cho vỡ nát, trở nên Hỗn Độn một mảnh.
"Tây Vương Mẫu!" Hứa Ứng kêu gọi một tiếng.
Hứa Ứng lần nữa kêu gọi một tiếng, thần lực nhấc lên thuỷ triều, rung chuyển không ngừng, kinh người vô cùng.
Phượng Dao cùng Thanh Loan lập tức cảm ứng được trong núi vô số rối loạn rách nát ý thức đụng vào nhau, thần lực trong biển rộng phong hỏa phun trào, lôi đình sinh sôi, trở nên vô cùng nguy hiểm,
Mà tại thần lực ở trung tâm, lôi đình toán loạn như là điện quang hỏa cầu, phong hỏa bao phủ, Hỗn Độn một mảnh, khủng bố dị thường!
Phượng Dao sắc mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói ∶ "Thanh Loan, hắn khả năng không phải chúng ta thúc thúc vai vế bất tử dân, hắn có thể là từ trong núi đi ra cái kia đời thứ nhất bất tử dân. . ."
Thanh Loan hóa thành thiếu nữ rúc vào bên người nàng, cảnh giác nhìn về phía bốn phía, nói nhỏ ∶ "Vậy còn muốn gọi hắn Ứng thúc thúc a?"
Phượng Dao sầu muộn nói: "Không gọi Ứng thúc thúc, còn có thể gọi cái gì?"
Thanh Loan hạ giọng cười nói: "Ứng ca ca a."
Phượng Dao nổi giận, tại nàng nách bên dưới nặng nề nhéo một cái, Thanh Loan vội vàng chặn lại, đi gãi nàng ngứa ngáy, dùng lông vũ cào nàng dưới nách cái cổ cùng bụng dưới.
Phượng Dao vội vàng đánh trả, hướng trên người nàng sờ soạng, lay động thiếu nữ áo mỏng.
Hứa Ứng liếc qua, lập tức mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, thầm nghĩ ∶ "Ta là các nàng thúc thúc, không thể nhìn loạn." Dứt lời, lại vụng trộm liếc mắt nhìn.
"Chung gia không tại, ta buộc không được trái tim của chính mình." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Ngọc Châu phong đỉnh núi thần lực rung chuyển không ngừng, trung tâm một mảnh Hỗn Độn, phạm vi bao phủ càng lúc càng rộng, rung chuyển cũng càng ngày càng kịch liệt.
Đột nhiên, chỉ nghe kêu đau một tiếng truyền đến, một chiếc thuyền nhỏ từ cái kia mảnh hỗn độn bên trong phá không mà ra, mũ rộng vành nam tử đỉnh đầu mũ rộng vành bị cháy hỏng nửa bên, thuyền nhỏ cũng bị nhen lửa lửa, hốt hoảng mà đi.
Hắn cùng Hứa Ứng sượt qua người, Hứa Ứng đang muốn thấy rõ bộ mặt thật của hắn, lại nhìn thấy một tấm bị đốt trụi mặt, trong lòng giật mình.
"Cường đại như vậy tồn tại, bị Tây Vương Mẫu thần lực đốt trụi gương mặt!"
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên lại có một cái vĩ đại thân ảnh từ trong hỗn độn lao ra, khủng bố pháp lực xao động, ý đồ diệt đi trên người lôi hỏa.
"Nê Hoàn cung chủ nhân!"
Hứa Ứng kinh ngạc, suýt nữa kêu thành tiếng.
Lúc này, lại có từng cái vô cùng cường đại tồn tại từ trong hỗn độn lao ra, có tiếng người phẫn nộ, âm thanh lạnh lùng nói ∶ "Thần thánh phương nào dám can đảm ở ta lấy nước lúc ám toán ta?"
Thanh Loan đang muốn nói chuyện, đột nhiên hai bên trái phải, hai bàn tay đồng thời che miệng của nàng.
Cái này hai bàn tay một đầu là Hứa Ứng tay, một đầu là Phượng Dao tay, đều e sợ cho nàng nói nhiều, bại lộ Hứa Ứng, chọc giận những này đáng sợ tồn tại.
Phượng Dao tay đè ở Hứa Ứng trên tay, sắc mặt đỏ lên, lặng lẽ thu về bàn tay.
Hứa Ứng thì bị Thanh Loan cắn một cái, cũng liền vội vàng rút tay về, trong lòng bàn tay ướt nhầy nhụa, không biết có phải hay không Thanh Loan nước bọt, thầm nghĩ: "Nàng cắn đến thật đau."
Người cuối cùng lao ra thần lực đại dương bên trong Hỗn Độn, qua rất lâu, đều không có người lại từ bên trong lao ra.
"Phượng Dao, Thanh Loan, chúng ta đi vào!" Hứa Ứng đột nhiên nói.
Đột nhiên, phía sau bọn họ truyền tới một thanh âm quen thuộc, cười nói ∶ "Hứa quân, ngươi lấy tới Dao Trì tiên thủy, phân ta một muôi."
Hứa Ứng tâm thần chấn động, xoay người lại, quả nhiên thấy một khối ngay ngắn chỉnh tề tiên sơn liền tung bay ở cách đó không xa, Từ Phúc đồ đen đai đỏ đứng tại trên tiên sơn, cùng hắn đồng dạng trang phục.
Hai người bọn hắn người, liền giống như là hai huynh đệ.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
62