Chương 35: Na sư mặt nạ
《 Đạo Chân Toàn Cơ tường giải 》 cũng không phải là yêu tộc công pháp, Ngoan Thất lý giải không đến, gấp đến độ chóp đuôi gãi mặt, đành phải trước để tâm trí nhớ, nhưng mà trí nhớ cũng không phải quá tốt.
Chờ đến tiên nhân kia đem 《 Đạo Chân Toàn Cơ tường giải 》 nói một lần, hắn vẫn là mắt lớn trừng mắt nhỏ.
Bạch y tiên nhân kể xong, liền không nói thêm gì nữa, lẳng lặng chờ mọi người tìm hiểu.
Ngoan Thất lấy hết dũng khí, đem đuôi nâng đến thật cao, la lên: "Tiên sư, cái gì kia tường giải, ta không học được, tiên sư có hay không có cái gì đơn giản công pháp? Võ đạo tuyệt học cũng được. Ta không tiên duyên, học cái thô thiển."
Bạch y tiên sư mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không hề bị lay động.
Ngoan Thất một lòng yêu cầu cái tiên duyên, chỗ nào bằng lòng bỏ qua cơ hội này, ồn ào, cầu cái thô thiển công pháp, làm cho bốn phía mọi người không cách nào ngồi thiền tu luyện.
Bạch y tiên nhân cuối cùng mở mắt ra, nói: "Ngươi cái này bát xà không nên ồn ào. Ta cho ngươi một cuốn võ đạo công pháp, thích hợp ngươi bậc này xà yêu." Nói đi, vứt xuống một cuốn sách, nói: "Ngươi ta vô duyên, ngươi cút a."
Ngoan Thất vội vàng nhặt lên kinh thư, dùng đuôi lật xem hai trang, thấy kinh thư bên trên viết là 《 Ba Xà chân tu 》, vội vàng nói: "Tiên sư, Ba Xà cùng ta cùng loại không đồng tông, nó là Ba Xà, ta là ngoan xà, học Ba Xà công pháp, ta sợ bị đồng tộc chế nhạo."
Bạch y tiên nhân tức giận đến khóe miệng run rẩy, lại vứt xuống một cuốn sách, nói: "Môn này 《 Long Xà Kinh Chập công 》, cầm tới, cút a."
Ngoan Thất thu 《 Long Xà Kinh Chập công 》, vừa nhìn quả nhiên thích hợp bản thân, không phải tổ truyền Tượng Lực Ngưu Ma quyền có khả năng so, không khỏi rất vui mừng, vội vàng nói: "Tiên sư, ta thích đọc sách, ngươi cái này quyển 《 Ba Xà chân tu 》 cũng tặng cho ta đi."
Bạch y tiên nhân vung tay áo.
Ngoan Thất hướng tiên nhân kia dập đầu không thôi, nước mắt lăn tăn, nức nở nói: "Chưa hề có người đối ta tốt như vậy qua, tiên sư chính là ta tái sinh phụ mẫu. Ta lại muốn đập mấy cái, xem như bái sư chi lễ."
Bạch y tiên nhân lặng lẽ xiết chặt nắm đấm, lại giãn ra, nói: "Ngươi có hiếu tâm, rất tốt. Ngươi đi đi."
Ngoan Thất chóp đuôi bắn tới nước mắt, hướng ngoài miếu bơi đi.
Bạch y tiên nhân cũng thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên, chỉ thấy đầu kia vô lại rắn lại bơi trở về.
Bạch y tiên nhân lên cơn giận dữ, suýt nữa nhịn không được liền muốn làm thịt hắn, lại mạnh mẽ kiềm chế xuống đến, nói: "Ngươi lại có gì chuyện?"
Ngoan Thất cười xòa nói: "Tiên sư, ta vừa rồi nghĩ đến ta có cái bạn tốt còn ở bên ngoài, không có thể đi vào tới. Hắn thông minh lanh lợi, tiên sư thấy nhất định ưa thích, ta liền tự tiện chủ trương, thay tiên sư thu đồ. Làm phiền tiên sư lại cho một cuốn chân kinh, ta đưa cho hắn để hắn tu luyện, cũng tốt nghĩ tới tiên sư tốt."
Bạch y tiên nhân suýt nữa nhảy bật lên, lại tự nhịn xuống, ha ha cười nói: "Ngươi cái này bát xà cũng rất giáo trình khí. Thôi thôi, hôm nay ta liền cho ngươi một cọc tiên duyên. 《 Đạo Chân Toàn Cơ tường giải 》 bên trong ngươi có cái gì không hiểu, ta từng cái kể cho ngươi nghe, nhất định đem ngươi dạy dỗ!"
Ngoan Thất mừng rỡ, vội vàng dập đầu, nói: "Đệ tử cái gì cũng đều không hiểu."
Bạch y tiên nhân nhịn xuống nộ khí, một lòng muốn dạy dỗ hắn, muốn hắn tự tìm đường chết, cười nói: "Như vậy ta liền từ đầu dạy lên!"
Tiên sơn bên trong, Hứa Ứng khăng khăng muốn đi tới đại miếu. Chuông lớn bất đắc dĩ, đành phải đi theo hắn.
Đột nhiên, phía trước truyền đến va chạm kịch liệt tiếng, Hứa Ứng bước nhanh chạy tới, xa xa chỉ thấy một tôn thần linh tượng đá khôi phục, đang tại đại khai sát giới.
Bên cạnh ngã mấy cỗ Vĩnh châu phủ quan lại thi thể, còn có mấy cái Vĩnh châu quan lại đang cùng cái kia thần linh tượng đá ra tay đánh nhau!
Dù sao cũng là châu phủ quan lại, bọn họ thực lực tu vi vô cùng mạnh mẽ, na pháp tinh thâm. Để Hứa Ứng kinh dị là, bên trong một cái quan lại cõng một cái rộng lớn mặt nạ, biểu hiện kỳ lạ nhất.
Mặt nạ vô cùng kỳ lạ, trên mặt nạ là tấm trắng bệch gương mặt, hai mắt thật to, thật dài đầu lưỡi, miệng đầy răng nanh, cùng dân gian tương truyền âm phủ thần linh Vô Thường quỷ có chút tương tự.
Cái kia quan lại đem cái này vô thường mặt nạ mang lên mặt, chỉ thấy vô thường mặt nạ biên giới đột nhiên mọc ra vô số mầm thịt, chui vào da của hắn bên trong, cùng hắn huyết nhục liên kết!
Thân thể của hắn bị mặt nạ bên trong xông ra lực lượng chi phối, nhanh chóng dài cao, rất nhanh trở nên vừa ốm vừa cao, cao tới trượng sáu, gầy như que củi, lại tràn đầy không hề tầm thường lực lượng!
Trong miệng của hắn, đầu lưỡi cũng thật dài rủ xuống, có tới dài hai, ba thước khuyết điểm!
Quan này lại mang theo vô thường sau mặt nạ, liền có một cỗ âm phong lấy hắn làm trung tâm lan ra, hắn không giống nhân loại, phảng phất giống như âm phủ quỷ thần, vô thường!
Hắn thi triển na thuật cũng biến thành quỷ dị, mang theo âm u tĩnh mịch quỷ khí, chuyên thương hồn phách, đánh cái kia thần linh tượng đá thần hồn bị thương, liên tiếp lui về phía sau.
Nhưng mà cùng bọn hắn đối chiến cái kia thần linh tượng đá dũng mãnh dị thường, cái trán có con mắt thứ ba, chân đạp Huyền Quy, người khoác kim giáp, hương hỏa chi khí hình thành pháp lực vô cùng mạnh mẽ, thậm chí so vừa rồi đuổi giết Hứa Ứng tôn này thần linh còn muốn thâm hậu rất nhiều!
Hắn toàn thân, hương hỏa chi khí lượn lờ, chúng sinh chi niệm vang lên ong ong, vạn người tụng niệm, thậm chí hình thành thực chất kim sắc văn tự, cùng hương hỏa chi khí kết hợp, hóa thành băng dải!
Hắn lui lại mấy bước, cái trán con mắt thứ ba liền mục xạ thần quang, xuy một tiếng, suýt nữa đem cái kia hóa thành vô thường quan lại chém ngang lưng.
Mà dưới chân hắn Huyền Quy cũng dữ tợn hung ác, tốc độ di chuyển cực nhanh, hoàn toàn không có quy loại chậm rãi cảm giác, mang theo tôn thần này linh xung phong liều chết, đánh đâu thắng đó!
Huyền Quy há miệng máu, cắn một cái bên dưới, có thể đồng tâm đá, liền người mang pháp bảo cùng một chỗ cắn nát!
Hứa Ứng lấy thiên nhãn nhìn lại, có thể phát hiện tôn thần này linh pháp lực có thật nhiều từng cơn từng hồi chỗ, sơ hở không ít, đầu kia Huyền Quy cũng là như thế.
"Ta coi như nhìn ra những sơ hở này, vọt tới trước mặt liền chiêu thức đều đưa không đi ra, liền sẽ bị đánh chết." Hứa Ứng thầm nghĩ.
Hắn cùng tôn thần này linh khoảng cách quá lớn, không phải kỹ xảo có khả năng bù đắp.
Đột nhiên, một cái quan lại bay ra, đập ở Hứa Ứng cách đó không xa.
Người này chính là cái kia mang theo vô thường mặt nạ quan lại, chỉ còn lại có một nửa thân thể, mặt nạ từ trên mặt hắn tróc ra, lăn đến Hứa Ứng dưới chân.
Cái kia quan lại nằm trên mặt đất nhìn trừng trừng lấy Hứa Ứng, hơi thở mong manh, khóe miệng lay động: "Cứu ta. . ."
"Phốc!"
Một cái chân to đạp xuống, đem hắn dẫm đến đập tan!
Huyền Quy mang theo tôn này tam nhãn thần linh đi tới, giẫm chết cái kia nửa thân thể quan lại.
Huyền Quy khuôn mặt dữ tợn hung ác, theo cái kia na sư trước khi chết ánh mắt nhìn, không có phát hiện người nào, ngay sau đó rống lên một tiếng, bước chân lên núi đi.
Hứa Ứng cùng chuông lớn trốn ở hơi nghiêng trong hốc núi, Hứa Ứng một tay nắm lấy cái kia tấm vô thường mặt nạ, trợn mắt lên, ngừng thở, đợi đến Huyền Quy cùng tam nhãn thần linh đi xa, mới từng ngụm từng ngụm thở.
Chuông lớn cũng tại run lẩy bẩy.
Hứa Ứng đứng dậy, leo lên núi kênh mương, chỉ thấy một chỗ thi thể. Vừa rồi những cái kia quan lại bất ngờ bị cái kia thần linh giết không còn một mống, không có một cái nào có thể chạy trốn!
"Mạnh, quá mạnh!"
Hứa Ứng cau mày, hiện tại có rất nhiều tượng thần khôi phục, những tượng thần này mạnh mẽ như thế, đi tới đại miếu sợ không phải chuyện dễ.
"Còn có, tấm mặt nạ này là chuyện gì xảy ra? Vì sao mang lên mặt liền có thể hình thể biến hóa?"
Hứa Ứng quan sát vô thường mặt nạ, nghĩ đến vừa rồi cái kia quan lại mang theo sau mặt nạ liền hóa thành âm phủ quỷ thần tình hình, thầm nghĩ, "Ngoan Thất đọc sách nhiều, nếu là ở đây, nhất định biết đây là vật gì."
Hắn đem vô thường mặt nạ đặt tại sau lưng, ngẩng đầu nhìn về phía trên không, mấy đầu đá tảng mang theo đều có thần linh ẩn hiện.
Hứa Ứng nhìn về phía nơi xa, nơi đó cũng có một đầu đá tảng mang, nhưng mà không biết phải chăng là có thần linh. Hắn lúc này hướng bên kia tiến đến, đột nhiên, phía trước lại truyền tới khủng bố na thuật chấn động, so vừa rồi càng thêm đáng sợ, lực trùng kích thậm chí để thành phiến liên miên rừng cây đổ rạp!
Hứa Ứng lặng lẽ chạy tới, chỉ thấy giao chiến vẫn là tôn này chân đạp Huyền Quy tam nhãn thần linh, lần này đối thủ của hắn lại là một người trung niên nam tử!
"Là Vĩnh châu thích sứ bên người đại quan!" Hứa Ứng giật mình trong lòng.
Vĩnh châu thích sứ Chu Hành, liền để cho người này dẫn đầu cao thủ truy kích bản thân, bởi vậy Hứa Ứng khắc sâu ấn tượng.
Trung niên nam tử kia tên là Chu Chính, trong miệng phát ra một tiếng chấn động núi sông gào thét, tập kích bất ngờ tam nhãn thần linh trên đường đột nhiên hóa thành Kim Sí Đại Bằng, cánh chim làm đao, hướng cái kia thần linh chém tới!
Tu vi của hắn thực lực vượt xa Chu Nhất Hàng, Chu Nhất Hàng đạt được Chu gia chân truyền, nhưng không có đạt được cao cấp nhất truyền thừa, mà Chu Chính hiển nhiên đạt được.
Hắn thân hóa Kim Sí Đại Bằng, đủ để làm bị thương tôn này thần linh, hắn thân ở trên không, cánh chim tung bay, ở trên cao nhìn xuống, hai cánh, kim vũ cùng lợi trảo không ngừng đánh bại!
Hắn cánh, kim vũ cùng lợi trảo, uy lực chí cương chí mãnh!
Hai bên giao chiến mấy hiệp, tam nhãn thần linh nhiều chỗ bị thương, đột nhiên mi tâm con mắt thứ ba mở ra, một đạo chói mắt ánh sáng chiếu xạ, xuy một tiếng đem Chu Chính biến thành Kim Sí Đại Bằng hai cánh chặt đứt!
Chu Chính kim vũ tàn lụi, từ không trung rơi xuống, người giữa không trung liền đột nhiên cơ bắp bộc phát, hóa thành một đầu cao tới mấy trượng bạo viên từ trên trời giáng xuống!
Bạo viên khắp cả người tóc vàng, xương đồng da sắt thép cái trán, cùng cái kia thịt thần linh thân cận chiến, thậm chí liền Huyền Quy đều bị đánh đến xương cốt đứt gãy, không ngừng lùi lại!
Cái kia tam nhãn thần linh lập lại chiêu cũ, lần nữa mở ra con mắt thứ ba, mục xạ thần quang, chém về phía bạo viên.
Chu Chính đột nhiên tán đi bạo viên chi thể, lay động dáng người, khắp cả người kim lân từ dưới làn da chui ra, hóa thành đầu rồng thân người cự nhân, chân đạp lôi quang, phụ thanh thiên mà đi.
Tam nhãn thần linh trong mắt thần quang chém ở trên người hắn, bị sáng bóng vảy rồng bốn phương tám hướng bắn ngược mà đi, đem đại địa cùng rừng cây cắt đến thủng trăm ngàn lỗ, lại chưa hề đem hắn cắt ra.
Chu Chính vung lên bàn tay, dưới lòng bàn tay lôi quang tụ tập, như là một cái trường kiếm, răng rắc một tiếng đem tam nhãn thần linh đầu lâu chém xuống!
"Giết ta Vĩnh châu phủ nhiều con em như vậy, chết chưa hết tội!"
Chu Chính dưới chân một đòn nặng nề, đem Huyền Quy dẫm đến chia năm xẻ bảy.
Hứa Ứng nín thở ngưng thần, không dám có chỗ dị động, chuông lớn cũng là không dám thở mạnh một chút. Cái này Vĩnh châu tư pháp tham quân sư, muốn so Chu Nhất Hàng Chu lão gia mạnh mẽ quá nhiều.
Chỉ nghe Chu Chính âm thanh truyền đến: "Cái này Hứa Ứng, đến cùng trốn đi nơi nào? Năm tòa tiên sơn, như vậy lớn địa phương, hơn nữa có không ít thần linh khôi phục, tìm ra được thật sự là phiền phức! Thảo mộc giai binh!"
Hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, nhấc chân đạp xuống, một đòn nặng nề, nhất thời na thuật bộc phát.
Hứa Ứng nghe được tiếng quát này, bỗng nhiên biết không ổn, quả nhiên chỉ thấy một cỗ dồi dào sinh lực từ Chu Chính phương hướng bốn phương tám hướng bạo phát ra, những nơi đi qua, tất cả cỏ cây nhao nhao vụt lên từ mặt đất!
Mặc kệ cỏ dại hoa tươi, bụi cây cự mộc, tất cả đã có được sinh mạng, cỏ dại hóa thành đồ đen nhọn mũ tiểu nhân, hoa dại hóa thành lớn bằng ngón cái mũ rơm cô nương, bụi cây người khoác bụi gai như sói đi nhanh, cự mộc hóa thành thụ nhân đỉnh đầu tươi tốt tán cây.
Bọn chúng giống như thủy triều, tuôn hướng bốn phương tám hướng, tìm kiếm Hứa Ứng tung tích.
Sau một khắc, Hứa Ứng dưới chân liền có vô số đồ đen nhọn mũ tiểu nhân nhi nhao nhao ngẩng đầu nhìn hắn, lại có chút mũ rơm cô nương chạy tới, chớp động đen láy con mắt nhìn chằm chằm hắn.
Hứa Ứng chỉ chỉ nơi xa, ra hiệu bọn chúng.
Những lũ tiểu nhân kia nhi lại không mắc mưu, thì thầm với nhau nói: "Y cục cục y cục cục!"
Bên trong một cái mũ rơm cô nương lấy ra một tấm nho nhỏ chân dung, triển khai, hướng về phía Hứa Ứng soi hai lần, lại nhìn một chút chân dung.
Hứa Ứng tiến đến trước mặt, nhìn nhìn chân dung, quả nhiên là bản thân, ngay sau đó nhỏ giọng nói: "Người này không phải ta, ngươi nhìn, ta quần áo nơi này thủng cái lỗ, mà hắn không có."
Những cái kia đồ đen tiểu nhân cùng mũ rơm cô nương y cục cục y lẩm bẩm nói vài câu, đột nhiên đồng thời nhìn về phía phía sau hắn.
Hứa Ứng trong lòng khẽ động, thẳng người lên, nói nhỏ: "Chung gia, cái kia Vĩnh châu đại quan, có hay không ngay tại phía sau của ta?"
Chuông lớn làm một tiếng, âm thanh rất là trầm lắng.
Hứa Ứng mặt mang tươi cười, chậm rãi xoay người, quả nhiên thấy Vĩnh châu tư pháp tham quân sư Chu Chính, liền đứng tại cách đó không xa thản nhiên nhìn bản thân.
"Ta cho là ta lừa gạt những này cỏ non hoa nhỏ, không nghĩ tới ta cùng hắn ở giữa đại thụ đều chạy hết." Hứa Ứng trong lòng hậm hực đạo.
Chu Chính thi triển na thuật thảo mộc giai binh, lân cận hoa cỏ cây cối nhao nhao vụt lên từ mặt đất, Hứa Ứng cùng Chu Chính ở giữa nguyên bản cách rậm rạp núi rừng, giờ phút này cây cối hóa thành thụ nhân chạy sạch sẽ, cho nên Chu Chính liếc mắt liền thấy nghi phạm Hứa mỗ đang tại khom người lừa gạt những cái kia hoa cỏ.
"Nghi phạm Hứa mỗ, ngươi có lời gì muốn nói?" Chu Chính thản nhiên tự đắc.
Hứa Ứng cười ha ha, đột nhiên ba chân bốn cẳng lao nhanh, trong khoảnh khắc liền chạy đến tiên sơn biên giới, tung người nhảy lên, nhảy xuống.
Chu Chính vội vàng đuổi tới tiên sơn biên giới, nhìn xuống dưới, liền thấy Hứa mỗ cưỡi một cái cao cỡ một người chuông đồng lớn tung bay ở trên không, cái kia chuông đồng lớn đang mệt mỏi chậm rãi hướng đại miếu bay đi.
Chu Chính bật cười, thân thể từ từ biến hóa, biến thành đầu chim thân người hai cánh Thiên Bằng thần nhân, nhẹ nhàng vỗ cánh, không nhanh không chậm hướng Hứa Ứng bay đi.
Hứa Ứng điên cuồng thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, đỉnh đầu nửa mẫu quang điền hào quang rực rỡ, tăng lên một bậc, rất nhanh hóa thành một mẫu quang điền, hình thành không nhỏ Thiên Tượng.
Chu Chính không để ý, cười nói: "Hứa Ứng, ngươi coi như khôi phục tu vi thực lực, với ta mà nói cũng chỉ như thế. Cần gì uổng công vô ích?"
Đột nhiên, sắc mặt hắn khẽ biến, nhất thời tỉnh ngộ Hứa Ứng mưu đồ: "Hắn tu luyện yêu pháp mục đích, không phải là vì khôi phục tu vi, mà là dùng Thiên Tượng là một cái ký hiệu, cho thấy hắn ở đây!"
Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, liền thấy trên không từng đạo màu xanh hương hỏa chi khí nhanh chóng di động, hướng mình mà đến, còn chưa phụ cận, cái kia đạo đạo hương hỏa chi khí liền hóa thành từng cái sắc bén phi kiếm, chứa đựng uy lực kinh khủng, hướng hắn chém tới!
Chu Chính theo hương hỏa chi khí đường đi nhìn lại, nhưng thấy Ninh Viễn, Đông Ninh, Đạo Châu, Giang Vĩnh, Lam Sơn các nơi thành hoàng gia nhao nhao chân đạp tường vân bay lên không, hướng bên này đuổi theo!
Mấy đại thành hoàng thân chưa đến, phi kiếm tới trước, mục đích đúng là vì ngăn cản Chu Chính bắt giữ Hứa Ứng!
Chu Chính trong lòng đại hận, cánh chim màu vàng tung bay, từng cái lông vũ leng keng bay lên, cùng cái kia mấy đại thành hoàng phi kiếm chống lại, trong lúc nhất thời khó mà thoát thân.
Hắn nhìn trộm nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng cưỡi chuông, chậm rãi hướng đại miếu bay đi.
"Tiểu tử này bóng lưng, thật mẹ hắn đáng hận!" Trong lòng của hắn sinh ra mãnh liệt bất đắc dĩ cảm giác.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
105