Chương 360: Tổ Đình Phản Kích
Hỗn Nguyên cung cực kỳ kiên cố, này cung chính là Tiểu thiên tôn đạo trường, năm đó từng là Hứa Ứng dạy đồ nơi.
Cung điện là ở một tòa cổ lão thời đại cung điện di tích trụ cột trên chế tạo thành, tên gọi liền gọi Hỗn Nguyên cung, bởi vậy chỉ chữ chưa sửa. Tiểu thiên tôn hồi ức "Vong sư", tế luyện này cung tự nhiên gấp đôi để tâm, e sợ cho bị người phá huỷ, bởi vậy luyện chế đến cực kỳ kiên cố.
Hứa Ứng cái kia một đạo Tru Tiên kiếm khí đâm vào trong cung, liền như vậy nổ tung, dù vậy khủng bố kiếm khí cũng không có thể đem Hỗn Nguyên cung phá hủy, chỉ có không gì sánh nổi sáng ngời kiếm mang từ cánh cửa, song cửa các loại các nơi trong khe hở phun ra!
Đạo đạo lóa mắt kiếm quang bay múa đầy trời, hào quang rực rỡ, ánh hoa người mắt.
Cung ở ngoài, còn có những kia vẫn còn không tới kịp đi xa cao thủ, bị kiếm quang xẹt qua, liền vô thanh vô tức ngã xuống, chết oan chết uổng! Kiếm quang cắt ra thương thiên, lược qua đại địa, lưu lại từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.
Sau một chốc, Hứa Ứng một kiếm này chất chứa khủng bố uy năng mới tiêu hao hầu như không còn.
Hỗn Nguyên cung ở ngoài, trên bảng cửa Hỗn Nguyên cung ba chữ, bị kiếm khí cắt đến chỉ còn dư lại "Hỗn một cái " chữ, trong cung, cây cột, mặt đất, vách tường, khung đỉnh, đâu đâu cũng có chặt chẽ vết kiếm. Thập nhị trọng lâu đứng ở trong cung, Ngũ Tuyệt tiên vương hóa thân đang tự phá nát, hắn bị đâm chết ở Trọng Lâu tầng thứ mười hai.
Chỉ kịp tiến vào lầu bên trong, chưa từng tới kịp đóng cửa sổ, liền bị kéo tới kiếm khí đem Thập nhị trọng lâu lấp kín. Trọng Lâu tầng cao nhất còn có một toà động thiên xoay tròn, chính là Thôi Tổ động thiên bên trong Hoàng Đình động thiên.
Qua một lúc lâu, Hoa Thác Ảnh thương tích khắp người, một bệnh một quải từ Hoàng Đình động thiên đi ra. Tru Tiên kiếm khí nhảy vào Hỗn Nguyên cung trong nháy mắt, nàng lập tức trốn vào Thập nhị trọng lâu, còn không yên lòng, lập tức trốn vào Hùng Tổ động thiên Hoàng Đình phủ ở ngoài, chịu đựng tiên hỏa thiêu đốt.
Mặc dù nàng giấu đi như vậy tinh xảo, vẫn có vạn ngàn đạo kiếm khí nhảy vào Hoàng Đình động thiên, đưa nàng trọng thương.
Hoa Thác Ảnh bò ra động thiên, quay đầu nhìn lại, trong lòng ngơ ngác, chỉ thấy cái tòa này động thiên dĩ nhiên xuất hiện trăm nghìn cái hoặc sâu hoặc cạn vết thương, động thiên uy lực cũng không còn nữa từ trước.
Hoa Thác Ảnh ho ra máu, cúi đầu nhìn lại, mới phát hiện mình ngực trước sau trong suốt, bị kiếm khí gây thương tích.
Nàng Hi Di chi vực cũng thủng trăm ngàn lỗ, nguyên thần cũng bởi vậy bị thương, nhưng cũng may còn sống.
Trong tai nàng ríu rít vang lên, không nghe được những âm thanh khác, tiếng kiếm rít phảng phất chui vào trong đầu của nàng, ở nàng trong đầu sinh căn kết mầm nàng nhìn hướng về những người khác, nhìn thấy quỳ một chân trên đất Nạp Lan Đô, nàng nhớ tới Tru Tiên kiếm khí xâm nhập tòa cung điện này thì thứ chín Tiên vương hóa thân trước tiên bảo hộ ở Nạp Lan Đô trước người, thế hắn đỡ một đòn trí mạng. Tiên đạo uy năng, chặn lại rồi Tru Tiên kiếm khí.
Nạp Lan Đô sau lưng là Tiên đạo Dao Trì, giờ khắc này Dao Trì uy lực bị Nạp Lan Đô kích phát đến mức tận cùng, bắn ra không gì sánh được nhưng không có chặn xong. Nạp Lan Đô vẫn là bên trong rất nhiều đạo phá nát kiếm khí, nguyên khí tan rã.
Nạp Lan Đô há mồm, nói với nàng chút gì, chỉ chỉ lỗ tai của chính mình. Hoa Thác Ảnh tỉnh ngộ, giơ tay mò hướng mình lỗ tai, trên tay đều là máu tươi.
Nàng bên tai vẫn là ríu rít vang lên, nghe không tới bất kỳ âm thanh. Trong cơ thể nàng, còn có tàn dư kiếm khí dường như phụ xương Tiên đạo, bắt đầu ở trong cơ thể nàng phá hư.
Nàng không có tu luyện chân chính tổ pháp, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn chữa trị thân thể tổn thương.
Hoa Thác Ảnh khí tức bất ổn, lảo đảo đi ra ngoài, lúc này nàng nhìn thấy vị kia thiếu niên áo gấm Ngọc Xuyên công tử. Ngọc Xuyên công tử thân thể kề sát vách tường, trên người cẩm y thủng trăm ngàn lỗ, tai mắt mũi miệng chảy máu, hai tay còn có chút run. Vừa nãy một khắc đó, nàng nhìn thấy vị này Ngọc Xuyên công tử sử dụng tới một môn cực kỳ lợi hại thần thông, giống như có cửu thiên lực lượng phượng hoàng giương cánh mạnh mẽ chống đỡ một kiếm này. Không nghĩ tới, hắn lại tiếp tục sống sót.
Ngọc Xuyên công tử hai chân cùng hai tay còn đang run rẩy, hai mắt trợn tròn xoe, hầu kết gian nan lăn.
Hoa Thác Ảnh lảo đảo đi ra Hỗn Nguyên cung, đỡ lấy cung ở ngoài cây cột, nhìn về phía trước, phía trước bầu trời cực kỳ sáng ngời, đó là sáu toà cực kỳ đồ sộ động thiên.
Thể Tổ động thiên!
Cái kia sáu toà động thiên hầu như không kém phía sau nàng Hoàng Đình động thiên, ở Tiên khí cùng bóng người qua lại di động qua lại, động thiên chủ nhân chính là Bạch Y Tú Sĩ Tiểu thiên tôn.
Vị này Ma vực nhân vật huyền thoại, giơ tay nhấc chân đem phát ra so với Tiên khí còn muốn sức mạnh kinh khủng, đồng thời cứng rắn chống đỡ mấy chục kiện Tiên khí cũng không rơi xuống hạ phong.
Hắn gân khu càng ngày càng lớn mạnh, thể phách càng ngày càng cao, Thần công ngũ chuyển, mặc dù là Tiên khí rơi vào trên người hắn, cũng không thể gây tổn thương cho hắn mảy may!
Hỗn Nguyên cung ở ngoài, tuyệt đối là một trường giết chóc, không hề lực cản tàn sát!
Mà hết thảy này căn nguyên, toàn đến từ cái kia tiếng đàn tiếng tỳ bà, cùng với cái kia cực kỳ khủng bố một kiếm!
Nếu không phải đạo kia khủng bố kiếm khí lớn mạnh tiếng đàn tiếng tỳ bà sát khí, xúc động mai phục người, Tiểu thiên tôn tuyệt đối không thể chống đối Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận.
Chỉ cần hắn vào trong trận, coi như là Đại La thần tiên, cũng phải nuốt hận kết cuộc!
Nhưng mà cái kia một kiếm đến, đâm vào Hỗn Nguyên cung, đem hai đại Tiên vương hóa thân chôn vùi, đem Ngọc Xuyên công tử trọng thương, giờ khắc này chỉ sợ bọn họ đều không có vận dụng Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận thực lực.
Hoa Thác Ảnh xóa đi khóe miệng máu, tự nhủ: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, nhất định phải sớm một chút rời đi. . ."
Lỗ tai của nàng vẫn là ríu rít vang vọng, không nghe được chính mình đang nói cái gì. Nạp Lan Đô loạng choà loạng choạng đi tới, nói với nàng cái gì. Hoa Thác Ảnh lớn tiếng nói: "Chúng ta nhất định phải sớm một chút rời đi! Cha ta hóa thân bị hủy lấy tính cách của hắn, nhất định phải tự thân ra tay! Nếu là không đi, liền đi không xong!"
Nạp Lan Đô hướng về nàng ra dấu, chỉ chỉ phía trước phục kích Tiểu thiên tôn những người kia, hiển nhiên là ở chỉ làm cho nàng bồi chính mình cùng nhau cứu người.
"Lại không đi, chúng ta liền tự thân khó bảo toàn."
Hoa Thác Ảnh không thèm quan tâm hắn, thẳng một bệnh một quải đi ra ngoài, lớn tiếng nói, "Ngươi biết Ngôi khư đáng sợ! Ở lại chỗ này, đó là một con đường chết!"
Nạp Lan Đô chần chờ một thoáng, lúc này Ngọc Xuyên công tử lung la lung lay từ Hỗn Nguyên cung bên trong đi ra, Nạp Lan Đô vội vàng nói: "Công tử, chúng ta cần mau chóng để bọn họ rời đi!" Miệng Ngọc Xuyên công tử phun ra một hớp máu tươi, lắc đầu nói: "Không kịp. Hai vị Tiên vương hóa thân bị chém, ta cửu thiên thập địa luyện ma kế hoạch bị phá, hai vị Tiên vương chỉ sợ liền muốn hủy diệt vùng thế giới này, diệt trừ Tiểu thiên tôn. Nạp Lan huynh đệ, ngươi tốt nhất đi mau."
Hắn đi lại tập tễnh đi về phía trước, giơ tay một chiêu, nhưng thấy một quyển cực lớn trận đồ cùng ngọn núi chia lìa, chính là Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận trận đồ.
Ngọc Xuyên công tử thu hồi trận đồ, đeo ở phía sau, bay lên trời, hướng về Tử Vi tàn cảnh ở ngoài bay đi.
Nạp Lan Đô chần chờ một thoáng, chỉ thấy Hỗn Nguyên cung chiến cuộc đã bị Tiểu thiên tôn phá tan, Tiểu thiên tôn từ một bước một giết, một bước nát một Tiên khí, biến thành một bước mấy giết, thậm chí ngay cả Tiên khí nện ở trên người hắn, nứt ra cũng là Tiên khí mà không phải hắn!
Như bẻ cành khô!
Trong lúc vô tình, hắn đã đem công pháp tăng lên tới Huyền công lục chuyển, bùng nổ ra Tiên vương mới nắm giữ chiến lực, giết vào quần hùng chi hiện tại đã không cần Nạp Lan Đô đi cứu người , bởi vì mọi người đã bị giết đến sợ hãi, giết đến chạy trối chết!
Nạp Lan Đô cắn răng, tế lên Tiên đạo Dao Trì, phóng lên trời, rời xa nơi đây.
"Răng rắc "
Bầu trời kịch liệt rung động, một đạo từ đông sang tây, kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm thâm uyên xuất hiện ở trên bầu trời.
Thâm uyên bốn phía hiện ra màu trắng mây khói, cực lớn khe nứt chính đang tại hướng về hai bên xé rách, trở nên càng ngày càng rộng.
Nạp Lan Đô cắn chặt hàm răng, ra sức hướng về xa xa bay đi, rời xa cái kia càng ngày càng rộng khe nứt.
Ngôi khư bắn ra tất cả uy năng thời điểm, hắn cũng từng gặp, đó là có thể lấy hủy diệt một cái chư thiên lực lượng, để tu luyện tới bất kỳ cảnh giới tồn tại đều không thể chống đỡ lực lượng!
Ở trong một thời gian ngắn, Ngôi khư liền có thể nuốt chửng một cái chư thiên bên trong thế giới tất cả Luyện khí sĩ, đem hóa thành Ngôi Thành cần thiết chất dinh dưỡng.
Vây công Tiểu thiên tôn vạn giới cao thủ cũng ở chạy tứ tán, Ngôi Thành đối với bọn họ tới nói đồng dạng đáng sợ!
Những kia không có thế lực không có bối cảnh chư thiên thế giới, thường thường mỗi cách một đoạn lúc thì sẽ gặp phải Ngôi khư đại thanh tẩy, toàn bộ thế giới Luyện khí sĩ đều sẽ biến mất, xuất hiện văn minh đứt gãy. Bởi vậy Ngôi khư đối với tất cả mọi người tới nói, đều là một tràng đáng sợ mộng!
Bầu trời lôi đình từng trận, Ngôi khư hướng về hai bên nứt ra, không gian xé rách nơi, lôi đình trút xuống, trong một thời gian ngắn toà này thâm uyên bùng nổ ra năng lượng liền có thể sánh ngang một tràng siêu cấp thiên kiếp!
Ngôi khư còn đang hướng ra bên ngoài mở ra, dần dần mà hiển lộ ra một cái cực lớn con ngươi.
Trong con ngươi, từng bộ từng bộ tiên nhân thi thể bồng bềnh, như là chết chìm mà chết.
Ngôi khư thâm uyên, liền như là này cái tròng mắt trên dưới mi mắt, trong ngày thường mi mắt khép kín, nửa mở nửa khép lúc chính là thâm uyên, hoàn toàn mở thì này con Diệt Thế cự nhãn khiến sẽ hiển lộ ra!
Diễm chân quân Vân Hà cung bên trong, Hứa Ứng ngửa đầu nhìn tới, hơi thay đổi sắc mặt.
Diễm chân quân đứng dậy, nắm chặt nắm đấm, trầm giọng nói: "Từ trước, Tiểu thiên tôn cùng Ngôi khư Tiên vương hợp tác, Ngôi khư chưa bao giờ xuống tay với Tổ đình qua. Không biết lần này, Tổ đình có hay không có thể ưỡn lên đi qua."
Đột nhiên, vạn đạo đều im lặng, hầu như tất cả mọi người đều cảm thấy được trong cơ thể mình nguyên khí mất đi hoạt tính, nguyên thần không cách nào nhúc nhích, thần thức xơ cứng.
Hứa Ứng bên người, Chu Nhai Thư phát hiện mình thân thể không thể động đậy, không tự chủ được hướng lên trên bay lên, hắn như là chết chìm người, chính đang tại phiêu hướng thiên không bên trong quái nhãn.
Chu Nhai Thư chỉ là khúc nhạc dạo, sau một khắc, Vân Hà cung từng cái từng cái thiếu nữ cũng thân bất do kỷ bồng bềnh lên, kêu sợ hãi hướng thiên không phiêu đi! Diễm chân quân đem chính mình nguyên thần tế lên, quanh thân đạo liên bốn phương tám hướng bay ra, đâm vào Tử Vi tàn cảnh, cùng thiên địa liên kết!
Nhưng sau một khắc, mặt đất rung chuyển, răng rắc răng rắc nổ vang không ngừng truyền đến, phạm vi mấy trăm dặm đại địa cùng núi sông, bị mạnh mẽ nhấc lên, mang theo Vân Hà cung hướng thiên không bay đi!
Diễm chân quân kinh hãi vạn phần, tuy rằng Ngôi khư không cách nào áp chế lại hắn, nhưng hắn cũng không cách nào đối kháng Ngôi khư lực hút!" Nha!"
Hứa Ứng khoảnh khắc liền đem thần thức toả ra mở ra , liên tiếp chư thiên vạn giới, dựa vào cái này ổn định thân hình.
Phía sau hắn, Hoàng Đình động thiên điên cuồng xoay tròn, để cho hắn thần thức càng ngày càng mạnh, cùng chư thiên vạn giới liên hệ càng ngày càng chặt chẽ. Ngôi khư lôi kéo hắn, liền tương đương với lôi kéo chư thiên vạn giới.
Ngôi khư nuốt chửng thiên hạ người tu đạo còn thôi, còn có thể đem chư thiên vạn giới cùng nhau nuốt chửng hay sao?
Diễm chân quân mượn Hứa Ứng lực lượng, rốt cục ổn định bồng bềnh ở giữa không trung đại lục, không có bị hút vào Quỷ khư, trong lòng kinh nghi bất định: "Hứa thiên tôn thật không có khôi phục trí nhớ sao?"
Bọn họ bốn phía nhìn tới, chỉ thấy mênh mông Tử Vi tàn cảnh, đâu đâu cũng có bồng bềnh mà lên đám người, mặc kệ là tu sĩ vẫn là người bình thường, hay hoặc là những kia đến đây truy sát Tiểu thiên tôn các giới cường giả, phàm là ở Ngôi khư phạm vi bao phủ, đều sẽ bởi vậy mà phi thăng.
Phi thăng Ngôi khư, tuyệt đối không phải chuyện tốt!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo áo trắng bóng người phóng lên trời, chủ động hướng thiên không bên trong cái kia cực lớn quái nhãn bay đi!
Tiểu thiên tôn Thần công thất chuyển, sau lưng Lục bí toàn mở, sáu đại động thiên điên cuồng xoay tròn, vừa hướng về Quỷ khư bay đi, vừa âm thanh sáng sủa, truyền khắp Tổ đình.
"Tổ đình tất cả con dân nghe lệnh!"
"Chư thiên vạn giới, xâm lược ta giới, bắt ta bách tính, nhục ta đạo thống, coi chúng ta làm vì ma. Từ hôm nay, xâm ta cương vực người, chém! Nhục ta đạo thống người, chém! Coi chúng ta làm vì ma người, chém!"
"Đi!"
"Vì ta tiêu diệt tất cả xâm lấn địch thủ!"
Hắn bóng người càng lên càng cao, đột nhiên, cái kia quái nhãn bên trong hiện ra một cái vĩ đại bóng người, sau lưng ngũ khí quán trời cao, dường như cao cao tại thượng Tiên vương, quan sát chúng sinh.
Ở Tiên vương trong mắt, mặc dù là Tiểu thiên tôn, cũng là giun dế.
cái này Tiên vương tiếng nói nổ vang: "Tiểu thiên tôn, chờ ngươi đi tìm cái chết!"
Mà ở vị này Tiên vương sau lưng, một cái khác đồng dạng vĩ đại bóng người xuất hiện.
"Thiên kích! Ra đến — — "
Nương theo Tiểu thiên tôn quát to một tiếng, phía dưới một dãy núi đột nhiên nổ tung, từ trong phi ra một cái Tiên khí, tam tiêm lưỡng nhận, phóng lên trời, hóa thành một vệt sáng, đuổi hướng về Tiểu thiên tôn.
Tiểu thiên tôn lấy tay, Thiên kích rơi xuống vào trong tay, bị hắn phất lên, chém hướng thiên không bên trong quái nhãn. Bầu trời kịch liệt rung động, quái nhãn phảng phất bị đau, bắt đầu chậm rãi khép kín.
Mà ở Ngôi khư khép kín trên đường, ba cái vô cùng cường đại bóng người ở quái nhãn bên trong ngang dọc chém giết, từng đạo từng đạo cực kỳ khủng bố thần thông dư âm từ thâm uyên bên trong bạo phát, trùng kích vào đến, dường như cực quang giống như rực rỡ.
Nhưng mà cái này rực rỡ cực kỳ sắc thái rơi trên mặt đất, chính là núi lở đất nứt, từng đạo khe lớn đột nhiên xuất hiện! Giữa bầu trời, từng cái từng cái thân bất do kỷ phiêu hướng Ngôi khư quái nhãn đám người dồn dập từ không trung ngã xuống, bất hạnh rơi vào cực quang trong, thì sẽ tan xương nát thịt.
Ngôi khư bên trong chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, từng cái từng cái đạo đạo vệt sáng quét về phía bốn phương tám hướng, đem bầu trời xé ra!
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn lại, lo lắng đề phòng, người khác không biết, hắn lại biết Tiểu thiên tôn thương vẫn chưa khỏi hẳn. Hắn mơ hồ nhìn thấy Ngôi khư quái nhãn bên trong, Ngũ Tuyệt tiên vương đột nhiên bị trọng thương, phi thân mà đi.
Hứa Ứng trong lòng ngẩn ra: "Ngũ Tuyệt tiên vương tại sao không có vận dụng ta Thập nhị trọng lâu cùng Hoàng Đình động thiên xa xa, Hoa Thác Ảnh mang theo Thập nhị trọng lâu cùng Hoàng Đình động thiên chính đang điên cuồng chạy trốn, trong lòng yên lặng nói: "Cha, ngươi bất nhân, liền đừng trách nữ nhi bất nghĩa. Ngôi khư, ta liền không đi trở về, cái này Thập nhị trọng lâu cùng Hoàng Đình động thiên, liền coi như thành ngươi chuẩn bị cho nữ nhi đồ cưới thôi!"
"Yêu nữ ở nơi đó!" Đại xà phát hiện Hoa Thác Ảnh, lập tức kêu lên Chuông Lớn, nhanh chóng đuổi theo.
Ngũ Tuyệt tiên vương rời đi, thứ chín Tiên vương một mình nghênh chiến Tiểu thiên tôn, cũng không có sử dụng Hứa Ứng Tiên đạo Dao Trì. Cuối cùng, thứ chín Tiên vương cũng từ rút đi, không có cùng Tiểu thiên tôn quyết đấu sinh tử.
Hứa Ứng choáng váng: "Thứ chín Tiên vương lại là cớ gì, không có sử dụng ta Dao Trì?"
Hắn cũng không biết thứ chín Tiên vương ái đồ sốt ruột, lo lắng Nạp Lan Đô tính mạng khó bảo toàn, liền không có thu hồi Nạp Lan Đô trong tay Dao Trì.
Tiểu thiên tôn máu me khắp người cầm trong tay Thiên kích, từ Ngôi khư trong phi ra, bồng bềnh ở trên bầu trời, tiếng nói truyền khắp khắp nơi: "Chư quân, không muốn buông tha một cái kẻ xâm lấn!"
Những kia tiến vào Tử Vi tàn cảnh vây quét Tiểu thiên tôn cao thủ từng cái từng cái cuống quít hướng về Tổ đình chạy ra ngoài, có người kêu lên: "Mau mau rời đi Tổ đình!"
"Sợ cái gì?" Một người lớn tiếng nói,
" những kia ma nhãi con, còn dám chặn giết chúng ta hay sao? Chúng ta ở Ma vực hoành hành mấy vạn năm, từ trước đến giờ chỉ có chúng ta luyện ma, chưa từng có người dám to gan chặn giết chúng ta?”
Lời còn chưa dứt, phía trước con đường trên xuất hiện bốn cái cao thấp mập ốm không giống nhau bóng người.
Tổ đình Tứ Thánh.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45