Chương 05: Vu na chi thuật
Thanh đoàn như màu xanh khói mù, phiêu tán mà đi.
Hứa Ứng từ không trung rơi xuống, bịch một tiếng, hai chân rơi xuống đất, đứng bốn bề yên tĩnh.
Đinh Tuyền giật mình, toàn thân xương cốt bị xoắn nát người, không thể nào là hai chân rơi xuống đất, càng không khả năng đứng như vậy vững!
Hứa Ứng hết lần này tới lần khác đứng như vậy vững!
Nhưng đây là na thuật ah!
Na sư mở ra thân thể bí tàng, tìm hiểu thiên địa tự nhiên, nâng cao bên trong tu vi, thi triển ra na thuật!
Vừa rồi hắn một cái dây leo, liền có thể đem đại thụ xoắn đứt!
Hứa Ứng làm sao có thể chịu được đòn đánh này mà không chết?
Liền xem như làm bằng sắt thần linh, cũng sẽ bị hắn đòn đánh này đánh thành cái sàng, nhào nặn thành bùn!
"Nhìn tới, ngươi coi như làm Chu gia chó, Chu huyện lệnh cũng chưa đem chân chính na pháp na thuật truyền thụ cho ngươi ah."
Hứa Ứng thật dài hấp khí, xương cốt lốp bốp vang vọng, ngẩng đầu lên, xóa đi máu trên khóe miệng, cười nói, "Nếu là Chu gia truyền thụ cho ngươi chân chính na pháp, ta có lẽ đã chết mới đúng. Nhưng mà ngươi không tự mở ra bí tàng, chiếm cứ tiên cơ, lại không có thể giết chết ta."
Đinh Tuyền đồng tử hơi hơi thu nhỏ, hắn đầu nhập vào Chu gia, Chu gia giúp hắn mở ra bí tàng, trợ hắn trở thành na sư, nhưng hắn dù sao không phải người Chu gia, Chu gia truyền thụ cho công pháp của hắn chỉ là cấp thấp công pháp, truyền thụ cho hắn na thuật, cũng là cấp thấp na thuật!
Hắn cứ việc tự nhận là tư chất tài năng xuất chúng, lại không cách nào tu luyện tới cảnh giới cao thâm, nâng cao thực lực của mình!
Hứa Ứng gần như cuồng bạo giống như thôi thúc khí huyết, trong cơ thể truyền đến từng cơn lôi âm, lôi âm hợp thành một đường, hóa thành tượng minh!
Phía sau hắn khí huyết ngưng kết thành sát, hóa thành đầu voi thân người thần nhân hư ảnh.
Hứa Ứng gắt gao nhìn chằm chằm đứng tại trong đầm nước Đinh Tuyền, đột nhiên dưới chân một đòn nặng nề, bùn đất tung bay, vừa sải bước ra, như là mũi tên, sau một khắc liền xông đến Đinh Tuyền trước người!
"Hô —— "
Hắn một quyền đánh ra, sau lưng đầu voi thần nhân vậy tự một quyền đánh ra, tượng lực bộc phát, mặt nước nổ tung, cuồng phong khuấy động bao phủ lấy sóng nước đón Đinh Tuyền xông tới!
Chỉ nghe soạt một tiếng, vô số dây leo từ trong nước bay lên, đan xen xen lẫn, trong khoảnh khắc hình thành một mặt dây leo đại thuẫn, ngăn tại Đinh Tuyền phía trước!
Hứa Ứng quyền phong lướt qua, đằng thuẫn rách nát.
Mà vào lúc này, Đinh Tuyền cũng là một quyền đánh tới, từng cái dây leo quấn quanh nắm đấm của hắn, trở nên càng lúc càng lớn, đồng thời có đếm không hết dây leo quấn quanh cánh tay của hắn, tựa như từng cái kéo căng sau bộc phát cơ bắp!
"Bành!"
Na thuật cùng võ đạo va chạm, nhấc lên sóng nước xông lên trên không, giống như là bị cuồng phong lôi, phiêu diêu bất định!
Dây leo nắm đấm ba ba rách nát, Đinh Tuyền thân hình hướng về phía sau tung bay đi, bước chân hắn di động, dưới chân cùng hắn thân thể đằng giáp liên kết dây leo bị kéo đến nhổ tận gốc, chặt đứt vô số rễ cây!
Ngay sau đó, dây leo lại cắm rễ hạ xuống, hóa giải Hứa Ứng một quyền này lực lượng.
Đinh Tuyền vung ra quyền trái, vô số dây leo loạch xoạch bắn nhanh mà đến, cùng hắn tay trái quấn lấy nhau, hình thành to lớn nắm đấm.
Mặt khác dây leo bám vào thân thể của hắn phía ngoài, bộ rễ quấn quanh thân thể của hắn, kéo căng, tụ lực, như từng sợi dây cung, cung cấp cho hắn sức mạnh không gì sánh nổi!
Hắn tu luyện tuy là không phải võ đạo, nhưng na thuật thực sự quá tinh diệu, để lực lượng của hắn không kém Hứa Ứng bậc này luyện thành tượng lực người!
"Bành!"
Hai người nắm đấm lần nữa giao chiến, Đinh Tuyền lui thêm bước nữa, đồng thời lại có vô số dây leo vụt lên từ mặt đất, làm bắp thịt của hắn cùng đại gân!
Hứa Ứng chỉ là phàm nhân thân thể, trên người cơ bắp cùng đại gân số lượng cùng người bình thường đồng dạng, mà Đinh Tuyền dạng này na sư, có thể để cho hắn so người bình thường nhiều hơn gấp mấy chục lần cơ bắp cùng đại gân, bù đắp trên lực lượng không đủ, sánh vai Thần Minh!
Cùng lúc đó, còn có không ít dây leo từ bốn phương tám hướng hướng Hứa Ứng cuốn tới!
Hứa Ứng chân đạp trong đó một đầu dây leo, quyền cước cùng bay, đem dây leo chấn vỡ, khí huyết bộc phát, lại là đấm tới một quyền!
Đinh Tuyền kết nối hắn hơn mười quyền, lui ra hơn mười bước, lùi về đầm nước bên ngoài, lui vào trong rừng.
Hứa Ứng theo đuổi không bỏ, đem Tượng Lực Ngưu Ma quyền uy lực phát huy đến cực hạn, khí huyết thôi thúc, từ trong cơ thể chiếu rọi quang mang, như một lượt Đại Nhật từ đan điền bên trong không ngừng bay lên, hóa thành dồi dào lực lượng, kèm theo quyền cước công hướng kẻ địch!
Hắn uy thế càng ngày càng mạnh, nhưng bốn phía cây cối lại phảng phất sống lại đồng dạng, từ bốn phương tám hướng, thậm chí dưới chân hướng hắn công tới!
Hứa Ứng tin tưởng, mình hiện tại có thể tuỳ tiện đánh chết lục bào thần linh như vậy tồn tại, nhưng đối mặt Đinh Tuyền dạng này na sư, hắn không có toàn thân lực lượng lại không cách nào đánh tới trên người của đối phương!
Đinh Tuyền na thuật, luôn luôn có thể hiểm lại càng hiểm đem hắn lực lượng tan mất!
Đinh Tuyền cũng là âm thầm hoảng sợ, hắn mỗi đón lấy một quyền, liền cảm giác bản thân giống như là bị cân nặng vạn cân cự tượng đụng vào trên người, cánh tay cùng hai chân đều đau đến run rẩy lên!
Hứa Ứng mặc dù là mười bốn tuổi thiếu niên, nhưng trong cơ thể lại luyện có một cỗ không phải người lực lượng, hơn nữa cỗ lực lượng này còn tại không ngừng tăng cường!
Bất quá, mượn những này dây leo, cho dù là Hứa Ứng nắm giữ cự tượng yêu lực, hắn cũng có thể đón lấy!
"Hơn nữa nơi này là núi rừng, ta chiến trường, tại núi rừng bên trong, cây cối hoa cỏ, đều là vũ khí của ta!"
Đinh Tuyền ánh mắt lấp lóe, đối kháng chính diện Hứa Ứng công kích, thầm nghĩ, "Ta có thể ung dung mài chết ngươi!"
Hắn lại đón lấy một quyền, vô số dây leo nổ tung, ngay sau đó lại có mấy không rõ dây leo uốn lượn mà đến, cùng hắn nắm tay phải liên kết.
Nhưng ngay lúc này, một cái đi tới bên cạnh hắn "Dây leo" linh hoạt đến không tưởng nổi, vậy mà không có rơi vào trên nắm tay, mà là rơi vào trên cổ của hắn.
Đinh Tuyền trong lòng khẽ giật mình, liền gặp cái kia "Dây leo" mở cái miệng rộng, lộ ra hàm trên sáng như tuyết răng độc, cắn một cái tại trên cổ của hắn!
"Hứa Ứng, ta cuối cùng đắc thủ!"
"Dây leo" nhanh chóng từ trên người hắn trượt xuống, vui vẻ la lên, chính là xà yêu Ngoan Thất.
"Xà yêu?"
Đinh Tuyền kinh hãi, tiện tay vung lên, vô số dây leo đem đầu kia đại xà cuốn lên. Ngay sau đó, đầu óc hắn bỗng nhiên mê man, trước mắt đen kịt.
"Lợi hại như vậy độc?"
Đinh Tuyền ngơ ngơ ngác ngác, vội vàng đứng vững thân hình, toàn lực điều động bí tàng lực lượng, dùng hết khả năng cùng rắn độc đối kháng, bảo vệ tính mạng của mình!
Xà yêu Ngoan Thất kém chút bị dây leo treo cổ, Đinh Tuyền mất lực, hắn lúc này mới chạy trốn, quay đầu lại hướng lấy Đinh Tuyền la lên: "Ta độc thiên hạ thứ năm, ngươi hết thuốc chữa!"
Đinh Tuyền mắt điếc tai ngơ, trên cổ huyết nhục nhanh chóng mục nát, vậy mà giống như là muốn nát xuyên toàn bộ cái cổ, đầu lung lay sắp đổ. Nhưng sau một khắc, trong cơ thể hắn một cỗ lực lượng thần bí bộc phát, thịt hỏng mục nát tróc ra, thịt mới nhanh chóng sinh trưởng!
Hắn vậy mà giống như là mở ra xà yêu Ngoan Thất thiên hạ thứ năm kịch độc!
Nhưng xà yêu Ngoan Thất được gọi là dị xà, độc tính há lại là dễ dàng như vậy hóa giải?
Đinh Tuyền cái cổ lần nữa mục nát, thối rữa tốc độ cực nhanh!
Đinh Tuyền cái trán quang mang nở rộ, trên mặt thanh khí bừng bừng, cái cổ máu thịt mọc ra, máu thịt mục nát, phảng phất độc tính cùng sinh cơ tại cổ của hắn chỗ tiến hành một hồi đánh giằng co!
Hứa Ứng đánh xuyên trùng trùng điệp điệp dây leo, như man tượng vọt tới, một quyền đánh vào Đinh Tuyền ngực!
Đinh Tuyền kêu khẽ, phun máu phè phè, Hứa Ứng bàn tay chụp lại bộ ngực hắn xương sườn, mười ngón tay như bay chạy toàn thân hắn khắp nơi, đem hắn toàn thân khớp xương hệ số đẩy ra!
Đây chính là người bắt rắn tuyệt kỹ!
Đinh Tuyền rơi xuống đất, không thể động đậy, vô số dây leo căng vọt, đem hắn bao phủ!
Hứa Ứng một quyền lại một quyền liên tục đập ra, đánh xuyên qua dây leo, lại thấy dây leo kể cả lòng đất, lòng đất đã bị vô số sợi đằng đánh xuyên qua một cái lối đi, đem Đinh Tuyền đưa tiễn!
Hứa Ứng theo lòng đất chấn động bay người lên, liên tục đập quyền, hướng mặt đất mạnh mẽ đập xuống, đem núi rừng đại địa đập ra từng cái hố to!
Xà yêu Ngoan Thất kinh hồn bạt vía đi theo phía sau hắn, chỉ thấy Hứa Ứng điên cuồng đồng dạng, liên tục đập ra trăm quyền, mặt đất bị đập ra trăm cái hố to!
"Đinh Tuyền tư pháp tá!"
Nơi xa truyền đến quan lại tiếng kêu, "Là ngươi đang thi triển na thuật ư? Ngươi tìm đến Hứa Ứng cái kia tặc nhân?"
Hứa Ứng sắc mặt biến hóa, lại đập ra mấy quyền, chỉ thấy trong hố lớn cuồn cuộn chảy ra máu.
"Tiểu Ứng, không đi nữa liền đến đã không kịp!" Xà yêu Ngoan Thất nhỏ giọng thúc giục.
Hứa Ứng không lo được kiểm tra Đinh Tuyền sống chết, lập tức cùng hắn lặng yên lẻn vào núi rừng, hướng nơi xa mà đi.
Xà yêu Ngoan Thất la lên: "Đến ta trên lưng đến, ta bò sát sẽ không lưu lại dấu chân!"
Hứa Ứng nhảy đến trên lưng hắn, xà yêu Ngoan Thất nhanh chóng trèo đèo lội suối, tránh đi những cái kia đuổi theo quan lại.
"Cái kia na sư, có lẽ chết a?" Xà yêu Ngoan Thất nhanh chóng đi xuyên tại giữa núi rừng, giọng nói có chút không quá khẳng định.
Hứa Ứng nhớ tới Đinh Tuyền cái kia đáng sợ năng lực khôi phục, trong lòng cũng là một hồi hồi hộp, nói: "Trúng ngươi thiên hạ thứ năm rắn độc, lại thêm bị ta liền đập nhiều như vậy quyền, hắn khẳng định chết!"
Lời tuy như thế, hắn lại không có nắm chắc bao nhiêu khí.
Đinh Tuyền cái cổ mục nát cũng có thể khôi phục nhanh chóng, loại tình huống này hắn chưa bao giờ thấy qua!
Hắn đã sớm nghe nói qua na sư cực kỳ đáng sợ, đây là lần đầu chính diện cùng na sư xung đột, không nghĩ tới vậy mà so trong truyền thuyết càng thêm đáng sợ!
"Ngoan Thất, cám ơn ngươi." Hứa Ứng đột nhiên nói.
Xà yêu Ngoan Thất ngơ ngác một chút, cười nói: "Ngươi cho rằng ta trốn? Ta không phải cái loại này không coi nghĩa khí ra gì yêu quái. Ngươi vì thôn dân báo thù, không tiếc giết thần mà đưa mình vào hiểm địa. Chúng ta làm yêu quái, liền chú ý một cái chữ Nghĩa! Ngươi làm được nhân nghĩa, ta tự nhiên không thể bỏ xuống ngươi tự mình chạy trốn."
Hứa Ứng trong lòng cảm động, nhắc nhở hắn nói: "Ta là người, không phải yêu quái."
"Đừng như vậy khẳng định, ngộ nhỡ ngươi không phải đâu?"
Xà yêu Ngoan Thất cười nói, "Ta chưa nghe nói qua người có thể nhanh như vậy nắm giữ yêu pháp."
Hứa Ứng đột nhiên có chút chột dạ, chẳng lẽ mình thật không phải là người?
"Không, ta khẳng định là người! Ta là Hứa gia bình người, cha mẹ ta đều là Hứa gia bình người!" Trong lòng của hắn yên lặng nói.
Một bên khác, mấy cái trẻ tuổi quan lại nhanh chóng đi tới bên đầm nước, một đường theo dõi mà đi, rốt cuộc tìm được Đinh Tuyền.
Đinh Tuyền không chết.
Vô số tan vỡ dây leo che chở hắn, từ lòng đất lật ra tới.
Mấy cái kia quan lại nhìn thấy Đinh Tuyền thảm trạng, trong lòng mỗi bên là giật mình, Đinh Tuyền tứ chi đều bị đánh nát, xương sườn cũng chặt đứt không biết bao nhiêu, ngũ tạng lục phủ của hắn chịu nội thương cực kỳ nghiêm trọng!
Hơn nữa cổ của hắn chỗ là một đống đen nhánh thịt nhão, tanh hôi kinh khủng, hiển nhiên trúng kịch độc!
Dù vậy, hắn như trước còn sống!
Hắn mở ra Nê Hoàn bí tàng, cái này thân thể bí tàng ẩn chứa vô lượng sinh cơ, duy trì lấy thân thể của hắn, hầu như có thể nói là bất tử thân!
Đương nhiên, Đinh Tuyền chỉ mở ra Nê Hoàn bí tàng đệ nhất trùng, đệ nhất trùng bí tàng sinh cơ hao hết, chính là giờ chết của hắn.
Đinh Tuyền khoảng cách tử vong đã rất gần, hơi thở mong manh, Nê Hoàn bí tàng đệ nhất trùng sinh cơ cũng sắp hao hết!
Mấy cái kia quan lại vội vàng cứu chữa, cắt đứt thịt thối, dời nối xương gãy. Bên trong một cái đỏ thẫm quần áo quan lại duỗi ra ngón tay, điểm tại Đinh Tuyền mi tâm, đem bản thân Nê Hoàn bí tàng bên trong tích chứa sinh cơ vượt qua, trợ giúp Đinh Tuyền áp chế độc tính.
Mặt khác hai vị quan lại cũng riêng phần mình dời độ sinh cơ, trợ hắn gãy xương khép lại.
Còn ngũ tạng lục phủ, thuộc về thân thể nội bộ, trị liệu cực vì tinh tế, cần Đinh Tuyền thương thế ổn định sau bản thân trị liệu. Những người khác giúp đỡ, rất dễ dàng không may xuất hiện.
Đinh Tuyền khí tức từ từ ổn định, chỉ là toàn thân khớp xương sai chỗ, không thể động đậy, cũng nói không ra lời nói.
Cái kia đỏ thẫm quần áo quan lại kiến thức rộng rãi, lập tức ý thức được Đinh Tuyền khớp xương bị người dời đi, vội vàng giúp hắn nối liền khớp xương, dò hỏi: "Đinh lão đệ, ai đem ngươi bị thương thành như vậy?"
Đinh Tuyền thở phào nhẹ nhõm, lập tức đem bản thân gặp gỡ Hứa Ứng, bị xà yêu đánh lén một chuyện nói một phen, xấu hổ nói: "Cái kia Hứa Ứng tu luyện yêu pháp, lại có xà yêu sau lưng đánh lén, thế cho nên chật vật như thế. . ."
Mấy cái quan lại liếc nhau, trong mắt lộ ra vui vẻ, bọn họ lúc trước còn lo lắng Đinh Tuyền đoạt được đầu công, hiện tại Đinh Tuyền thương thế nặng như vậy, công lao cũng đừng nghĩ.
"Đinh lão đệ an tâm dưỡng thương, bắt Hứa Ứng một chuyện còn là giao cho chúng ta a!" Ba người cười to, nhao nhao rời đi.
Đinh Tuyền nghe vậy, trong lòng có chút không nhanh, nhưng lại không thể làm gì. Hắn ngồi xếp bằng mà ngồi, ý định chữa thương, đột nhiên sờ lên trong ngực, không khỏi vẻ mặt đột biến.
"Nguy rồi!" Hắn mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn.
Trong ngực hắn để đó một cuốn 《 Nê Hoàn ẩn cảnh luyện khí pháp 》, là hắn đầu nhập vào Chu gia, Chu gia truyền thụ cho hắn luyện khí pháp môn!
Chu gia nghiêm lệnh cấm chỉ, luyện khí pháp môn có thể học, có thể luyện, nhưng mà nghiêm cấm sao chép, nghiêm cấm truyền ra ngoài, như làm trái giả, diệt cả nhà, tru ba hồn, tán bảy phách!
Bất luận cái gì người ngoài, phàm là nhìn một chút, cũng phải đào đi hai mắt, xóa đi thần trí, biến thành ngớ ngẩn!
Đinh Tuyền có giấu tư tâm, bởi vậy vụng trộm đem bản thân ghi nhớ 《 Nê Hoàn ẩn cảnh luyện khí pháp 》 ghi chép lại, mà bây giờ, cái này quyển pháp môn không cánh mà bay!
"Chẳng lẽ là cùng Hứa Ứng đối chiến quá trình bên trong mất đi?"
Hắn mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, giãy dụa đứng dậy, đường cũ trở về, bốn phía tìm kiếm, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm tới.
"Chẳng lẽ là. . ."
Hắn nhớ tới Hứa Ứng đem toàn thân mình khớp xương đẩy ra tình hình, trong lòng một mảnh lạnh giá, "Khi đó, hắn từ ta trong ngực trộm đi?"
Trước mắt hắn tối đen, suýt nữa ngất đi.
Chu gia luyện khí pháp môn nếu như truyền ra ngoài, như vậy hắn đem đối mặt chính là Chu gia nghiêm khắc nhất điên cuồng nhất trừng phạt!
"Nhất định phải diệt trừ Hứa Ứng, đoạt lại luyện khí pháp!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
123