Chương 720: Dị Đạo Nhập Nhân Gian
Đại đạo chủ hài cốt cái này một chiêu đột nhiên xuất hiện, ở đây tất cả mọi người đều không có dự liệu được, Ẩn Nguyên tử càng không thể dự liệu được.
Cái này một chỉ rơi vào mi tâm của hắn, không có nửa điểm kình lực tiết ra ngoài, không có phá nát hư không, không có bị đánh nổ tinh thần. Người ở bên ngoài xem ra, vẻn vẹn chính là điểm mi tâm của hắn một cái .
Thế nhưng ở Ẩn Nguyên tử trong cơ thể, nương theo cái này một chỉ, trong cơ thể hắn tất cả đại đạo co rút lại, tụ tập ở Đại đạo chủ đầu ngón tay.
Ẩn Nguyên tử trái tim nhảy lên kịch liệt.
Bị Hứa Ứng đánh lén, bị những thứ này Di tích chi chủ vây công, dù là bởi vậy bị thương, hắn cũng không có một chút nào căng thẳng , bởi vì hắn biết những thứ này người không làm gì được chính mình, coi như vây công người nhiều gấp đôi đi nữa, hắn cũng sẽ không bởi vậy rơi rụng.
Thế nhưng Đại đạo chủ không giống, đây là vượt qua Bất Hủ cảnh giới tồn tại, loại này tồn tại công kích hắn đã không thể nào hiểu được, Đại đạo chủ không phải nắm giữ đạo pháp, mà là nắm giữ đại đạo, là một tầng khác tồn tại, cùng hắn có khác nhau một trời một vực.
Hắn ở trúng cái này một chỉ đồng thời, nguyên thần liền tự rời đi thân thể, hướng về sau lưng trong bóng tối bỏ chạy!
Bỏ qua thân thể, đối với hắn mà nói cố nhiên là một tổn thất lớn, nhưng chỉ cần nguyên thần vẫn còn, hắn liền có thể tiếp tục sinh sống, chỉ cần đoạt xá đại thiên vũ trụ bên trong những kia đồ tử đồ tôn liền có thể.
Hắn ở đại thiên vũ trụ bên trong nắm giữ truyền nhân vô số, tu luyện đều là hắn ( Thiên Ẩn chứng đạo ), đương nhiên hắn truyền lại công pháp không phải chân chính công pháp, ẩn giấu thu gặt đường hầm, tuyển ba trong đó chất lượng tốt truyền nhân, từ Động uyên hàng lâm, hơn nữa đoạt xá, liền có thể bảo toàn tính mạng.
Hắn nguyên thần tốc độ cực nhanh, rất nhanh lọt vào một toà Động uyên trong, hướng về biển Hỗn độn một bên khác trong vũ trụ hàng lâm!
Đồng nhất thời gian, hắc ám không gian trong, cách xa ở đại thiên vũ trụ trong từng toà Động uyên cũng bắt đầu co rút lại, dĩ nhiên cũng bị Đại đạo chủ cái này một chỉ chỉ lực ảnh hưởng!
Những thứ này Động uyên trong Thiên Ẩn đại đạo ngưng tụ, hướng về Tam giới bay tới, Thiên Ẩn động uyên cũng thuận theo mà xoay tròn, không ngừng thu nhỏ lại, lập tức từ những thứ này trong vũ trụ biến mất!
Sau một khắc, từng toà Động uyên dĩ nhiên từ biển Hỗn độn những thứ này trong vũ trụ bay ra, chân chân thực thực xuất hiện sau lưng Ẩn Nguyên tử!
Ẩn Nguyên tử sau lưng nguyên bản là một vùng tăm tối, chỉ có thể nhìn thấy những thứ này Động uyên đường viền, nhưng hiện tại lập tức bóng tối diệt hết, thay vào đó chính là cực kỳ sáng ngời Động uyên!
Một toà lại một toà Thiên Ẩn động uyên lần lượt xuất hiện, lít nha lít nhít, đến hàng ngàn, quả thật là chấn động mà đồ sộ.
Ẩn Nguyên tử nguyên thần nguyên vốn đã tiến vào bên trong một toà Động uyên, nhận ra được Động uyên biến hóa liền biết không ổn, vội vàng phi thân lao ra toà này Động uyên.
Phía sau hắn Động uyên nhanh chóng sụp xuống co rút lại, thu nhỏ lại thành một cái hiếm thấy điểm, lập tức biến mất không thấy!
Toà kia Động uyên là trong vũ trụ này truyền nhân của hắn triệu hoán mà đến, cái này truyền nhân cũng đã tu luyện tới Đạo cảnh tầng tám cảnh giới, rất là không kém.
Động uyên biến mất, Ẩn Nguyên tử nguyên thần xuất hiện, để cái này truyền nhân không khỏi sợ hết hồn, nhưng lập tức phản ứng lại, lấy tay liền hướng về Ẩn Nguyên tử nguyên thần chộp tới, quát lên: "Ngươi là người phương nào?" Hắn mới ra tay, thần thông liền bị phá vỡ, Ẩn Nguyên tử nguyên thần sau một khắc gần như là hàng lâm đến trong cơ thể hắn, trực tiếp chiếm cứ cơ thể hắn, nuốt chửng hắn nguyên thần!
Cái kia truyền nhân còn chưa phản ứng lại liền bị đoạt xá đến không còn một mống, ý thức cũng bị xoá bỏ.
"Nuôi ngươi vạn năm, dùng ngươi nhất thời, Chất Không, bây giờ chân vương gặp nạn, liền không thể làm gì khác hơn là oan ức ngươi."
Ẩn Nguyên tử thở phào một cái, trong lòng âm thầm hối hận, "Lần này nếu không phải lòng tham chút còn không đến mức ăn lớn như vậy thiệt thòi, nhưng cũng may bảo toàn tính mạng , còn thân thể cùng cảnh giới, luyện trở về chính là. Lấy đạo hạnh của ta, luyện sửa lại luyện, cũng chính là trăm nghìn năm chuyện. Đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy mi tâm đau nhức, giơ tay lau đi, trong lòng bàn tay đều là vết máu."
Trong lòng hắn ngơ ngác, vội vàng phá không bay đi, sợ hãi vạn phần: "Tại sao lại như vậy? Tại sao lại như vậy? Ta rõ ràng đã chạy trốn tới cái này vũ trụ, vì sao Đại đạo chủ thần thông còn có thể đuổi theo? Hắn là làm sao khóa chặt ta?"
Hắn nhanh như chớp, nghĩ muốn chạy trốn Đại đạo chủ cái kia một chỉ uy lực, nhưng mà cái này một chỉ lực lượng như là cái kia vĩnh viễn cũng không thể thoát khỏi kiếp vận, theo sát mà tới.
Ẩn Nguyên tử kiếp vận phủ đầu, lại khó nhẫn nại, quát to một tiếng, chạy ra cái này cụ mới đoạt xá đến thân thể, phá thể bay ra, xa xa bỏ chạy mà đi.
Hắn mới vừa bỏ qua bộ thân thể này, liền thấy thân thể này mi tâm bộp một tiếng nổ tung, bị Đại đạo chủ chỉ lực xuyên thủng.
"Đại đạo chủ thần thông có thể có như vậy uy năng, khóa chặt ta tại cái khác trong vũ trụ phương vị?" Trong lòng hắn kinh hoảng, điện quang giống như chạy như bay, đột nhiên không biết từ đâu mà đến chỉ lực xuyên thủng hắn nguyên thần mi tâm, đem trong cơ thể hắn Thiên Ẩn đại đạo tụ làm một đoàn.
"Ầm!"
Thiên Ẩn đại đạo ở hắn nguyên thần trong mi tâm nổ tung, đại đạo tiêu diệt, đem Ẩn Nguyên tử nguyên thần hoàn toàn đẩy hủy. Đừng nói ba hồn bảy vía, chính là Bất diệt chân linh chưa từng lưu lại!
Cùng lúc đó, Ẩn Nguyên tử truyền nhân trải rộng đại thiên vũ trụ, từng cái tu luyện hắn Thiên Ẩn chứng đạo truyền nhân, đột nhiên từng cái tu luyện Thiên Ẩn đại đạo tụ tập ở chỗ mi tâm, rầm rầm nổ tung, đại đạo tiêu diệt! Đại thiên vũ trụ bên trong, tất cả truyền nhân đồng thời gặp kiếp vận, thân tử đạo tiêu!
Những thứ này trong vũ trụ, phàm là lấy bỉ ngạn đem tu luyện Thiên Ẩn đại đạo người, bất luận chủng tộc, bất luận mạnh yếu, hết thảy tử vong, không có một cái may mắn còn sống sót!
Chính là ngay cả Thiên tiên giới, trong đó có mấy cái trưởng lão long tộc bởi vì phải bảo vệ Long tộc, không có phế bỏ nguyên lai tu vị, cũng không từng dùng mới Long văn thay thế bỉ ngạn Lý văn, giờ khắc này cũng lần lượt bạo chết, như là từ thế gian hoàn toàn xóa đi!
Tam giới vũ trụ bên trong, cái kia Đại đạo chủ chỉ điểm một cái ở Ẩn Nguyên tử mi tâm sau khi, Hứa Ứng mấy người liền thấy Ẩn Nguyên tử không nhúc nhích, cứng lại ở đó.
Đột nhiên, Ẩn Nguyên tử đầu một tiếng vang ầm ầm nổ tung, thân thể sụp xuống, Đạo cảnh tan rã, cuối cùng chỉ để lại một đoàn Hỗn Độn chi khí.
Đoàn kia Hỗn Độn chi khí ở vào Tam giới trong, liền đột nhiên oành nổ ra, hóa thành vô số linh khí, tiên sơn, phiêu phiêu dương dương, chung quanh tản đi, phân tán ở cái này trong vũ trụ, hình thành một mảnh tiên sơn phúc địa tạo thành đại lục.
Hứa Ứng sợ hết hồn, lập tức thu nạp ba ngàn kiếm, phi thân lùi về sau, e sợ cho Đại đạo chủ cho mình cũng tới như vậy một chỉ, hắn tuy rằng không nhìn thấy Đại đạo chủ cái này một chỉ ở đại thiên vũ trụ bên trong tạo thành khủng bố phá hư, nhưng chỉ điểm một cái chết rồi Ẩn Nguyên tử, hắn lại vững chắc nhìn ở trong mắt.
"Đại đạo chủ không chết, ta Tam giới chỉ sợ xong!"
Hứa Ứng sắc mặt biến ảo không ngừng, trong nháy mắt rộng rãi, tâm nói: "Ta nếu là bái hắn làm nghĩa phụ tới nói. . . Không phải vậy đệ tử cũng được. . . . ."
Bất quá cái kia Đại đạo chủ hài cốt chỉ điểm một cái chết rồi Ẩn Nguyên tử sau, liền cánh tay buông xuống, như trước ngồi ngay ngắn tại chỗ, không nhúc nhích.
Thực sự còn đang điên cuồng xoay tròn thay đổi khó lường Uyên hải, cũng dần dần bình tĩnh lại, gió êm sóng lặng, không có nửa điểm uy năng.
Hài cốt quanh thân những kia di tích ầm ầm nứt toác, từng toà di tích hóa thành lưu quang, hướng về Tam giới nhanh chóng rơi rụng.
Cái kia Đại đạo chủ hài cốt cũng thuận theo lăn lông lốc, hướng về Tam giới ném tới.
Thánh Tôn, Minh Đạo đế, phế vật Thanh Huyền mấy người do dự một chút, đuổi chạy tới.
Tổ thần, Viễn tổ vội vàng đuổi tới.
Nguyên Vị Ương đang muốn thôi thúc thuyền vàng đuổi theo những kia di tích, đột nhiên chỉ nghe rầm một tiếng, cái kia Độ Thế kim thuyền đã bể tan tành không còn một mống.
Nhưng cũng may thuyền vàng trên còn có một chiếc Thúy nham lâu thuyền, là bọn họ lần trước ở di tích nơi tao ngộ bỉ ngạn trinh sát lúc được đến, Nguyên Vị Ương lập tức nhảy đến trên thuyền, kêu lên Địa Tiên giới rất nhiều cường giả cùng Thiên Tiên giới Long tộc, đi theo.
"A Ứng! Lên thuyền!" Nguyên Vị Ương quay đầu lại, chỉ thấy Hứa Ứng còn đứng tại chỗ, vội vã ngoắc nói.
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, không có theo phía trước đi, mà là nhìn về phía Ẩn Nguyên tử đến phương hướng, tâm nói: "Ẩn Nguyên tử là làm sao đi tới Tam giới?"
Hắn nhìn hướng về nơi đó, chỉ thấy một đạo hào quang xanh ngọc lục bảo đang tự hướng về Tam giới vũ trụ biên thuỳ bay đi.
Tam giới, Nhân Gian giới.
Chính đang tại làm lụng đám người bị sáng ngời bầu trời kinh động, dồn dập ngẩng đầu lên, chỉ thấy từng đoàn hừng hực ánh lửa từ trên trời giáng xuống, rơi vào Nhân Gian giới góc tây bắc.
Có nhiều chỗ là ban đêm, giờ khắc này cũng sáng ngời như ngày.
Đợi đến những thứ này ánh lửa hạ xuống sau khi, hướng tây bắc còn có hào quang màu đỏ thắm truyền đến, đem tây bắc bầu trời soi sáng đến hoàn toàn đỏ ngầu.
Trận này dị thường thiên tượng kéo dài hơn mười ngày, mới dần dần ngừng.
Thánh Tôn, Minh Đạo đế, Tổ thần, Viễn tổ mấy người lần lượt từ trên trời giáng xuống, rơi xuống ở Nhân Gian giới tây bắc, bực này lạnh lẽo nơi vạn dặm không có bóng người, hoang vu cô quạnh. Không phải bão cát trời, chính là phong tuyết trời.
Bây giờ Nhân Gian giới đất rộng của nhiều, nhân số ít ỏi, Yêu tộc yêu thú cũng không phải quá nhiều, đâu đâu cũng có ruộng tốt, rất ít sẽ có người nói tới đây bên trong định cư.
Bởi vậy những thứ này di tích từ trên trời giáng xuống, vẫn chưa tạo thành bao nhiêu thương vong.
Thánh Tôn, Minh Đạo đế mấy người đứng ở đằng xa, hướng về di tích rơi rụng nơi nhìn lại, chỉ thấy dị chủng đại đạo từ cái kia chút di tích bên trong mở rộng, dần dần trưởng thành, thay đổi thiên địa đại đạo cùng núi sông địa lý.
Để bọn họ kiêng kỵ chính là cái này Đại đạo chủ hài cốt, ở vào những kia di tích trung ương, Uyên hải liền trôi nổi bên trên.
"Bây giờ làm sao bây giờ?" Viễn tổ lẩm bẩm nói, "Đại đạo chủ thực lực thực sự khủng bố, một chỉ tuyệt diệt Ẩn Nguyên tử, lấy thực lực của chúng ta còn thiếu rất nhiều xem."
Tổ thần chần chờ một thoáng, nói: "Nhân Gian giới hoang vắng, bọn họ ở chếch một bên góc ngược lại cũng thôi, nhưng then chốt là ta lo lắng bọn họ sẽ không chếch một bên góc. Giờ khắc này bọn họ mới vừa rơi vào nhân gian, liền bắt đầu thay đổi tây bắc thiên địa đại đạo, chỉ sợ bọn họ tương lai được voi đòi tiên."
Phế vật Thanh Huyền cười nói: "Nhưng thời gian đứng ở chúng ta bên này."
Hắn lời vừa nói ra, tất cả mọi người là âm thầm gật đầu.
Thời gian xác thực đứng ở bọn họ bên này, bây giờ tân đạo cũng ngày càng hưng thịnh, Tam giới cũng cũng ngày càng bao la, linh khí dồi dào, khắp nơi tiên sơn phúc địa, đợi một thời gian, trong thiên địa Chí Tôn càng ngày càng nhiều, Bất Hủ cảnh cũng sẽ càng ngày càng nhiều.
Thời gian càng dài, Tam giới chiến lực cũng là càng mạnh, những thứ này Tiền đình di tích bên trong Bất Hủ giả có thể mang đến nguy hiểm cũng là càng thấp.
"Nhưng là, đối phương nếu là không cam lòng ở lại tây bắc đây?" Nguyên Vị Ương hỏi.
Thánh Tôn mấy người từng cái cau mày. Nếu là những thứ này Bất Hủ giả đi ra tây bắc, lấy bọn họ thực lực, ai là đối thủ?
"Hứa đạo tổ đây?" Vi Tự hết nhìn đông tới nhìn tây nói, "Hứa đạo tổ đi nơi nào?"
Hứa Ứng tốc độ càng lúc càng nhanh, nhanh như điện chớp, thẳng đến đạo kia ánh sáng xanh ngọc lục bảo mà đi, đạo kia ánh sáng xanh ngọc lục bảo chính là một chiếc Thúy nham lâu thuyền, trên thuyền có hai vị trinh sát, cùng với một cái khoác dị chủng áo giáp cao to dị nhân.
Cái kia cao to dị người thân trên áo giáp cực kỳ kỳ lạ, như là từ thân thể mình bên trong mọc ra xương cốt, bao trùm ở trên người, nhưng hành động lúc lại không có một chút nào cảm giác trở ngại, cực kỳ linh hoạt.
Cốt giáp cấu tạo tinh xảo, cốt bản số lượng rất nhiều, đặc biệt là khớp nơi, sinh trưởng ra rất nhiều tiêm bạc cốt bản, thuận tiện khớp cong gãy, cốt bản cùng cốt bản trong lúc đó có gân mô.
Bực này từ thân thể người mọc ra áo giáp, Hứa Ứng đúng là lần đầu nhìn thấy.
Một nam một nữ kia hai vị trinh sát cùng cốt giáp dị nhân cũng chú ý tới hắn, xa xa mà liền thôi thúc bỉ ngạn thần thông, hướng về Hứa Ứng đánh tới, uy lực cực kỳ mạnh mẽ, lay động bốn phía thời không, hình thành kịch liệt ba động thời không gợn sóng!
Hứa Ứng lông mày nhẹ nhàng cau lên, không nói lời gì chỉ điểm một cái đi, sau lưng ba ngàn thanh tiên kiếm phá không mà đi, tạo thành Tru Tiên kiếm trận, dễ như trở bàn tay giống như liền đem ba người thần thông phá tan!
Kiếm trận này tuyệt diệt tất cả, sát khí uy nghiêm đáng sợ tràn ngập, trước Hứa Ứng một bước đi tới Thúy nham lâu thuyền trên, đem lâu thuyền bao phủ, uy lực bạo phát!
Sau một khắc, cái kia mảnh thời không bị khủng bố kiếm trận trực tiếp xoắn nát, vạn dặm thời không phá diệt, hóa thành lũ lũ Hỗn Độn chi khí, lập tức Hỗn độn chi khí phân giải, hình thành san sát tiên sơn cùng Tiên linh chi khí.
Kiếm trận trong, cái kia bỉ ngạn biển Hỗn độn bến phà thủ tướng thực lực cực kỳ kinh người, tuy rằng không phải Bất Hủ cảnh tồn tại, nhưng càng có thể ngăn cản Tru Tiên kiếm trận chinh phạt.
Chỉ thấy người này đứng ở đầu thuyền, thân thể hơi động, liền mọc ra trăm nghìn cánh tay, từng cái cầm trong tay không giống pháp bảo, công hướng bốn phương tám hướng, chống đối toà này sát phạt kiếm trận tiến công!
"Coong!"
"Coong!"
"Coong!"
"Coong!"
Vô số dày đặc cực kỳ nổ vang truyền đến, người này dĩ nhiên đem Tru Tiên kiếm trận phần lớn thế tiến công đỡ, không chặn được kiếm khí cùng tiên kiếm, tức liền đâm vào hắn vòng phòng ngự, cũng lập tức bị hắn cốt giáp ngăn trở!
Bất quá Tru Tiên kiếm trận chính là Tam giới đệ nhất sát phạt đại trận, là Thông Thiên kiếm chủ ở Đạo cảnh tầng tám lúc lĩnh ngộ ra Bất Hủ cấp trận pháp, hắn tuy rằng có thể ngăn trở, nhưng cốt giáp bị tiêu rơi một khối lại một khối, bại lộ bản thể.
Công pháp của hắn thực sự kỳ lạ, công pháp vận chuyển, cốt giáp cũng đang nhanh chóng sinh trưởng, lại chặn lại rồi Tru Tiên kiếm trận thứ nhất sóng thế tiến công.
Kiếm trận đột nhiên chấm dứt vận chuyển, cái kia thủ tướng ngàn cánh tay đình chỉ múa, trong tay các loại pháp bảo dĩ nhiên trải rộng vết kiếm, bị kiếm trận quấy nhiễu đâu đâu cũng có vết thương.
"Thật là lợi hại sát phạt trận thế!"
Cái kia thủ tướng tâm thần tập trung cao độ, nhìn bốn phía, nhưng thấy cái kia ba ngàn thanh tiên kiếm liền trôi nổi ở Thúy nham lâu thuyền bốn phía, như trước duy trì trận thế, sát khí dày đặc, làm người không rét mà run.
Vừa mới kiếm trận không khác biệt công kích, đem tinh không đánh cho tiêu diệt, lâu thuyền cũng ở kiếm trận trong công kích, nhưng chiếc lâu thuyền này chính là Thúy nham điêu khắc thành, mặc dù Tru Tiên kiếm trận kinh khủng như thế cũng uy năng khó thương tới lâu thuyền.
"Đôi kia trinh sát chạy đi đâu?"
Thủ tướng không nhìn thấy hai vị trinh sát, tâm thần tập trung cao độ, kiếm trận kinh khủng như thế, chỉ sợ cái kia hai vị trinh sát ở ngăn ngắn chốc lát, liền bị kiếm trận cắt đến phấn thân xương quai xanh, bị luyện làm Hỗn Độn chi khí, tiêu tan ở vùng sao trời này bên trong.
Hắn hướng về thuyền nhìn ra ngoài, quả nhiên thấy từng toà trôi nổi ở trong tinh không tiên sơn, hẳn là cái kia hai vị trinh sát biến thành.
Lúc này, một người thiếu niên từ một thanh treo ngược tiên kiếm trong phiêu qua, nhẹ nhàng rơi vào Thúy nham lâu thuyền trên.
Thủ tướng nhìn chằm chằm thiếu niên kia, nắm chặt pháp bảo của chính mình, bất cứ lúc nào chuẩn bị lôi đình nhất kích đem thiếu niên kia đánh giết.
Hứa Ứng nhìn quét toà này Thúy nham lâu thuyền, sau một chốc, mới đưa mắt chuyển qua cái này thủ tướng trên mặt, nhẹ giọng nói: "Kiếm gia, bù đắp kiếm trận."
Tru Tiên kiếm từ hắn Võ Đạo động uyên trong phi ra, bù đắp Tru Tiên kiếm trận, kiếm này vừa ra, kiếm trận uy lực tăng gấp đôi tăng lên.
"Kiếm này chính là Thông Thiên đạo nhân bội kiếm "
Hứa Ứng lấy Bỉ ngạn đạo ngữ nói, "Ngươi muốn chết vẫn là muốn sống?"
"Thông Thiên đạo nhân?"
Cái kia thủ tướng sắc mặt kịch biến.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44