Chương 951: Hồng Mông Công Tử
Đạo minh tám vị điện chủ trận thế bị phá trong nháy mắt, Đế Thần từ trong biển hỗn độn mà đến, chưởng như Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, một chưởng khắc ở trên vách chuông!
Hỗn Độn chung bị đánh xoay tròn bay ra, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương từ chuông miệng bên trong rơi xuống.
Cái kia Hỗn Độn chung vừa xoay tròn, vừa bỗng nhiên lớn lên bỗng nhiên nhỏ đi, đem Đế Thần lực lượng hết thảy tan mất.
Một người một chuông ở trong biển hỗn độn rong ruổi, hai hai va chạm.
Đế Thần nguyên bản không phải là đối thủ của Hỗn Độn chung, lần trước trong biển hỗn độn tương phùng, dù là hắn thêm vào Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, đối đầu Hỗn Độn chung cũng chỉ là có thể miễn cưỡng tự vệ.
Thế nhưng lúc này, hắn được đến Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ lực lượng, lại có Nguyên Vị Ương mượn Nguyên Thủy đạo khí bù đắp Hỗn Nguyên vũ trụ, để cho hắn thực lực tăng vọt, cùng Hỗn Độn chung chống đỡ được, dĩ nhiên không rơi xuống hạ phong!
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương từ chuông miệng trong rơi xuống đến, Hứa Ứng nói nhỏ: "Không nên cử động!"
Hai người đứng tại chỗ bất động, chợt thấy một đạo dầy cộm nặng nề cực kỳ vòng Luân hồi dĩ nhiên cắt ra tầng tầng biển Hỗn độn, đem hai người bọn họ nhét vào vòng Luân hồi bên trong!
Cố Đạo Sinh đứng ở vòng Luân hồi bên trong, thân thể quảng đại, giơ tay liền thấy bốn phía biển Hỗn độn gần như sôi trào, Hỗn độn chi khí chợt bắt đầu theo chứng hồng mông, vô cực, Thái Nhất, cuối cùng ổn định làm một đạo mỹ lệ cực kỳ vòng Luân hồi!
Tình cảnh này, tựa như trong biển hỗn độn luân hồi sinh, bao la cực kỳ!
Cố Đạo Sinh tuy rằng dường như nho sĩ, hào hoa phong nhã, nhưng giờ khắc này lại đem Luân Hồi đạo tận lực lượng phát huy đến mức tận cùng, mang theo Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương liền đi!
Cái khác bảy vị điện chủ từng cái theo sát phía sau, yểm trợ hắn rời đi trước.
Đột nhiên Hỗn Độn chung đẩy lui Đế Thần, hướng về bọn họ vọt tới, Giang Tự Lưu, Hồn Truân Sinh, Quách Thủ Đạo, Diệu Thánh chân vương các loại bảy người liền muốn kết trận chống đối, lại vào lúc này phát hiện ít đi Cố Đạo Sinh, khó có thể theo chứng.
Bọn họ chỉ có thể làm được hỗn độn, hồng mông, vô cực, Thái Nhất theo chứng, cùng với nhân quả, kiếp vận, sát phạt theo chứng.
Lấy loại này trận thế đi nghênh chiến Hỗn Độn chung, chỉ sợ cực kỳ hung hiểm.
Bỗng nhiên, Cố Đạo Sinh vòng trở lại, gia nhập chiến cuộc, tám vị điện chủ khí tức tăng vọt, lấy Hồn Truân Sinh dẫn đầu, song chưởng về phía trước đẩy ra, đón nhận Hỗn Độn chung!
"Đang — — "
Hỗn Độn chung cùng bọn họ đụng vào trong nháy mắt, tám vị điện chủ liền khí tức bốc hơi, từng cái thân hình bất ổn, về phía sau hạ xuống đi.
Đặc biệt là là Hồn Truân Sinh, hai tay của hắn năm ngón tay máu me, bắp thịt hoàn toàn phá nát, có thể thấy được xương trắng!
Cái kia Hỗn Độn chung lại lần nữa đánh tới, Hồn Truân Sinh quát to một tiếng, thể bên trong chín đạo theo chứng một lần, thương thế khỏi hẳn, cái khác bảy vị điện chủ cũng từng cái chín đạo theo chứng, lấy chính mình trạng thái mạnh nhất, kết thành trận thế. Lần này theo chứng đến Hồng Mông điện chủ Quách Thủ Đạo, lấy hắn làm tiên phong, nghênh chiến Hỗn Độn chung!
Quách Thủ Đạo cùng Hỗn Độn chung chạm nhau trong nháy mắt, chỉ cảm thấy đại đạo muốn nổ tung, khó có thể duy trì trận thế.
Hỗn Độn chung tiếng chuông theo sát phía sau, oanh kích mà đến, chỗ đi qua, tất cả đại đạo tất cả hóa thành bột mịn!
Quách Thủ Đạo không đáng kể, chợt theo chứng đến Vô Cực đại đạo, Linh Hi điện chủ lập tức đón nhận, nhưng này tiếng chuông mênh mông cuồn cuộn, lực trùng kích bá đạo cực kỳ, nàng vừa mới tiếp xúc, liền thân bị thương nặng!
Trận pháp lưu chuyển, đổi lại Thái Nhất điện Diệu Thánh chân vương, nhưng mà đón nhận Hỗn Độn chung va chạm, cũng lập tức bị hao tổn.
Tám người tạo thành trận thế, vừa ở trong biển hỗn độn nhanh chóng bôn ba, một bên đối kháng Hỗn Độn chung, nhưng ở ngăn ngắn chốc lát, tám người liền từng cái bị thương, bị Hỗn Độn chung ép tới khó thành trận thế!
"Đáng tiếc, ít đi Đạo Tịch, nếu là hắn ở chỗ này, chúng ta liền có thể tạo thành hoàn chỉnh chín đạo theo chứng đại trận, cùng Hỗn Độn chung cùng Đế Thần tranh cao thấp một hồi!" Tám người trong lòng đồng thời thầm nghĩ.
Mắt thấy đại trận liền muốn phá diệt, bỗng nhiên một bóng người cắt tám người trận thế trong, nhất thời đem tiên thiên chín đạo theo chứng đại trận bù đắp!
"Đạo Tịch đạo huynh!"
Tám người vừa mừng vừa sợ, vội vàng hướng về thêm ra người kia nhìn lại, không khỏi từng cái cả kinh. Chỉ thấy người tới tuấn mỹ mà lại uy nghiêm, có đế vương hình ảnh, lại có lỗi lạc phong thái, chính là Đế Thần.
Đế Thần bù đắp Đạo Tịch vị trí, dĩ nhiên sử dụng tới gần như hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo, đem tám vị điện chủ đại đạo nhất thống!
Hắn Tịch Diệt đại đạo cứ việc không bằng Đạo Tịch Đạo Nhân như vậy hoàn mỹ không một tì vết, Tịch Diệt đại đạo cũng chỉ là vô hạn tiếp cận đạo tận, lại không thể tu thành đạo tận, thế nhưng tu vị, lại là không gì sánh được hùng hồn!
Đế Thần một lần nắm giữ cái khác tám người tu vị, một chưởng nhẹ nhàng đánh ra, chỉ nghe Hỗn Độn chung phát ra đang một tiếng vang lớn, bốn phía biển Hỗn độn càng bị bài không!
Đế Thần một chưởng tiếp một chưởng, liên tục vỗ vào Hỗn Độn chung trên, cái này Chuông lớn trên vách chuông, dĩ nhiên ao hãm đi xuống từng cái sâu sắc chưởng ấn!
Dù là Hỗn Độn chung rong ruổi biển Hỗn độn, giờ khắc này cũng có chút chống không được, bay ngược mà đi.
Đế Thần đánh bại Hỗn Độn chung, lập tức đoạn đi chín đạo theo chứng đại trận, xoay người mặt hướng Hồn Truân Sinh các loại tám vị điện chủ.
Đế Thần năm ngón tay vung phất, dường như kích thích vô hình dây đàn, thẳng đến Hồn Truân Sinh.
Quách Thủ Đạo, Linh Hi, diệu thánh mấy người thấy thế, lập tức thân hình đan xen, lấy Hồn Truân Sinh làm trung tâm bày trận.
Hồn Truân Sinh được đến sự giúp đỡ của bọn họ, tập hợp tám người lực lượng, chiến lực tăng vọt, nhưng mà cùng Đế Thần giao phong hiệp thứ nhất, hắn thần thông liền bị phá vỡ, Đế Thần năm ngón tay lần lượt rơi vào hắn ngực, từ ngón tay cái đến ngón út, thứ tự đặt tại hắn thứ nhất xương sườn đến thứ năm xương sườn.
Đế Thần năm ngón tay rơi vào hắn năm cái xương sườn trên lúc, liền phảng phất rơi vào dây đàn trên, bắn ra ngũ âm.
Hồn Truân Sinh ho ra đầy máu, năm cái xương sườn đoạn đi, trọng thương không nổi.
Đế Thần vẫn chưa hạ sát thủ, tay phải phất đoạn hắn năm cái xương sườn sau, tay phải nhẹ nhàng rung một cái, đón nhận Quách Thủ Đạo hồng mông chưởng lực.
Quách Thủ Đạo lập tức nhận ra được Đế Thần chưởng lực bên trong có một nguồn sức mạnh mênh mông bắn ra, thậm chí so với mình Hồng Mông đạo lực càng sâu!
Đó là mười tám cây tiên thiên linh căn, Hỗn Nguyên một thể, làm vì vũ trụ căn cơ, vạn đạo tôn sư!
"Hồng mông hóa linh căn, bản lĩnh như thế này, ta cũng hiểu, hơn nữa ta hiểu được càng nhiều!"
Quách Thủ Đạo chưởng lực trong linh quang bắn ra, hóa thành vạn ngàn tiên thiên Linh bảo Hỗn Độn linh căn, đón nhận Đế Thần một chưởng này.
Nhưng mà hai người chưởng lực va chạm sát na, Quách Thủ Đạo chỉ thấy mình Hồng Mông đạo lực biến thành vạn ngàn Linh bảo tất cả không hữu dụng, dồn dập bị phá!
Hắn rên lên một tiếng, ngửa mặt ngã xuống, tâm nói: "Hồng Mông đạo tận, nguyên lai ta không là thứ nhất, còn chưa đi tới đại đạo phần cuối. . ."
Cái kia mười tám cây tiên thiên linh căn, hình thành hồng mông Hỗn Nguyên tư thế, không phải hắn có khả năng phá giải.
Trong chớp mắt, tám vị điện chủ đã phá hai, còn lại sáu vị điện chủ theo chứng đại trận uy lực càng thấp hơn, tự nhiên càng thêm không có thể ngăn cản Đế Thần.
Cố Đạo Sinh cắn răng, đang muốn giao ra Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương, bỗng nhiên chỉ thấy một đạo bóng người quen thuộc đi tới, đạp vào trong trận, vừa vặn bù đắp thiếu hụt Tịch Diệt đại đạo.
"Đạo Tịch!"
"Đạo Tịch đạo huynh!"
Chư vị điện chủ vừa mừng vừa sợ, người đến kia chính là Đạo minh Tịch Diệt quan chủ Đạo Tịch Đạo Nhân, hắn đến, vừa vặn bù đắp chín đạo theo chứng đại trận.
Mặc dù là thân bị thương nặng Hồn Truân Sinh cùng Quách Thủ Đạo, giờ khắc này cũng tinh thần phấn chấn, áp chế thương thế, nỗ lực duy trì đại trận không phá.
Đế Thần lông mày cao khẽ giương lên, cất bước lên trước, rốt cục vận dụng hai tay, ngón tay như nhặt hoa, ấn pháp kỳ lạ, hướng về Đạo Tịch công tới.
Đạo Tịch sắc mặt không hề lay động, thân thể phảng phất một cái lớn lao Tịch diệt hồng nguyên, giơ tay nghênh tiếp Đế Thần thần thông.
Đế Thần cái này kinh khủng vô biên đạo lực đấu đá mà đến, nhưng mà chín đạo theo chứng đại trận vận chuyển, hắn lực lượng nhất thời từ tịch diệt hóa thành hỗn độn, từ hỗn độn hóa thành hồng mông, như vậy theo chứng một phen, chờ trở về Đạo Tịch trong cơ thể thì Đạo Tịch liền dĩ nhiên có thể chịu đựng.
Không những như vậy, Đế Thần còn nhận ra được Đạo minh chín điện điện chủ lực lượng, dĩ nhiên vì vậy mà tăng lên rất nhiều!
Hắn công liên tiếp ba chiêu, thay đổi ba thức ấn pháp, cuối cùng một ấn dường như Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, nhưng mà vẫn bị Đạo Tịch các loại chín người tiếp xuống!
Mà chín vị điện chủ lực phản chấn, thậm chí để cho hắn cũng mơ hồ vất vả.
Đế Thần không chút biến sắc, bồng bềnh thối lui, cùng chín đạo theo chứng đại trận kéo dài khoảng cách, nhàn nhạt nói: "Không hổ là Đạo minh chín điện điện chủ, mỗi cái có có khả năng, hợp lại cùng nhau, chính là hoàn mỹ chín đạo theo chứng. Đạo minh chủ thực lực cũng chỉ đến như thế."
Hắn khí định thần nhàn, đem Đạo Tịch, Linh Hi mấy người đè ép, không dám tiếp tục cùng hắn đối đầu.
Đế Thần ánh mắt nhìn về Cố Đạo Sinh, chầm chậm nói: "Hứa đạo hữu, vì ngươi an toàn, ngươi không ngại theo Đạo minh đi một lần. Chỉ là đạo hữu xin đừng quên, tương lai về Hỗn Nguyên tiên triều."
Hắn xoay người rời đi: "Dù sao, ngươi là đời kế tiếp Hỗn Nguyên tiên đế, vẫn còn muốn ở ta lâm chung trước nắm giữ Hỗn Nguyên tiên triều quyền to."
Thân hình hắn biến mất ở biển Hỗn độn nơi sâu xa, không thấy tăm hơi, chỉ để lại hai mặt nhìn nhau chín vị Đạo minh điện chủ.
"Hứa đạo hữu là đời kế tiếp Hỗn Nguyên tiên đế?"
Giang Tự Lưu khẽ cau mày , nói, "Hỗn Nguyên tiên triều cùng ta đạo môn xưa nay có quan hệ, hắn nếu là đời kế tiếp Hỗn Nguyên tiên đế, ta Đạo minh còn muốn dẫn hắn về Đại Không Minh cảnh sao? Vẫn là nói, hiện tại liền nhổ cỏ tận gốc?"
Đạo Nhàn cung chủ lắc đầu nói: "Đế Thần mặc dù nói Hứa đạo hữu là đời kế tiếp Hỗn Nguyên tiên đế, nhưng hắn hiện tại dù sao còn không là Hỗn Nguyên tiên đế. Chuyện tương lai, rất là khó nói."
Cái khác điện chủ từng cái do dự không quyết định.
Bọn họ không nhìn thấy Hứa Ứng tương lai, thậm chí Hứa Ứng thôi thúc Hồi Chiếu pháp môn, chính mình cũng không thấy mình tương lai.
Đạo Tịch Đạo Nhân đề nghị: "Sao không kiểm tra hắn cùng Hỗn Nguyên tiên triều nhân quả cùng kiếp vận?"
Giang Tự Lưu cùng Đạo Nhàn nghe vậy, từng cái thôi thúc pháp lực, điều vận thần thông, nhân quả theo chứng kiếp vận, kiếp vận nghịch chứng nhân quả, hình thành một cái đạo tận tuần hoàn!
Hai vị điện chủ đạo hạnh tăng vọt, hai mắt như điện, hướng về vòng Luân hồi trong Hứa Ứng nhìn lại.
Giờ khắc này, Cố Đạo Sinh vòng Luân hồi bên trong, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương bỗng dưng mà ngồi, giữa hai người bày đặt ấm trà cốc uống trà, hai người phẩm chè thơm, là hái từ Tam giới tiên trà, Hứa Ứng đệ tử vui sướng hiếu kính hắn trân phẩm.
Nguyên Vị Ương nhận ra được hai vị điện chủ thấy rõ, hơi nhíu mày, Hứa Ứng nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không nên cử động. Do bọn họ đi."
Nguyên Vị Ương truyền âm nói: "Ta lo lắng bọn họ nhìn ra cái gì."
Hứa Ứng cười nói: "Chính ta còn không nhìn ra cái gì, bọn họ nếu như có thể nhìn ra chút cái gì nhân quả kiếp vận, đối với ta mà nói không hẳn chính là chuyện xấu. Huống hồ, biến cố vẫn còn chưa kết thúc, tất cả cũng còn chưa biết."
Hắn mới vừa nói tới chỗ này, Giang Tự Lưu cùng Đạo Nhàn hai người dĩ nhiên đem Hứa Ứng cùng Hỗn Nguyên tiên triều nhân quả kiếp vận tra nhìn rõ ràng.
Sắc mặt hai người đột biến, quả nhiên thấy một đạo cực kỳ nồng nặc chuỗi nhân quả đem Hứa Ứng cùng Hỗn Nguyên tiên triều liên kết.
Hứa Ứng tự thân đã là Đạo chủ, người không liên quan không nhìn ra hắn nhân quả kiếp vận, thậm chí từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, Đạo chủ nhân quả không gia thân, không nhìn ra nhân quả. Nhưng mà đối với hai vị điện chủ mà nói, cái gọi là nhân quả không gia thân, chẳng qua là Đạo chủ không nhìn ra nhân quả ở đâu mà thôi.
Hai người bọn họ một cái là nhân quả đạo tận, một cái là kiếp vận đạo tận, đều là tu luyện chín đạo theo chứng cường giả tuyệt đỉnh, hiểu rõ nhân quả cùng kiếp vận bản chất, biết rõ mặc dù là đại đạo phần cuối tồn tại, cũng không thể đoạn đi nhân quả cùng thoát khỏi kiếp vận.
Hứa Ứng cùng Hỗn Nguyên tiên triều nhân quả cùng kiếp vận liên kết, cũng không phải là đến từ hiện tại, mà là đến từ chính biển Hỗn độn ngoại vi nơi nơi nào đó, hơn nữa là tám ngàn năm chuyện lúc trước.
Hai người theo cái này con nhân quả kiếp vận tuyến nhìn tới, nhất thời nhìn thấy tám ngàn năm trước cảnh tượng.
Một cây Hỗn Độn liên hoa, đột nhiên ở Bỉ Ngạn vũ trụ biên giới nở ra, trong biển hỗn độn lại thêm ra một cái còn nhỏ Hồng Nguyên!
"Chờ một chút, cái này Hỗn Độn liên hoa cùng Hồng Nguyên, làm sao cùng Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận có quan hệ?"
Hai vị điện chủ càng thêm kinh ngạc, trong biển hỗn độn tại mọi thời khắc đều có Hỗn Độn linh căn sinh ra, còn nhỏ Hồng Nguyên càng là chút nào cũng không kì lạ.
Hơn nữa Hỗn Độn liên hoa cùng còn nhỏ Hồng Nguyên rõ ràng xuất hiện ở biển Hỗn độn ngoại vi, cùng Hỗn Nguyên tiên triều không có nửa điểm liên hệ, vì sao càng sẽ thông qua Hứa Ứng, thành lập như vậy dày đặc nhân quả cùng kiếp vận?
"Giang đạo hữu, trong này chỉ sợ có huyền cơ khác!"
Đạo Nhàn ánh mắt lấp lóe , nói, "Chúng ta nếu tìm đến nơi này, không ngại hướng về nơi càng sâu tìm một tìm, nói không chắc sẽ có phát hiện."
Giang Tự Lưu gật đầu.
Hai vị điện chủ theo cái này đạo nhân quả kiếp vận tuyến, hướng về càng cổ lão thời đại tìm hiểu, nhưng thấy trong biển hỗn độn bạc trắng mênh mông, thời không hỗn loạn, logic không tồn, trước sau điên đảo.
Bọn họ khổ sở tìm kiếm, truy tung ngàn tỉ năm lâu dài, rốt cục đuổi tới cái này đạo nhân quả kiếp vận đầu nguồn.
Nhưng thấy một mảnh cổ lão vũ trụ phế tích bên trên, vô lượng lượng thời không trọng điệt, đó là phần mộ vũ trụ vô cùng năm tháng phá nát, hình thành phá diệt đại kiếp nạn, đem thời không phá nát thành vô lượng lượng số lượng!
Mà ở cái này vô lượng lượng số lượng bên trong, đều có một cái hình dung tuấn mỹ thiếu niên, lấy một loại kỳ lạ công pháp, nhất thống quá khứ tương lai có thời không bên trong chính mình, ở trong biển hỗn độn, bắn ra khai thiên tích địa một đòn!
Hai vị điện chủ mới vừa thấy cảnh này, trong lòng đang tự ngơ ngác, đột nhiên liền thấy cái kia ở trong biển hỗn độn mở ra vũ trụ đồ sộ một màn tiêu tan, thay vào đó chính là vô biên vô hạn tử khí.
Có xiêm y màu đỏ phần phật, ở tử khí bên trong đong đưa.
Bọn họ đón xiêm y màu đỏ nhìn lên, đột nhiên chỉ cảm thấy Hồng Mông đại đạo phần cuối bị kéo đến vô hạn xa xôi!
Hai người ngơ ngác, đã thấy cái kia ngồi ở hồng mông phần cuối tồn tại cực kỳ quảng đại, không nhìn thấy toàn cảnh.
Mà ở Hồng Mông đạo nơi tận cùng, có một đường tia sáng, đem hồng mông cắt phân, phân làm hai nửa.
Hai vị giống nhau như đúc hồng mông phần cuối tồn tại, lẫn nhau chiếu rọi!
Tình cảnh này, xung kích thực sự quá lớn, để Giang Tự Lưu cùng Đạo Nhàn nói thầm một tiếng không ổn.
Hai người bọn họ từng thấy Quách Thủ Đạo hồng mông phần cuối, cùng trước mắt cái này tồn tại hồng mông phần cuối tựa hồ hoàn toàn không phải một loại đại đạo!
Đặc biệt là là đối phương Hồng Mông đạo tận hiện ra chính là đại đạo lẫn nhau đối lập, hoàn mỹ chiếu rọi, tương hỗ là ngược lại!
Nói cách khác, tất cả thiên địa đại đạo, đều tồn tại một loại cùng hoàn mỹ ngược lại thiên địa đại đạo!
Tình huống như thế, bọn họ chưa bao giờ từng gặp phải.
"Giang đạo hữu, chúng ta tốt nhất đi mau!" Đạo Nhàn vội vàng nói.
Đang lúc này, hai người đột nhiên nhìn thấy Hồng Mông đại đạo chẳng biết lúc nào kéo dài tới dưới chân của chính mình, hai người trong lòng giật mình.
Dưới chân Hồng Mông tử khí, dĩ nhiên có chút giống là mặt kính. Bọn họ cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy mặt kính sau lưng, có một cái khác "chính mình" dĩ nhiên cũng ở cúi đầu, quan sát bên này chính mình.
"Đạo Nhàn cung chủ, cõi đời này khả năng có ngay cả chúng ta cũng không thể nào hiểu được đồ vật!" Giang Tự Lưu tiếng nói khàn khàn nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
33