Chương 915: Tông Nguyên Nhập Tịch Diệt, Hứa Ứng Diễn Tương Lai
"Hữu đạo hỗn thành, tiên thiên địa sinh, tịch hề liêu hề, độc lập bất cải. Cường danh, hoặc viết chi hỗn độn, hoặc viết chi mông hồng. Khứ vô cực viết viễn, thủ thái nhất viết hỗn nguyên. Luân hồi dĩ tuần biến, nhân quả dĩ sơ lý, hoặc diễn vi kiếp, hoặc chỉ vu phạt, hoặc chung vu tịch, hoặc du ly, viết hư không."
Tam giới Hư không giới bên trong, Hứa Ứng không nhanh không chậm, giải thích chính mình lý giải đạo khái niệm, thế nhưng để cho tiện mọi người lý giải, vẫn là vận dụng tiên thiên chín đạo cùng hư không để giải thích cái gì gọi là đạo.
Hắn nghĩ đem mình hậu thiên ngự tiên thiên đạo lý mở rộng đi ra ngoài, lại phát hiện có thể nghe hiểu người lác đác, có thể bắt đầu người đã ít lại càng ít.
Hắn nói chính mình đại đạo, dưới đài trước sau không gặp người đáp lại, chỉ có một mảnh mờ mịt ánh mắt.
Sau một chốc, Hứa Ứng thăm thẳm thở dài, trong ánh mắt khó nén thất vọng, đứng dậy đi xuống ngọc đài, thoái vị tại Hư Hoàng.
Hư Hoàng lên đài, giảng đạo chỉ một lát sau, phía dưới bầu không khí liền nhiệt liệt lên.
Nguyên Vị Ương thấy Hứa Ứng sắc mặt có chút không vui, tiến lên đón đến, thấp giọng hỏi dò duyên cớ.
Hứa Ứng nói: "Đạo Tịch chân quân nói, Tịch Diệt đại đạo trên con đường này, ta đạo không cô, có hắn đồng hành người. Đạo tôn cũng nói, khi thấy đại đạo phần cuối thần nhân thì thì sẽ ý thức được ta đạo không cô, sớm có người ở phía trước. Nhưng mà, ta đạo không cô khó khăn cỡ nào? Thế gian này, lại không người ở trên đường của ta!"
Nguyên Vị Ương nghe vậy, tâm có cảm xúc, nói: "Ta cũng có cái cảm giác này. Ta ở Hư không chi đạo trên trình độ càng ngày càng cao, từ trước ta còn có thể đi tìm Ngọc Hư đạo tổ, cùng hắn luận đạo. Hoặc là Hư Hoàng, đối với Hư Không đại đạo cũng có nghiên cứu. Nhưng mà những năm gần đây, đã không người có thể cùng ta nghị luận hư không. Trên con đường này, đột nhiên chỉ còn dư lại một mình ta. Ta độc lập hư không, về nhìn sang, vẫn còn có người theo ta tiến lên, mà nhìn phía con đường phía trước, thì lại không có một bóng người."
Hứa Ứng thở dài, nói: "Ngươi hư không trình độ, ta cũng không đuổi kịp, nhưng cũng may còn có cái khác người nghiên cứu hư không, nhưng ta cái này một môn bên trong nhưng thủy chung không gặp có đồng đạo. Niệm thiên địa chậm rãi, trước chưa từng có ai, sau này không còn ai, độc ta bi thương."
Từ Bỉ Ngạn vũ trụ tịch diệt sau, đã qua hơn bốn ngàn năm, những thứ này trong năm tháng, Hứa Ứng đã đem tự thân chín đạo theo chứng tăng lên tới Bất Hủ đại viên mãn hoàn cảnh, lại tiến thêm một bước, chín đạo liền đều là Đạo chủ.
Mà Hư Không đại đạo, hắn cùng Nguyên Vị Ương cùng tu, cũng tu luyện tới Bất Hủ cảnh đại viên mãn hoàn cảnh, chỉ là so với Nguyên Vị Ương cái kia nghịch thiên tài tình, hắn vẫn là thua kém rất nhiều.
Nguyên Vị Ương ở Hư Không đại đạo trên có kinh người thiên phú, hai người tuy rằng đều là Bất Hủ cảnh đại viên mãn, nhưng Nguyên Vị Ương bất cứ lúc nào có thể lấy bước ra bước đi này, trở thành Hư không đạo chủ. Mà Hứa Ứng có thể sẽ ở trên hư không Bất Hủ trên dừng lại rất lâu, mãi đến tận hắn hậu thiên đại đạo làm ra đột phá, chỉ sợ Hư Không đại đạo mới có thể tu thành Đạo chủ.
Lúc này, Tam giới bỗng nhiên có đại đạo hào quang bồng bềnh, tường quang thụy khí, hình thành một cây lớn lao cây Nhân Sâm quả hình thái.
Ba ngàn đại đạo, dường như cái này cây cây ăn quả cành, ở thân cây bên trong hội tụ, trở thành một thể.
"Địa tiên chi tổ đắc đạo."
Hứa Ứng ngóng nhìn, Địa tiên chi tổ lần này tu thành cũng không phải là Thái Nhất đại đạo, mà là Nhân Quả đại đạo, Hỗn Độn linh căn cây Nhân Sâm quả, là thiên địa đại đạo hình thành nhân quả.
Nguyên Vị Ương đứng ở bên cạnh hắn, nhẹ giọng nói: "Địa tiên chi tổ vẫn là so với Viễn tổ muốn sớm một bước, tu thành tiên thiên đại đạo."
Hứa Ứng cười nói: "Viễn tổ những năm này trước sau kìm nén một hơi, nghĩ muốn cái thứ hai tu thành tiên thiên đại đạo, nhưng mà vẫn là chênh lệch một đường. Hắn bị trì hoãn quá lâu, không bằng Địa tiên chi tổ tích lũy chất phác."
Cái này bốn ngàn năm trong, Viễn tổ cũng đắc đạo nhiều lần, nhưng đều là một ít thứ đẳng thiên địa đại đạo, con đường của hắn khá là phức tạp, nhiều loại đại đạo cùng nhau tu luyện, đầu tiên tu luyện lực đạo, rèn luyện thân thể, lại tu luyện Hồn linh chi đạo, rèn luyện hồn phách, lại tu luyện Thần ma chi đạo, chế tạo nguyên thần.
Hắn muốn dùng cái này đắc đạo, lại thuận nghịch thôi diễn, phảng Hư Hoàng con đường, đi Ta tính tự túc con đường, tu thành tiên thiên Đạo chủ.
Hắn vốn là Tam giới vũ trụ thứ nhất cái Bất Hủ, vô sự tự thông, tự nghĩ ra cảnh giới, thiên phú cực cao, thế nhưng nghĩ muốn đuổi tới Hư Hoàng cùng Địa tiên chi tổ, ở bọn họ trước tu thành tiên thiên Đạo chủ, vẫn là khó có thể làm được.
Bất quá Hứa Ứng đi bái phỏng qua Viễn tổ, hắn ở luân hồi trên có cực kỳ độc đáo trình độ, nghĩ đến cùng Thái Ất thiên tôn tranh một chuyến Luân Hồi đạo chủ, vẫn là có thể làm được.
Cái này bốn ngàn năm qua, tu thành Đạo chủ người cũng có mấy vị, thế nhưng tu thành tiên thiên Đạo chủ liền chỉ có Địa tiên chi tổ.
"Địa tiên chi tổ trở thành Đạo chủ, nên đi tới chúc mừng một phen."
Hứa Ứng vợ chồng tự mình đi tới Ngũ Trang quan, hướng về Địa tiên chi tổ chúc, Ngũ Trang quan bên trong đã có rất nhiều Tam giới cường giả, chúc mừng Địa tiên chi tổ đắc đạo.
Địa tiên chi tổ nghe nói Hứa Ứng vợ chồng đến đây, vội vã tự mình tới đón, cười nói: "Tiểu đạo chuyện, lao động Đạo tổ cùng Đạo tổ phu nhân, thật là xấu hổ."
Hứa Ứng cười nói: "Ta nhận được tiên tổ chỉ điểm, mới có ngày hôm nay thành tựu, tiên tổ bây giờ đắc đạo, tự nhiên đến đây chúc mừng."
Địa tiên chi tổ đắc đạo sau, lại qua mấy ngày, Đạo Tông Nguyên phái người đến xin mời Hứa Ứng đi tới Nguyên giới di tích, Hứa Ứng đến nơi đó, lại phát hiện cái này Nguyên giới di tích đạo tro hóa tốc độ dĩ nhiên ở trong lúc vô tình càng lúc càng nhanh!
Đạo Tông Nguyên thi thân chu vi, đạo tro thành tuyết, cái này tôn cự nhân thân thể đã hóa đi non nửa, nửa người xương cốt lộ ra ở bên ngoài.
"Bỉ Ngạn tịch diệt sau khi, ta mắc đi cầu chí sa sút, thả lỏng cảnh giác, không hề nghĩ rằng là bị kiếp vận che đậy, tịch diệt xâm lấn đạo thân, hỏng rồi ta đắc đạo thân thể."
Đạo Tông Nguyên cười nói, "Hôm nay xin mời Hứa đạo tổ đến đây, là chuyên tới để hướng đạo tổ chào từ biệt, ta đem trở về biển Hỗn độn, không còn nữa trở lại."
Hắn dưới trướng, Mẫn Bạc, Ô Chân tử, Quách Đạo tử các loại trong lòng người bi ai, từng cái lấy Nguyên giới đạo ngữ, tụng thì thầm âm, dầy cộm nặng nề mà thương liêu.
"Không còn nữa trở lại?"
Hứa Ứng nghe vậy, không nhịn được trong lòng nỗi đau lớn, rơi lệ nói, "Đạo huynh, sau này cũng không bao giờ có thể tiếp tục thấy sao?"
Đạo Tông Nguyên cười nói: "Ta từ hỗn độn bên trong mà đến, đương nhiên muốn trở về hỗn độn bên trong đi, đây là trả lại nhân quả, không đủ để bi thiết."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Chính là bởi vì sinh không mang đến, chết không thể mang theo, nhưng lại không có một vật có thể lưu giữ, vì vậy mà bi thiết."
Đạo Tông Nguyên bị hắn câu nói này xúc động, hồi tưởng chính mình cái này một đời, hiển lộ hết anh hùng hào kiệt, làm qua bao nhiêu hào quang vĩ đại sự tích, nhưng mà ở cái này trong biển hỗn độn càng là liền một điểm vết tích cũng không thể lưu giữ lại!
"Hứa đạo tổ xúc động ta vọng niệm."
Đạo Tông Nguyên cười nói, "Ta vốn là đã thản nhiên đối mặt tịch diệt, bị ngươi vừa nói như thế, lại dẫn ra ý muốn không chịu thua. Ta muốn cùng cái này Nguyên giới kiếp vận tranh một chuyến, nhìn là nó hoàn toàn hủy diệt ta, vẫn là độ qua kiếp vận, lại sống thêm một đời!"
Hứa Ứng dò hỏi: "Có hay không cần ta giúp đỡ?"
Đạo Tông Nguyên lắc đầu nói: "Đây là ta Nguyên giới kiếp vận, năm đó ta lòng mang ác niệm, mượn Tam giới để ngăn cản Nguyên giới kiếp vận, đã liên lụy đại nhân quả. Há có thể lại liên lụy Đạo tổ? Huống hồ, ngoại trừ tái giá kiếp vận ở ngoài, ta còn chưa nhìn thấy có ai có thể trợ giúp người còn lại độ kiếp."
Hứa Ứng cũng không miễn cưỡng, nghiêm nghị nói: "Ta liền sớm cung Chúc đạo huynh, độ qua kiếp vận, lại lần nữa phi thăng!"
Đạo Tông Nguyên cười ha ha, nói: "Coi như ta không thể thành công, chúng ta cũng đem Nguyên giới văn minh cùng đạo pháp lan truyền đi xuống. Nguyên giới theo ta diệt vong, nhưng chúng ta văn minh, sẽ mượn Tam giới tiếp tục kéo dài! Chúng đệ tử — — "
Hắn tiếng nói rất lớn to rõ, ánh mắt quét về phía Mẫn Bạc, Ô Chân tử các loại Nguyên giới Bất Hủ, cười nói: "Ta chết đi sau khi, các ngươi cũng khó có thể may mắn còn sống sót. Thà rằng như vậy, không bằng đơn giản cùng Tịch diệt kiếp kiếp vận, cuối cùng chống lại một lần! Các ngươi nghĩ sao?"
Mẫn Bạc mấy người quỳ lạy, trăm miệng một lời nói: "Nguyện theo Đạo chủ, đồng sinh cộng tử!"
Đạo Tông Nguyên hướng về Hứa Ứng nói: "Hứa đạo tổ, ta Nguyên giới có thể truyền cho những kia Tam giới đệ tử đạo pháp, đã truyền, Nguyên giới văn minh, cũng ở Tam giới khai chi tán diệp. Như hôm nay chúng ta đem những này đệ tử trục xuất ra Nguyên giới di tích, Đạo tổ cũng xin mời rời đi mở thôi."
Hứa Ứng từ biệt bọn họ, rời đi Nguyên giới di tích.
Qua mấy ngày, Nguyên giới di tích nơi, hào quang đầy trời, từng cái đạo đạo đại đạo hào quang hình thành rồi một cái vũ trụ hình thái, hẳn là năm đó Nguyên giới, bị Đạo Tông Nguyên lấy đạo quang hình thái lại hiện ra.
Hắn mặc dù chết rồi một lúc lâu, trong cơ thể đại đạo như trước cực kỳ mạnh mẽ, tình cảnh này, như là Nguyên giới cái này cổ lão vũ trụ không chịu cam lòng hủy diệt, tiến hành cuối cùng giãy dụa!
Hứa Ứng ngóng nhìn nhân gian giới, chỉ thấy Nguyên giới đạo quang càng ngày càng rực rỡ, càng ngày càng sặc sỡ loá mắt, thậm chí ở trong hư không hiển hiện ra ngàn tỉ tinh thần ngân hà, phảng phất Nguyên giới thật sự từ tịch diệt bên trong thức tỉnh!
Như vậy qua năm ngày, đột nhiên đạo quang nhanh chóng ảm đạm đi, hóa thành đầy trời đạo tro chi tuyết.
Hứa Ứng nhìn hướng về nơi đó, nhìn thấy Đạo Tông Nguyên thi thể ở đạo tro trong đổ nát, đột nhiên dấy lên hừng hực Tịch Diệt thiên hỏa, đem toàn bộ Nguyên giới di tích nuốt chửng.
Nơi đó hóa thành Nguyên giới cuối cùng Tịch diệt hồng nguyên, đốt hơn hai ngàn năm.
Cuối cùng khi Tịch diệt hồng nguyên tắt thì Nguyên giới di tích cũng hoàn toàn biến mất không gặp.
Hứa Ứng đi tới Tịch diệt hồng nguyên tắt địa phương, nơi đó chỉ còn dư lại một đóa Tịch Diệt thiên hỏa, ngọn lửa nhảy nhót, như là từng khối từng khối ngọn lửa thủy tinh, ở ngọn lửa bên trong trong ngoài bốc lên.
Hứa Ứng lấy xuống cái này đóa Tịch Diệt thiên hỏa, đi tới biển Hỗn độn bến phà nơi, đem thả chảy tới trong biển hỗn độn.
"Đạo Tông Nguyên vì cho Nguyên giới kéo dài tính mạng, đem Tam giới mạnh mẽ mở ra đến, cắt đứt Tam giới trưởng thành con đường, mưu đồ tại tương lai một ngày nào đó, đoạt xá Tam giới, tu hú chiếm tổ chim khách. Hắn nghĩ hết tất cả phương pháp, làm vì Nguyên giới kéo dài tính mạng, nhưng mà từ đầu tới cuối khó thoát kiếp vận truy kích."
Hứa Ứng đưa đi cái này đóa Tịch Diệt thiên hỏa, trong lòng có cảm giác, thấp giọng nói, "Hắn mất sau khi, cái này đóa Tịch Diệt thiên hỏa sẽ ở trong hỗn độn phiêu lưu, cuối cùng nên diễn sinh ra mới Hỗn Độn linh căn chứ? Có lẽ có một toà mới vũ trụ, đem sẽ bởi vậy mà sinh. Đạo Tông Nguyên đem cái này mới vũ trụ sinh ra thời gian, chậm lại hơn một trăm triệu năm."
Hắn quay đầu lại nhìn hướng về Tam giới, trong lòng yên lặng nói: "Bỉ Ngạn khó thoát kiếp vận, Nguyên giới khó thoát kiếp vận, như vậy Tam giới đây? Tam giới kiếp vận, sẽ ở khi nào đến?"
Đột nhiên, Hứa Ứng mở mắt, đem nhân quả kiếp vận kết hợp, hóa thành một cái Toàn tri chi nhãn, hướng về Tam giới nhìn lại, quan sát kiếp vận hướng đi!
Biển Hỗn độn bến phà nơi, từng chiếc Thúy nham lâu thuyền nhiều lần vãng lai, xuyên toa ở biển Hỗn độn trong. Những thứ này lâu thuyền mang theo rất nhiều đại thiên vũ trụ tu sĩ, Tam giới cùng với những cái khác vũ trụ trong lúc đó giao lưu những năm gần đây cũng càng nhiều lần.
Tam giới trở thành mới Bỉ Ngạn, khí vận cũng thuận theo nước lên thì thuyền lên, càng ngày càng hưng thịnh.
Rất nhiều Tam giới người đi tới Thiên cảnh, khai thác nơi đó Thúy nham, chế tạo mới lâu thuyền, tiến vào trong hỗn độn, tìm kiếm các loại cơ duyên.
Còn có rất nhiều người ở trong hư không gia cố Hư không giới, mở rộng Hư không giới phạm vi, đưa tới càng nhiều vũ trụ, càng nhiều thiên tài, gia nhập Tam giới Đạo minh.
Tam giới nhân quả cùng kiếp vận, cũng ở tùy theo mà tăng cường.
Bất quá, cái này còn xa mới tới ép vỡ nhân quả cùng luân hồi, diễn sinh sát phạt mức độ.
Tam giới vẫn là một cái sơ sinh vũ trụ, không có bị người tái giá kiếp vận, tất cả tươi tốt.
Hứa Ứng thôi thúc Thái Nhất đại đạo, đem thiên địa đại đạo chỉnh hợp, Toàn tri chi nhãn hướng về Tam giới tương lai nhìn lại.
Ở Toàn tri chi nhãn có thể thấy được mấy chục ức năm tương lai bên trong, hắn không nhìn thấy Tam giới có bất kỳ suy sụp dấu hiệu, càng không có kiếp vận bạo phát dấu hiệu!
Hứa Ứng thôi thúc luân hồi, toàn bộ Tam giới phảng phất vặn vẹo thành một đạo vòng Luân hồi, quang mang như choáng, không ngừng lưu chuyển.
Cái này đạo vòng Luân hồi hướng về càng tương lai xa xôi thời không cắt tới, trong khoảnh khắc liền tới đến mấy chục ức năm sau khi.
Hắn tiếp tục tiến lên, đem Luân Hồi đại đạo tăng lên tới cực hạn, thẳng tới hai trăm ức năm sau khi!
Đến một bước này, Luân Hồi đại đạo đã đi tới phần cuối, cho thấy thiên địa đại đạo bắt đầu mục nát, đại đạo không cách nào luân hồi, dĩ nhiên là không cách nào đi tới!
"Tam giới nếu như không có trải qua cái khác vũ trụ mãnh liệt quấy rầy, đại khái sẽ ở hai trăm ức năm sau kiếp vận bạo phát, tiến vào tịch diệt trạng thái."
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên vòng Luân hồi chấn động kịch liệt, có một luồng dị thường sức mạnh mạnh mẽ ở quấy nhiễu Tam giới tương lai thế luân hồi!
Hứa Ứng kinh ngạc không thôi, bỗng nhiên chỉ thấy thời gian nhanh chóng thu lại, hướng về "quá khứ  " rút lui, tương lai thế đếm bằng ức năm thời gian chảy ngược!
"Hô — — "
Vòng Luân hồi bỗng nhiên dừng lại, dừng ở mấy ngàn năm sau khi tương lai, lại khó bước lên trước.
Hứa Ứng ngạc nhiên: "Có một luồng cường đại mà tà ác lực lượng, từ biển Hỗn độn mà đến, ở quấy nhiễu Tam giới tương lai, để Tam giới ở mấy ngàn năm sau, thì sẽ ngã vào kiếp vận trong! Nguồn sức mạnh này, đến cùng từ đâu mà đến?"
Hắn trong giây lát điều vận tất cả tiên thiên đại đạo, vòng Luân hồi bên trong vô lượng đạo quang hội tụ, hình thành một cái khổng lồ cực kỳ con mắt, hướng về không thể thấy rõ tương lai nhìn lại!
Cái kia cỗ cường đại tà ác lực lượng, đến từ trong biển hỗn độn, tựa như Đạo tôn năm đó thay đổi Bỉ Ngạn tương lai như thế, thay đổi Tam giới tương lai!
Nhưng mà chính là bởi vì đến từ trong hỗn độn, bởi vậy mênh mang mà không thể nhận ra!
"Muốn mượn hỗn độn che đậy con mắt của ta? Như vậy, liền dùng Hỗn Độn thiên nhãn, nhìn ngươi đến tột cùng là ai!"
Hứa Ứng không khỏi nổi giận, chín đạo theo chứng, hư không trao quyền, vận dụng lấy hết tất cả đạo lực, đem Hỗn Độn đại đạo tăng lên tới cực hạn!
Phía sau hắn, cái kia luân cực lớn Luân Hồi Chi Nhãn biến mất không thấy, thay vào đó chính là vô biên Hỗn độn chi khí ở mịt mờ rung chuyển!
Trong hỗn độn lôi hỏa đan xen, là Tịch Diệt thiên hỏa ở hỗn độn nơi sâu xa nhen lửa hình thành dị tượng!
Đột nhiên, tầng tầng điệt điệt Hỗn độn chi khí hướng về hai bên tách ra, ngay sau đó lộ ra một cái lu mờ ảm đạm Hỗn độn chi nhãn, tròng mắt trong đột nhiên quang mang sáng lên, Tịch Diệt thiên hỏa cháy hừng hực, thắp sáng con ngươi!
Hứa Ứng hướng về Luân Hồi đạo lực không cách nào với tới tương lai nhìn tới, chỉ thấy tương lai mênh mông Hỗn độn chi khí từ từ tản đi, mấy ngàn năm sau Tam giới cảnh tượng từ từ xuất hiện ở trước mắt.
Khi đó Tam giới, phồn vinh hưng thịnh, còn lâu mới có được sắp sửa tịch diệt dấu hiệu.
Nhưng vào lúc này, một luồng cực kỳ cường đại ngoại lực kéo tới, từ trong biển hỗn độn đánh vào Tam giới, đó là một cái lớn đến mức khó mà tin nổi chuông lớn, mang theo cuồn cuộn Hỗn độn chi khí, hàng lâm Tam giới, chỗ đi qua, tất cả thiên địa đại đạo tất cả hóa thành bột mịn!
Hứa Ứng trong lòng giật mình, nhìn thấy chuông sau là một bàn tay cực kỳ lớn, từ trong hỗn độn dò tới, chính là bàn tay này đem chuông lớn đánh vào hỗn độn, tạo thành Tam giới tuyệt diệt!
"Ngươi đến cùng là ai?"
Hứa Ứng hướng về cái kia bàn tay khổng lồ đầu nguồn nhìn lại, nhưng thấy mênh mang trong biển hỗn độn, một cái khuôn mặt thiếu niên đập vào mi mắt.
Đó là Hứa Ứng khuôn mặt.
Cái kia Hứa Ứng, sừng sững ở trong biển hỗn độn, đem Chuông lớn tế lên, nện nhập Tam giới!
Hứa Ứng tâm thần chấn động mạnh, bất giác cùng cái kia Hứa Ứng ánh mắt va chạm, tiếp toàn thân đạo pháp hỗn loạn, trước mắt tất cả dị tượng, hết thảy tiêu tan, lại trở về hiện thế.
"Là ta, hủy diệt rồi Tam giới?" Hắn lẩm bẩm nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36