Chương 214: Ta tại một ngày, các ngươi đều là hạ phẩm
Tiêu Quy Khách cùng Thanh Ngưu đi ra Vân Mộng trạch, có chút mất hết cả hứng.
"Từ Phúc lần này đi tới Thượng Cảnh cung, mời ta xuất thế đi lại, ta nghe hắn lời nói, hiện nay na pháp hoành hành, thế nhân cam nguyện vì câu cá khách thịt cá, trong tim liền thương tiếc không thôi."
Tiêu Quy Khách đi tới Động Đình hồ bờ, dừng bước lại, tay bẻ cành liễu, chán nản nói, "Chân chính pháp môn, là luyện khí pháp môn, trường sinh pháp môn, mà không phải mất mạng pháp môn. Bọn họ u mê không tỉnh, ta liền thức tỉnh bọn họ, để cho bọn họ ý thức được luyện khí mới thật sự là trường sinh pháp môn."
Hắn bẻ gãy cành liễu, nghiêm nghị nói: "Thế nhưng là, ta cứ như vậy thua, không có thua ở Hứa Ứng trong tay, mà là thua ở một thiếu nữ trong tay. Ta thẹn với Từ Phúc, thẹn với Thượng Cảnh cung liệt tổ liệt tông."
Thanh Ngưu nói: "Công tử, nhất thời thắng bại không phải một thế thắng bại, luyện khí sĩ đời này dài dằng dặc, ngươi còn có hơn ba nghìn năm thời gian, mà những cái kia tu luyện na pháp người, cũng bất quá ba trăm tuổi thọ nguyên."
Tiêu Quy Khách nhìn về phía sóng biếc cuồn cuộn Động Đình hồ, thở dài nói: "Ta nếu là không thể hạ gục Hứa Ứng, liền không thể chứng minh luyện khí mới là chính pháp. Để na pháp loại này tà thuật hưng thịnh đi tại thế, là đối chúng ta những này luyện khí sĩ nhục nhã!"
Thanh Ngưu nói: "Đánh bại ngươi nữ tử kia, dùng chính là luyện khí sĩ thần thông, không phải là na thuật, càng không phải là na pháp! Cái này không đủ để giải thích luyện khí không bằng na pháp."
Tiêu Quy Khách trong mắt từ từ sáng lên một đóa hi vọng ngọn lửa nhỏ, đúng vậy a, Thì Vũ Tình sử dụng, là Thục Sơn kiếm môn thần thông, cùng na thuật không có nửa điểm liên quan!
Một trận chiến này, là hắn thua, không phải luyện khí thua!
"Đúng ta tài nghệ không bằng người, không phải luyện khí bại bởi na thuật!"
Trong mắt của hắn ngọn lửa càng ngày càng dồi dào, tài nghệ không bằng người, vậy liền lại tu luyện, lại nghiên cứu, chung quy có hy vọng chiến thắng đối phương!
Lúc này, trong hồ truyền đến tiếng đàn khuấy động người suy tư, tiếng đàn trầm mà du dương, xuyên qua trong hồ trắng xoá sương trắng, giống như là xuyên qua năm tháng lưu quang.
Tiêu Quy Khách theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một chiếc thuyền nhỏ phá vỡ yên bình mặt hồ, từ trong sương mù khói trắng lái tới. Cái kia trên thuyền nhỏ có một cái lão giả áo xanh chèo thuyền, chi chi a a vang vọng.
Đầu thuyền, ngồi một vị bạch y thanh đại nam tử, đang tại vỗ về chơi đùa dây đàn.
Một khúc coi như thôi, nam tử áo trắng kia bỏ xuống thất huyền cầm, vươn người đứng dậy, đứng ở đầu thuyền nhìn về phía Tiêu Quy Khách, nói khẽ: "Các hạ chính là Thượng Cảnh cung Tiêu Quy Khách a?"
Tiêu Quy Khách gật đầu, nói: "Chính là ta Tiêu Quy Khách. Các hạ là?"
"Na sư Nguyên Vị Ương."
Nam tử áo trắng kia hờ hững tiêu sái, cùng hắn cách nước nhìn nhau,
Không nhanh không chậm nói, "Nghe các hạ khiêu chiến thần đô hai mươi thế gia, thần đô con em thế gia, không có có thể thắng được người. Các hạ cho rằng na thuật chỉ đến như thế, tuyên bố xoá bỏ na thuật, độc tôn luyện khí. Có hay không có việc này?"
Tiêu Quy Khách vẻ mặt ảm đạm xuống, nhớ tới bản thân vừa mới chỗ bại, nói: "Thật có việc này."
Công tử Nguyên Vị Ương nói: "Ta lấy na pháp na thuật bại ngươi , có thể hay không để ngươi ý thức được sai lầm của mình?"
Tiêu Quy Khách nhướng nhướng mày, nhịn không được cười ha ha, nói: "Ngươi dùng na pháp na thuật thắng ta?"
Nguyên Vị Ương nhẹ nhàng gật đầu.
Tiêu Quy Khách thản nhiên nói: "Ta từ lúc xuống núi đến nay, thăm hỏi na sư mỗi bên đại thế gia, những cái được gọi là danh môn con cháu nhìn như lấy na thuật cùng ta quyết đấu, thực ra là học tập ta luyện khí sĩ pháp thuật thần thông thôi. Để cho bọn họ thi triển na thuật, bọn họ căn bản không dám sử dụng ra, chỉ là lo lắng na thuật cấp thấp, lỗ hổng chồng chất, không đỡ nổi một đòn. Ngươi là người thứ nhất dám ở trước mặt ta, đề nghị dùng na thuật cùng ta quyết đấu."
Nguyên Vị Ương đưa tay: "Mời."
Tiêu Quy Khách hít sâu một hơi, tế lên kim đan, dưới chân nguyên khí tụ tập, hình thành Tiên đạo phù văn đường vân, trầm giọng nói: "Mời!"
Nguyên Vị Ương thét dài một tiếng, Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng thi triển, liền thấy trong cơ thể khiếu huyệt có thần quang lẫn vào khí huyết chiếu rọi mà ra, tại thân thể của hắn bốn phía hư không bên trong hình thành chư thiên thần ma hình chiếu, như là chu thiên thiên đạo Chính Thần!
Mà chung quanh hắn chư thiên, phảng phất giống như thiên đạo thế giới giáng lâm!
Giờ khắc này, Tiêu Quy Khách nghe được đầy trời thần ma tụng niệm, chư thiên vạn giới vô số sinh linh hương hỏa cùng cầu nguyện, hóa thành thiên đạo quấy nhiễu, để hắn tạp niệm bộc phát!
Nguyên Vị Ương nghiêng nghiêng bay lên, mang theo vô thượng thiên đạo chi uy, nghiền ép lên tới!
"Ầm!"
Động Đình hồ bờ truyền đến vô cùng kinh khủng chấn động, mặt hồ nổ tung, nhấc lên cao tới mấy chục trượng sóng bạc, tuôn hướng trong hồ, ngay sau đó cuồng bạo khí lưu bốn phía quét ngang, thổi đến cây cối đổ rạp, loạn thạch nhấp nhô như xe.
Sau một lúc lâu, tất cả bình ổn lại, Động Đình hồ nước rót ngược vào, rất nhanh lấp kín bị hắn một chưởng này đánh ra một cái hồ nước nhỏ.
Thanh Ngưu trợn tròn con mắt, hung tợn nhìn chằm chằm công tử Nguyên Vị Ương, nhưng nhìn thấy sau lưng của hắn cái kia đồ đen lão giả, không khỏi nhớ tới Hứa Ứng sau lưng Phù Tang thụ bên trên đầu kia mắt mờ Kim Ô, liền không dám lỗ mãng.
"Cái này đồ đen lão đầu, hơn phân nửa là cái bất thế ra đại cao thủ, ta còn là đừng chọc đưa ra hắn sự cố, miễn cho còn muốn dập đầu mới có thể sống sót."
Thanh Ngưu nghĩ tới đây thu về ánh mắt, tung người nhảy lên, nhảy lên đen như mực yêu vân, bay về phía ngoài mấy chục dặm Động Đình sơn.
Động Đình sơn bên trên, Tiêu Quy Khách ngã chổng vó nằm tại một cái hố to bên trong, vẫn bốc lên bừng bừng hơi nóng.
Thanh Ngưu nhìn lại, chỉ thấy Thượng Cảnh cung công tử hai mắt vô thần, nhìn trừng trừng lấy không trung.
Thanh Ngưu nói thầm một tiếng không ổn, thầm nghĩ: "Cái kia gọi Thì Vũ Tình cô nương, tuy là tu luyện na pháp, nhưng là na khí kiêm tu, lấy khí làm chủ, lấy na làm phụ, còn có thể khuyên giải. Nhưng cái này gọi Nguyên Vị Ương công tử, tuy là cũng là na khí kiêm tu, nhưng là lấy na làm chủ, hắn vận dụng thậm chí chính là na pháp, mà cũng không phải là luyện khí thần thông!"
Hắn lắc đầu: "Tại sao có thể có như vậy mạnh mẽ người?"
Hắn chính tính toán làm sao mở miệng, đột nhiên Tiêu Quy Khách nắm lấy cổ tay của hắn, âm thanh khàn giọng nói: "Sư bá, ta muốn nghiên cứu một chút na pháp!"
Động Đình hồ bờ, Nguyên Vị Ương leo lên bờ hồ, hướng thanh y lão giả nói: "Kiêu bá, trải qua trận này, ta cảm thấy ta có thể trở về thần đô."
Kiêu bá khẽ khom người, nói: "Lão nô cái này liền đi xin tộc nhân."
Nguyên Vị Ương sắc mặt hờ hững, phiêu nhiên mà đi, âm thanh xa xa truyền đến: "Ta đi trước một bước, tại thần đô đứng vững trận tuyến. Lần này ta Nguyên gia trở lại, liền không người có thể rung chuyển."
Thần đô, một mảnh tình cảnh bi thảm.
Cái này không biết là năm nay lần thứ mấy, lại có thiếu niên luyện khí sĩ giết tới thần đô, khiêu chiến mỗi bên đại thế gia thế hệ trẻ tuổi, lấy thuần túy luyện khí, đối chiến na pháp, lần nữa nhấc lên na khí chi tranh.
Mỗi bên đại thế gia thế hệ trẻ tuổi, đã bị bại không thể lại bại. Một lần lại một lần thất bại, thất bại nghiêm trọng bọn họ đối na pháp na thuật lòng tin tín niệm!
Những này thất bại, so Tổ Long giết vào thần đô mang tới rung động còn muốn lớn!
Dù sao Tổ Long là truyền thuyết, là thần thoại, là hùng cứ vạn cổ Đại Đế, mỗi bên đại thế gia thua ở trong tay hắn là đương nhiên, nghèo hoàng triều chi lực, đem hắn đẩy lùi chính là vinh quang.
Nhưng lần này khác biệt, lần này là những cái kia tu luyện luyện khí công pháp người trẻ tuổi, một lần lại một lần đem bọn hắn quang minh chính đại hạ gục, đem bọn hắn cùng na pháp na thuật cùng một chỗ giẫm tại dưới chân, nói cho bọn hắn, các ngươi tu luyện món đồ kia căn bản vô dụng!
Việc này nói cho bọn hắn, các ngươi kiên trì đồ chơi, chính là phế vật, coi như các ngươi na khí kiêm tu, cũng không địch lại luyện khí chính thống!
Việc này còn nói cho bọn hắn, các ngươi chỉ có một con đường, đó chính là quy y chính thống, trở lại luyện khí trên đường tới!
Đây là luyện khí đối na pháp phản công, là luyện khí sĩ khôi phục!
Ngay tại thần đô bên trong người tâm hoảng sợ một ngày này, công tử Nguyên Vị Ương yên lặng đi vào thần đô, hướng về phía trước tới khiêu chiến thần đô luyện khí sĩ phát động khiêu chiến.
Một ngày này, những này đến từ ba ngàn năm trước thiên kiêu bọn họ, thấy được phát huy đến cực hạn cảnh giới na pháp, thấy được lục bí vận dụng đi đến cực hạn nhân vật!
Nguyên Vị Ương đem chiếm cứ tại thần đô dài đến hơn ba tháng, tính có mười sáu vị luyện khí sĩ, tất cả càn quét một lần!
Cái này mười sáu vị luyện khí sĩ là ba ngàn năm trước, thiên địa kịch biến phát sinh thời điểm, cao ở Tiên giới mỗi bên lớn cổ xưa môn phái tổ sư tuyển ra thiên chi kiêu tử, kế thừa tiên nhân tổ sư truyền thừa y bát.
Bọn họ cũng là đã trải qua không biết bao nhiêu đau khổ, mới đến tiên nhân tổ sư công nhận, xem như hạt giống, lưu truyền đời sau.
Bọn họ tại thần đô chiến tích, cũng xác nhận tiên nhân tổ sư ánh mắt.
Nhưng ở Nguyên Vị Ương trong tay, tất cả không đỡ nổi một đòn.
"Vị Ương công tử! Na thuật hi vọng!"
Thần đô trong thành, vô số người cảm động đến lệ nóng tràn mi, hô to Nguyên Vị Ương danh tự, Nguyên Vị Ương trở thành trong lòng bọn họ thần, cho đến Nguyên Vị Ương hướng đi bọn họ.
"Ta lấy luyện khí pháp môn, lĩnh giáo các vị na pháp." Nguyên Vị Ương hướng bọn họ nói.
Một ngày này , đồng dạng cũng là na pháp vô cùng khổ cực một ngày, công tử Vị Ương lấy luyện khí sĩ thân phận, dùng thần thông quét ngang thần đô mỗi bên đại thế gia thế hệ trẻ tuổi, chưa gặp được đối thủ.
"Không phải na pháp không được, cũng không phải luyện khí không được, mà là các ngươi không được."
Nguyên Vị Ương quay về Nguyên phủ, hướng về phía trước tới bái phỏng mỗi bên đại thế gia truyền nhân nói: "Ta tại một ngày, các ngươi đều là hạ phẩm."
Qua mấy ngày, Nguyên gia lác đác mấy tộc nhân trở về thần đô, trở lại Nguyên gia.
Nguyên Vị Ương dẫn đầu tộc nhân tế điện tiên tổ, Nguyên phủ những cái kia bị lấy đi chia cắt đồ vật, cũng nhao nhao bị đưa trở về, mỗi bên đại thế gia bắt đầu kết giao lấy lòng, không ngừng có tới cửa cầu hôn người, thậm chí bà mối còn ứng Quách lão gia tử ý, đến cho Quách Tiểu Điệp làm mai.
Trong hoàng thành, cũng có người mang đến tin tức, nói hoàng đế thân thể khó chịu, định cho Nguyên Vị Ương ban hôn.
Nguyên Vị Ương cũng không từ chối cũng không phản đối, ai cũng không biết ý của hắn.
Đồ đen Kiêu bá đi tới Nguyên Vị Ương sau lưng, khom người nói: "Công tử vẫn là quên không được người kia? Đã như vậy, vì sao không nói bản thân là cái thân nữ nhi?"
Nguyên Vị Ương ánh mắt yếu ớt, nói: "Nguyên gia muốn tại đây người ăn người thời kì tiếp tục sống sót, liền cần một cái bá đạo cương nghị nam gia chủ, không cần một cái nữ hài nhi. Nữ hài nhi, sẽ cho người cảm thấy mềm yếu."
Hắn dừng một chút, nói: "Ta nếu gánh vác Nguyên gia, như vậy thì muốn làm một cái hợp lệ gia chủ, không cho phép Nguyên gia lần nữa gặp phải tổn thương. Còn tình cảm. . ."
Nàng ánh mắt lờ mờ: "Tương lai rồi nói sau."
Đồ đen Kiêu bá thở dài, nói: "Công tử khơi mào Nguyên gia Đại Lương, lần này về kinh, chấn kinh tứ tọa, nhưng cũng dễ dàng bị người ám toán."
Nguyên Vị Ương nói: "Ta đã ngộ ra thiên nhân chi đạo, bên dưới liền chư thiên vạn giới, bên trên liền thiên đạo Thần Minh, liền xem như na tiên ra tay, cũng chưa chắc có thể làm gì ta."
Lúc này, trong thành có tin tức truyền đến. Phương tây Kỳ Liên sơn mạch, Thương Ngô chi uyên bên trong có thần quang phun ra nuốt vào, trong vòng một đêm nhiều hơn vài tòa vạn trượng núi lớn, cao không thể số lượng, bên trên có tiên quang rủ xuống, bên trên liền bầu trời, bên dưới chiếu Hoàng Tuyền, mờ ảo trong truyền thuyết Côn Lôn.
Mỗi bên đại thế gia nghe tin tức này, rục rà rục rịch.
Thục Sơn kiếm môn.
Ba Thục quần sơn quy mô to lớn, không kém hơn Vân Tương Thập Vạn đại sơn, trong đó kiếm môn bảy mươi hai phong tuy là không bằng Nga Mi các núi, nhưng cũng vô cùng tráng lệ, thời kỳ cường thịnh, cái này bảy mươi hai phong ở giữa thường có kiếm khí qua lại, qua lại như thoi đưa.
Hứa Ứng cùng Thì Vũ Tình đi tới kiếm môn, nói: "Vũ Tình, chúng ta kiếm môn các đời tổ sư táng ở nơi nào?"
Thì Vũ Tình đề phòng nói: "Ngươi hỏi thăm tổ sư phần mộ làm cái gì?"
Hứa Ứng cười nói: "Nhìn ngươi bộ dáng, sợ không phải cho là ta là trộm mộ người? Ta tốt xấu là kiếm môn thái thượng trưởng lão, lần đầu tiên lên núi, có thể không bái một bái các đời tổ sư?"
Thì Vũ Tình xấu hổ không thôi, giải thích nói: "Ta cũng không phải là nghi ngờ A Ứng sư thúc, mà là ta sau khi tỉnh lại liền phát hiện chúng ta kiếm môn gặp trộm mộ người, rất nhiều táng tại dưới chân núi Sơn Âm chỗ tổ sư mộ huyệt, đều bị người trộm đào."
Nàng lấy ra một chút lệnh bài, nói: "Ta tức giận cực kỳ, đi vào kiểm tra, những cái kia trộm mộ người đã chết rất nhiều tại trong mộ, đem ta tổ sư vật bồi táng trộm không còn một mảnh, liền lưu lại những này thẻ bài."
Hứa Ứng nhìn lại, lại là quen thuộc đối tượng, có khắc Chu chữ Phát Khâu ấn, còn có có khắc tào chữ trung lang tướng lệnh.
"Chu gia lệnh bài ta biết được, cái này tào là cái nào thế gia?" Trong lòng của hắn buồn bực.
Thì Vũ Tình mang theo hắn đi tế bái Thục Sơn kiếm môn các đời tổ sư, Hứa Ứng ghi nhớ những tổ sư này lăng mộ phương hướng, thầm nghĩ: "Ta cũng không phải là ham mê các vị tổ sư bảo vật, chỉ là muốn học tập các vị tổ sư đạo pháp "
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên ngực đau nhói, chỉ cảm thấy hàn quang lâm thể, giống như là bị kiếm khí đâm vào trái tim.
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, vội vàng lần theo đạo kiếm khí này nhìn tới, chỉ thấy kiếm môn bảy mươi hai phong chủ phong bên trên, một cái tiên kiếm treo ngược, kiếm quang bắn ra bốn phía, kiếm khí bức người, chiếu rọi đến quần sơn hiển lộ hết như kiếm bàn phong mang!
Kia kiếm quang chiếu vào trên người hắn, liền để hắn cảm thấy trái tim một hồi đau đớn.
"Kiếm này chính là đời thứ nhất tổ sư lưu lại tiên khí, tên là Tư Vô Tà, ý là cầm kiếm người, suy nghĩ ngây thơ, quang minh lỗi lạc, lòng dạ thẳng thắn vô tư, muốn lấy kiếm tâm giám người."
Thì Vũ Tình nói: "Tin đồn lòng có tà niệm người, xa xa liền sẽ cảm thấy ngực bị đâm một kiếm, tà niệm càng sâu, đâm đến càng đau."
Nàng đang nói, liền thấy chuông lớn coong coong vang vọng, bị từng đạo kiếm khí vô hình đánh vào người, lảo đảo lui về phía sau.
Mà Hứa Ứng sắc mặt cũng có chút khó coi, Hứa Ứng đầu vai màu tím tiên thảo trực tiếp ngã quỵ xuống, không ngừng run rẩy.
Chỉ có Ngoan Thất cùng Kim Bất Di không hề có cảm giác.
Thì Vũ Tình nói: "Các ngươi bị Tư Vô Tà kiếm khí luyện một đoạn thời gian, liền có thể bài trừ tà niệm. Ở đây dưới kiếm tu luyện, có thể bảo vệ các ngươi đạo tâm sáng rực, thông suốt không ngại."
"Keng!"
Chuông lớn bị một đạo kiếm khí đánh cho lăn lông lốc, xa xa bay ra, la lên: "Không trách ta suy nghĩ lung tung, ta chủ nhân Lý Tiêu Khách chính là mặt người dạ thú ngụy quân tử!"
Hứa Ứng trái tim liên miên đau đớn, vội vàng thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, ý thủ Thái Nhất, cuối cùng kiếm khí không tập kích, lúc này mới thở phào một cái, thầm nghĩ: "Ta nhất định là bị Chung gia dạy hư, không bằng đem Chung gia treo ở Tư Vô Tà phía dưới, để nó thời thời khắc khắc tiếp nhận khai trí. Ừm, buổi tối trộm mộ thời điểm cũng cần phải đến tâm vô tạp niệm, bằng không thật là đau!"
Trái tim hắn đau đớn, vội vàng thu liễm suy tư.
Thì Vũ Tình mặc kệ lấy bọn hắn trước thấy Tư Vô Tà, nói: "Thương Dương tôn giả bên trong Tiên đạo chi độc cực sâu, khả năng chỉ có Tư Vô Tà mới có thể trừ bỏ trong cơ thể hắn Tiên đạo."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
65