Chương 402: Cáo Biệt Tuổi Ấu Thơ
"Chỉ là chân nhân cái này tự chém cảnh giới, làm sao chém ở trên lưng?"
Hai vị Thần vương nhìn thấy trên lưng hắn máu thịt be bét, đều là khá là không rõ.
Bọn họ cũng là kiến thức rộng rãi tồn tại, ở thiên lộ cuộc chiến bên trong từng thấy rất nhiều hạ giới vây quét Hứa Ứng tiên nhân, cũng không có một cái như Ngọc Hồ chân nhân như vậy, cần ở trên lưng tự chém cảnh giới.
Ngọc Hồ chân nhân thấy hai người ánh mắt, lúc này mới nhớ tới chính mình chật vật, chỉ là hắn Hi Di chi vực bên trong cũng không có dư thừa bao nhiêu quần áo. Đương thời tình huống khẩn cấp, hắn chỉ có thể đem chính mình Hi Di chi vực bên trong các loại bảo vật thanh không, mới có thể chạy ra Kim cương trác nuốt chửng.
Hắn thoáng tồn tưởng, liền có xiêm y tự sinh, có thể lấy tế thể, chỉ là dù sao không phải chân thực xiêm y , nếu nhìn thấu hắn tồn tưởng, liền sẽ phát hiện kỳ thực hắn cái gì cũng không mặc.
"Ta lần này bị người ám hại, xem như là ngã xuống."
Ngọc Hồ chân nhân đúng là thản nhiên, hướng về hai vị Thần vương nói, "Ta vốn định hạ giới, trước lấy ta ở thế gian pháp bảo, nhất thời không quan sát, bị Xà yêu vòng tay cùng một cái tay nắm song đao Điểu yêu gây thương tích.
Lại đi một chuyến cõi âm chấm dứt một đoạn ân oán, sau đó hoàn thành Nguyên Quân nhờ vả. Không nghĩ tới lại ở đây ngã xuống té ngã. Hứa Ứng chính là cái kia mở ra Tiên giới động thiên người, người này không biết từ nơi nào nhận được tin tức, ở Nguyên Thú bày xuống mai phục ám toán ta. "
Huyền Không cùng Huyền Thiên liếc mắt nhìn nhau, trong lòng kinh ngạc.
Huyền Thiên đạo: "Hứa Ứng làm sao sẽ biết chân nhân hướng đi? Lẽ nào Tiên giới có nội quỷ?"
Ngọc Hồ chân nhân tâm thần tập trung cao độ, nói: "Bây giờ Tiên giới nhìn như bình tĩnh, kì thực giả dối quỷ quyệt, xác thực không yên ổn. Rất nhiều người đều muốn thừa dịp Tam giới thuỷ triều đến làm sự tình. Thế lực khắp nơi rục rà rục rịch, khó bảo toàn có thế lực sẽ ra thấp hèn thủ đoạn, trong bóng tối thông báo Hứa Ứng bày xuống mai phục hại ta."
Dưới cái nhìn của hắn, chính mình xác thực như là trúng mai phục.
Hứa Ứng trước dùng Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh các loại báu vật mê hoặc chính mình đến đây, đợi đến chính mình thả lỏng cảnh giác lúc, liền để đại xà tế lên vòng tay bạc, lại mai phục hậu chiêu, để con kia tốc độ cực nhanh chim lớn tới chém chính mình. Càng then chốt chính là, Hứa Ứng còn hô to một tiếng tế cái tròng!
Có thể thấy được, xác thực có người không nghĩ hắn sống trở lại Tiên giới!
"Tiên giới trong lúc đó đấu tranh, vẫn tính là nhẹ như mây gió, thế nhưng đến hạ giới, đấu tranh chính là một mất một còn!"
Ngọc Hồ chân nhân nói, "Hai vị đạo hữu, chúng ta cắt không thể xem thường."
Huyền Thiên cùng Huyền Không lẫm liệt, khom người xưng là, từng cái tiến lên, trước tiến hiến lên bảo vật. Huyền Thiên mới biết hắn yêu thích nữ sắc, lần này còn mang đến mười mấy cái tuổi thanh xuân cô gái.
Ngọc Hồ chân nhân khoát tay nói: "Ta tuy yêu thích nữ sắc, thế nhưng chú ý hai bên tình nguyện, miễn cưỡng không được."
Huyền Thiên thần vương cười làm lành nói: "Hoan ái sau khi, không phải hai bên tình nguyện? Nếu không cùng vui vẻ, lại làm cho các nàng rời đi chính là."
Ngọc Hồ chân nhân bừng tỉnh, cười nói: "Này ngược lại cũng là."
Hai vị Thần vương hiếu kính bảo vật bên trong có hương xa Long mã, giai nhân ở bên, dịu dàng hầu hạ, thực tại tiêu dao. Ngọc Hồ chân nhân than thở: "Ở Tiên giới nơi nào có như cái này các loại tiêu dao tháng ngày?"
Hắn từ hai vị Tiên vương trước tiến hiến lên bảo vật bên trong chọn tuyển vài bộ quần áo, để các cô gái hầu hạ mặc vào, lúc này mới thể diện một ít những cô bé này đều là thế gian quốc gia chọn tuyển tuổi thanh xuân cô gái, tiến cống cho Thần vương, mỗi cái tinh thông cầm kỳ thư họa, lời nói dí dỏm, để Ngọc Hồ chân nhân rất vui vẻ.
Ngọc Hồ chân nhân thấy Huyền Không khí sắc không bằng từ trước, hỏi kỹ càng, Huyền Không đem Tu Di sơn biến cố một chuyện nói, chỉ là biến mất chính mình dung túng đệ tử Tử Khê làm Câu Cá Khách chuyện.
Ngọc Hồ chân nhân suy tư nói: "Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận? Đế Quân những năm này dĩ nhiên suy nghĩ ra lợi hại như vậy trận pháp có thể để Bạch Ngọc Xuyên cùng ngươi chống lại, thực sự là được. Hứa Ứng cùng Bạch Ngọc Xuyên liên thủ, đại phá Tu Di sơn, để ngươi có nhà không thể quy. Hứa Ứng được đến Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, Bạch Ngọc Xuyên được đến Tu Di sơn, mà chúng ta lại tổn thất nặng nề, lẽ nào là Đế Quân ám. Bên trong làm chủ, nghĩ chiếm đoạt Nguyên Quân ở thế gian lãnh địa?"
Huyền Không lo lắng, nói: "Chân nhân, ngươi bây giờ tự chém tu vị, là Phi Thăng kỳ cảnh giới, ở thế gian cần cẩn thận.
Ngọc Hồ chân nhân ha ha cười nói: "Ta Hồ Thiên Chứng Đạo kinh không hề tầm thường, nắm giữ che giấu nạp thiên địa đại đạo bản lĩnh. Lần này ta hạ giới thì đem ta Tiên đạo cảnh giới chém xuống, thu nhập trong bình ngọc, lừa dối, từ Tiên giới đi xuống. Ta đến thế gian sau khi, lại đem ngọc hồ đạo trường thu hồi, như vậy liền có thể khôi phục Tiên đạo cảnh giới."
Hai vị Thần vương trong lòng giật mình, đối với hắn kính phục vạn phần.
Từ xưa tới nay tiên nhân hạ giới, ngoại trừ những kia Tiên giới chính thống thế lực, được đến Tiên đình cho phép, mới có thể dựa vào Tiên đình bí truyền, mang theo tu vị hạ giới.
Cái khác phái xuống, bất luận thực lực tu vị mạnh bao nhiêu, đều không thể mang theo tu vị rời đi Tiên giới!
Ngọc Hồ chân nhân đạo pháp, dĩ nhiên có thể đột phá cái này hạn chế, thực sự là thần thông quảng đại!
Lúc này, giữa bầu trời một đạo tiên quang lóe qua, Ngọc Hồ chân nhân trong lòng cả kinh: "Có tiên nhân hạ giới!"
Hắn hướng về Huyền Thiên Huyền Không nháy mắt, ba người lập tức truy tung đi qua.
Huyền Thiên Huyền Không hai đại thần vương tinh thông thiên đạo, giỏi về che lấp thân hình, đem thân thể của chính mình cùng bầu trời hòa làm một thể, Ngọc Hồ chân nhân càng là Hồ Thiên Chứng Đạo kinh người khai sáng, không gian thuật vận dụng càng là đạt đến mức tận cùng, đem hương xa cùng giai nhân che giấu lên, người ngoài căn bản là không có cách phát hiện.
Ba người một đường đuổi theo, không làm kinh động đạo kia tiên quang mảy may.
Qua không lâu, chỉ thấy đạo kia tiên quang dừng lại, cùng mấy người khác hội hợp.
Huyền Không thần vương kinh ngạc nói: "Là Ngọc Xuyên công tử!"
Huyền Thiên thần vương mắt lộ ra hung quang, điềm nhiên nói: "Còn có đoạt chúng ta Thần quyền tân thần Huyền Tinh, Huyền Thần!"
Ngọc Hồ chân nhân lông mày nhẹ nhàng gạt gạt, nói: "Vị kia hạ giới tiên nhân, là Đế Quân đệ tử, họ Ngô tên Tam Tứ, biệt hiệu Tam Tứ tiên nhân. Khà khà, vị này Tam Tứ tiên nhân làm sao xuất hiện ở đây? Ta trước đây không lâu bị Hứa Ứng tập kích, bọn họ liền xuất hiện ở đây, Đế Quân e sợ thật sự muốn mượn đao giết người!"
Huyền Thiên thần vương nghi ngờ nói: "Ngô Tam Tứ không có tự chém cảnh giới?"
Ngọc Hồ chân nhân mắt lộ ra hung quang, cười lạnh nói: "Hắn không phải Tiên đình chính thống, không thể được đến bí truyền hạ giới. Người này là hạ giới sau khi, lại lần nữa độ kiếp thành vì nhân gian tiên nhân!"
Hai vị Thần vương ngạc nhiên, lập tức tỉnh ngộ. Huyền Không thất thanh nói: "Thiên Đạo thế giới trên danh nghĩa thuộc về Lôi bộ chưởng quản, trên thực tế sớm đã rơi vào Đế Quân chưởng khống. Đế Quân thoáng cái đổi lồng chim, đem Lôi Hỏa công bộ đã sớm đổi thành hắn người.
Ngô Tam Tứ hạ giới sau ở thế gian độ kiếp, thiên đạo các thần nhường, để cho hắn thành vì nhân gian tiên nhân, cảnh giới không liền trở về rồi sao?"
Huyền Thiên cười lạnh nói: "Thiên đạo các thần ăn hối lộ trái pháp luật , căn bản không thể nắm giữ dựa theo thiên đạo mà đi, làm người buồn nôn!"
Ngọc Xuyên công tử mấy người cùng Ngô Tam Tứ hội hợp, đột nhiên Huyền Tinh Thần vương tế lên một cây cờ lớn, mặt cờ nhẹ nhàng run run, đợi đến mặt cờ dời thì Ngọc Xuyên công tử các loại người cũng đã không thấy tăm hơi.
Cái kia lá cờ lớn cũng dần dần nhạt đi biến mất không còn tăm tích.
Ngọc Hồ chân nhân bốn phía nhìn quét, đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Cõi âm! Bọn họ đi tới cõi âm!"
Huyền Không Huyền Thiên hai vị Thần vương cũng là đằng đằng sát khí, trầm giọng nói: "Chúng ta cũng đi!"
Cái này hai vị Thần vương càng là thần thông quảng đại, mang theo Ngọc Hồ chân nhân thân hình đột nhiên chìm xuống, cũng chìm vào cõi âm, biến mất không còn tăm tích.
Hứa Ứng từ biệt Quách Tiểu Điệp sau, lại đi tới một chuyến Hạo kinh, tới gặp Chu thiên tử. Chu thiên tử không có từ trước như vậy tối tăm, trở nên rộng rãi rất nhiều, cười nói: "Bảy năm không thấy, bất lão thần tiên vẫn là như từ trước như vậy, không hề có một chút nào biến qua."
Hắn đã là nhân gian tiên nhân, tiên nhân chân chính, cùng rất nhiều Tiên gia tông môn giao thiện, mượn những thứ này tông môn Tiên khí dẫn dắt xuống đến tiên quang tiên khí tu luyện, dùng tiên dược, tu vị tăng lên mãnh liệt, so với trước cường đại rất nhiều.
Hứa Ứng cười nói: "Ta đem Tổ pháp cho ngươi, ngươi còn có thể phế bỏ Tiên Nhân cảnh giới, từ đầu tu luyện sao?"
Chu thiên tử cười ha ha: "Ta tu hành Na pháp mục đích, chính là thành tiên. Bây giờ ta đã thành tiên, còn muốn Na pháp cần gì dùng?" Hứa Ứng không có ở Hạo kinh dừng lại, cáo từ rời đi.
Chu thiên tử cũng không có giữ lại hắn, lệnh Khương Tề thay thế chính mình đưa tiễn.
Khương Tề đưa Hứa Ứng rời đi Hạo kinh, nói: "Lần này Hứa công tử đến Hạo kinh, sẽ không chỉ là vì nhìn một lần bệ hạ chứ?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta chuyến này là đến cáo biệt, Nguyên Thú thế giới, ta e sợ trở về số lần không nhiều. Các ngươi bất luận địch bạn, đều là cố nhân."
Ngoan Thất nghi ngờ nói: "A Ứng, ngươi vì sao không đem Tổ pháp truyền cho Hạo kinh bên trong những người khác?"
Khương Tề cười nói: "Hứa công tử vì bảo vệ chúng ta, cho nên mới không truyền Tổ pháp." Ngoan Thất suy nghĩ một chút, bỗng nhiên tỉnh ngộ, cười nói: "Chu thiên tử sẽ không cho phép các ngươi học tập Lục bí tổ pháp. Hắn không nghĩ Hạo kinh bên trong có người thực lực uy hiếp đến sự thống trị của hắn, A Ứng nếu là truyền, chính là hại các ngươi! Có đúng hay không?" Khương Tề sắc mặt như thường, không tỏ rõ ý kiến.
Hứa Ứng dò hỏi: "Ta mấy ngày nay vẫn đang tìm kiếm Tổ Long, từ đầu đến cuối không có tìm tới, hắn ở nơi nào?"
"Tổ Long? Chúng ta cũng đã lâu không có nhìn thấy hắn . Bất quá một năm trước có người ở Nguyên Thú Thái Sơn đỉnh độ kiếp, kiếp vân bao phủ hai ngàn dặm."
Khương Tề nói, "Ta đi Thái sơn xem qua, Thái sơn bốn phía có thiên kiếp hình thành vết tích, Thái sơn trên đỉnh núi có mười hai kim nhân mảnh vỡ, còn có điện thờ, cửu đỉnh mảnh vỡ. Ta ở nơi đó, nhặt được một ít mảnh vỡ."
Hứa Ứng choáng váng: "Ý của ngươi là, độ kiếp người là Tổ Long?"
Khương Tề nói: "Hẳn là hắn."
Hứa Ứng hỏi tới: "Tổ Long độ kiếp thành công rồi sao?"
Khương Tề do dự một chút, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết hắn có thành công hay không. Dựa theo Tổ Long kế hoạch, hắn hẳn là đem tự thân đạo tượng, cùng toàn bộ Nguyên Thú thế giới liên kết, điều động Nguyên Thú thế giới thiên địa đại đạo, bắt cóc chúng sinh, nghênh chiến thiên kiếp. Thế nhưng, hắn không có làm như thế, hắn ở Thái Sơn đỉnh chỉ là dựa vào đạo hạnh của chính mình độ kiếp."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Theo lý mà nói, không bắt cóc chúng sinh, không điều động Nguyên Thú thế giới thiên địa đại đạo, hắn tuyệt đối không thể vượt qua cái kia tràng siêu cấp thiên kiếp. Thế nhưng ta ở Thái Sơn đỉnh, hết lần này tới lần khác phát hiện một đạo phi thăng ánh sáng. Ngoài ra hắn lấy ra một món pháp bảo mảnh vỡ, pháp bảo này mảnh vỡ rất lớn, như là một vòng cao tới hơn hai mươi trượng trăng lưỡi liềm, trăng lưỡi liềm trên che kín phù văn ấn ký."
Còn có cái thứ này. Hứa công tử nhận ra cái thứ này là món đồ gì tạo thành bộ phận sao?"
Hứa Ứng ngửa đầu kiểm tra, kinh ngạc nói: "Cái này lẽ nào là, Tổ pháp động thiên hình thái pháp bảo?"
Khương Tề lộ ra nụ cười, nói: "Quả nhiên cùng ta suy đoán như thế. Ta ở Thái Sơn đỉnh nhặt được cái này mảnh vụn, nhìn thấy mảnh vỡ thì ta liền đang suy nghĩ Tổ Long ở chỗ này độ kiếp thì mười hai kim nhân bồng bềnh ở bốn phía, cửu đỉnh xây dựng Thần Châu đại địa, hắn Minh đạo tượng hình thành toàn bộ Nguyên Thú thế giới hình thái, cùng thiên kiếp chống lại. Phía sau hắn, hẳn là còn bồng bềnh từng toà từng toà sáng ngời cơ giới động thiên."
"Thái Sơn đỉnh trên tình cảnh này, nhất định cực kỳ đồ sộ. Đáng tiếc ta không thể thấy cảnh này, cũng không biết Tổ Long có hay không vượt qua thiên kiếp, có hay không phi thăng."
Khương Tề nói, "Chỉ là từ cái kia sau khi hơn một năm thời gian, liền chưa từng nghe qua hắn tin tức."
Hứa Ứng hơi khom người, Khương Tề khom người đáp lễ, nhìn theo hắn đi xa.
Hứa Ứng mang theo Ngoan Thất đám người đi tới núi Vô Vọng, chỉ thấy nơi này yêu khí rất nặng, chính mình hai cái đồ đệ Ngưu Chấn Ngưu Càn!
Trải qua trở thành phụ cận có tiếng Yêu vương. Hùng Thiên Lý cũng ở chỗ này, là Ngoan Thất kết bái huynh đệ.
"Nếu Tiểu thiên tôn biết hắn còn có hai cái sư đệ, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào?" Hứa Ứng tâm nói. Hắn trở lại chốn cũ, trong lòng có rất nhiều cảm xúc.
Hứa Ứng chỉ điểm Ngưu Chấn Ngưu Càn mấy ngày, liền một mình rời đi núi Vô Vọng, trở lại thành Linh Lăng, du lịch một phen.
Hắn tìm được Tưởng gia Điền thôn, phát hiện thôn trang sửa lớn, từ khi cõi âm xâm lấn, địa lý đại biến, Tưởng gia Điền thôn cũng trải qua rất lớn biến cố, người trong thôn đều già đi rất nhiều.
"Ngươi là. . . A Ứng sao?"
Một cái hơn bốn mươi tuổi phu nhân nhận ra hắn, vừa mừng vừa sợ, cười đến trong mắt đều là nước mắt.
"Ngươi làm sao trở về?" Phu nhân kia cười nói.
Hứa Ứng nhận ra nàng, nàng chính là Tương Lộ A Bá nữ nhi, Tưởng viên ngoại hiến cho Tưởng gia thần cô dâu.
Hứa Ứng đi lên phía trước, nghe nàng nói tới những năm này hắn rời đi sau khi phát sinh cố sự. Qua một lúc lâu, hắn mới cáo từ rời đi.
Hứa Ứng trở lại núi Vô Vọng, đột nhiên, sau lưng tay áo triển động đậy, bao phủ bầu trời, hắn tay áo bao phủ nơi, nhật nguyệt biến mất, đại đạo lại sửa, dĩ nhiên từ dương gian, hóa thành cõi âm.
Ngoan Thất, Kim Bất Di mấy người thấy hoa mắt, khi mở mắt ra, liền thấy núi Vô Vọng cũng đã trầm luân cõi âm. Hứa Ứng trầm giọng nói: "Thất gia, Chung gia, chúng ta đi một chuyến đài Vọng Hương!"
Đài Vọng Hương bên trong, bầu trời quỷ dị vặn vẹo, màn trời trên đâu đâu cũng có nổ tung tình hình, vết rách to lớn bên trong, Tiên khí mảnh vỡ đọng lại, phảng phất thời không cũng đọng lại.
Ngọc Xuyên công tử mấy người bước nhanh đi tới đài Vọng Hương nơi sâu xa, Ngô Tam Tứ nói: "Công tử, Đế Quân Tử U minh đao hẳn là ở ngay gần, ngươi là có hay không có cảm ứng?"
Bạch Ngọc Xuyên chăm chú cảm nhận, nhưng chỉ cảm giác đài Vọng Hương bên trong có các loại cổ lão đáng sợ tư duy, nhiễu loạn hắn thần thức, khó có thể cảm ứng được bất luận là đồ vật gì, lúc này lắc lắc đầu, nói: "Đế Quân vì sao đem bảo vật này giấu ở chỗ này?"
Đài Vọng Hương thực sự thật đáng sợ, dù là hắn, cũng cảm giác được hung hiểm vạn phần.
Ngô Tam Tứ lắc đầu nói: "Ta cũng không biết. Ta lần này hạ giới, Đế Quân chỉ là nói tốt nhất để hạ giới lại loạn một loạn, để ta phụ tá công tử lấy ra cái này Tiên khí."
Ngọc Hồ chân nhân cùng Huyền Không Huyền Thiên hai đại thần vương lặng yên vô tức cùng sau lưng bọn họ, giám thị bọn họ nhất cử nhất động.
"Huyền Không thần vương bản lĩnh trên ta xa, lén lén lút lút làm cái gì? Huyền Không bên cạnh Thần vương thì là người nào?"
Mà ở bọn họ phía sau, Hứa Ứng chú ý tới cõi âm thiên đạo dị thường, lập tức nhận ra được cái kia hai đại thần vương, trong lòng một đột!" Nên cũng là một cái Thần vương, thực lực chỉ sợ không so Huyền Không yếu. . . Chờ một chút!"
Hắn hơi thay đổi sắc mặt, lập tức thôi thúc Hồ Thiên Chứng Đạo kinh, đem chính mình cùng Ngoan Thất, Kim Bất Di mấy người bao phủ, che giấu tích tại trong hư không.
Lúc này, Ngọc Hồ chân nhân sắc bén ánh mắt từ trong hư không quét tới, sáng loáng đảo qua, lại chưa từng nhận ra được Hứa Ứng mấy người.
Hắn tuy là Hồ Thiên Chứng Đạo kinh người khai sáng, nhưng ở Hồ Thiên Chứng Đạo kinh trên lĩnh ngộ, Hứa Ứng lại đã vượt qua hắn.
Hứa Ứng đi theo bọn họ mặt sau, dần dần thâm nhập đài Vọng Hương, bỗng nhiên, hắn cảm ứng đến một luồng kỳ dị khí tức.
"Đài Vọng Hương bên trong, có cổ lão thời đại thiên địa đại đạo! Chờ một chút, này cỗ đao khí. . ."
Hắn hơi thay đổi sắc mặt, chỉ cảm thấy cả người muốn nứt ra giống như, không nhịn được rùng mình một cái.
Hắn cảm ứng đến phía trước có một thanh tuyệt thế thần đao, đã từng đem hắn thân thể chém giết, đem hắn từng cái từng cái cảnh giới chém xuống tuyệt thế thần đao!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44