Chương 256: Tiên đạo chúc phúc, một người phi thăng
Thần Kiều bên trên các môn các phái chi chủ loạn xạ nhìn về phía Từ Phúc, lộ ra vẻ kính sợ. Loại trừ tổ sư bản môn, bọn họ rất ít tôn kính người khác, chớ nói chi là sợ hãi người khác. Nhưng Từ Phúc đáng giá bọn họ tôn kính sợ hãi.
Hắn đem na pháp ăn người chân tướng vạch trần đi ra, vạch trần sáu đại na tổ bộ mặt thật, vạch trần na pháp phi thăng chân tướng.
Hắn còn là một vị tuyệt thế luyện khí sĩ, hạ gục sáu đại na tổ, luyện chết trong đó một vị na tổ, đồng thời ép những cái kia câu cá khách rau hẹ lão không thể không rút lui. Hắn hướng thế nhân biểu hiện ra luyện khí sĩ cực hạn, cũng không so duy khí kiêm tu kém, thậm chí càng mạnh!
Hắn kết thúc na pháp ăn người lịch sử, lại cho luyện khí sĩ lấy lòng tin! Hắn hiện tại, chính là luyện khí sĩ không thể tranh cãi thủ lĩnh! Hắn đi tới Thần Kiều bên trên, các phái tông chủ nhao nhao khom người cúi đầu, tỏ vẻ tôn kính.
Từ Phúc đi tới thiên đạo đạo trường bên ngoài, nhìn về phía chính giữa đạo trường cái kia trôi lơ lửng trên không trung nam tử, mày rậm mắt to, thân mang áo vải, không giống như là luyện khí sĩ, ngược lại giống như là một cái làm đã quen việc nhà nông nông dân.
Dạng này người độ kiếp, thế mà có thể giữ được tính mạng, quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
"Hứa quân, bỉ ngạn vì người mở, như vậy thì tồn tại cạm bẫy khả năng."
Từ Phúc thản nhiên nói, "Tương lai vị này mày rậm mắt to đạo hữu, nếu như không cách nào vượt qua thiên kiếp, liền sẽ nghĩ đến giống như sáu vị na tổ như vậy ăn người. Hắn cũng sẽ bố trí xuống đạo trường, truyền pháp thụ đồ, thường cách một đoạn thời gian thu hoạch một lần."
Hứa Ứng lấy ra một chút Dao Trì chi thủy, để võ đạo Đại Đế ăn vào, suy nghĩ một chút, cười nói ∶ "Ngươi nói rất có đạo lý. Nhưng mà có một điểm, bất tử dân lịch sử vượt xa sáu vị na tổ, bất tử dân chính là tu luyện na pháp người, bọn họ không có bị thu hoạch."
Võ đạo Đại Đế ăn vào Dao Trì tiên thủy, nhưng như cũ chưa hề tỉnh lại.
Hứa Ứng cẩn thận kiểm tra, hắn ở trong thiên kiếp thương thế cực nặng, nguyên thần, thân thể bên trong đại đạo pháp tắc đều đã đứt rời, võ đạo tinh thần suýt nữa bị thiên lôi đánh tan. Hắn có thể còn sống đến bây giờ, thật là không dễ.
Bất quá, ăn vào Dao Trì chi thủy về sau, trên người hắn đạo thương bắt đầu khép lại.
Dao Trì tiên thủy có nhìn thần bí sức mạnh mạnh mẽ, cho dù là thiên kiếp đạo thương cũng có thể trị càng, để Hứa Ứng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thầm nghĩ ∶ "Khó trách Đông Nhạc tiên sinh để cho ta tới lấy một muôi Dao Trì tiên thủy."
Hắn đi ra thiên đạo đạo trường, nói: "Ta cho rằng, na pháp khai sáng mới bắt đầu, thực ra vì trường sinh, vì để cho luyện khí phát triển. Nhưng Côn Lôn gặp gỡ kịch biến, có người đồ sát Côn Lôn bất tử dân, hủy đi nơi này tất cả! Sáu vị na tổ mới nhân cơ hội ăn cắp sáu tòa bỉ ngạn, đi thu hoạch sự tình! A Phúc, ngươi có thể nhìn một chút bây giờ Côn Lôn trải rộng phế tích, nơi này tất cả là bị người cố ý đỡ đi!
Mọi người nghe được hắn xưng hô Từ Phúc vì A Phúc, nhao nhao gầm thét, quở trách hắn đại bất kính. Từ Phúc quay đầu nhìn lướt qua, mọi người lập tức im lặng, không dám nói lời nào. Từ Phúc ngẩng đầu, nhìn về phía không trung tiên ấn.
Cái kia không to lớn tiên ấn, như núi cao treo, đứng im tại lưỡng giới ở giữa, tuyên cổ không nổi, ngột ngạt vô cùng. Mặt này đại ấn, che kín nửa cái không trung, bên cạnh góc viền sừng địa phương, có thể nhìn thấy Tiên giới!
Từ Phúc thu về ánh mắt, chầm chậm nói ∶ "Nếu như bất tử dân cũng là bị thu gặt người đâu? Nếu như có người cố ý truyền thụ na pháp cho bất tử dân, thực ra hi vọng bọn họ thu thập bỉ ngạn tiên dược, mục đích chỉ là vì ăn đi bọn họ lấy đi đến trường sinh đâu "
Hắn thản nhiên nói ∶ "Hứa quân, bất luận ngươi nói thế nào thiên hoa loạn trụy, ngươi cũng không cách nào chứng minh bất tử dân không có bị thu hoạch. Mà na pháp thu hoạch thế nhân, lại là rõ như ban ngày. Na pháp tại quá khứ mấy chục ngàn năm ở giữa đã hại chết vô số người, nhất định phải bị xóa đi, khôi phục luyện khí chính thống!"
Hứa Ứng đi lên phía trước, nói: "Nếu như na pháp có thể hoàn mỹ luyện hóa trong cơ thể tiên dược, nếu như động thiên sẽ không bị người chém tới, có hay không liền có thể nói rõ, na pháp không phải bẫy rập?"
Từ Phúc sâu sắc liếc hắn một cái.
"Phượng Dao cô nương là bất tử dân, công pháp của nàng cũng là bất tử dân công pháp, nàng Ngọc Trì động thiên bị Na Lý dễ dàng chém xuống. Côn Lôn bất tử dân, cũng là phi thái mà thôi. Hứa quân. . ."
Hắn đưa tay, ngừng lại Hứa Ứng tiếp tục tranh luận xúc động, nói: "Ta này tới cũng không phải là cùng ngươi tranh luận na pháp có phải là hay không cạm bẫy, thế nhân đã biết chân tướng, ngươi ta tranh luận bất luận thắng bại, đều không liên quan đại cục. Na pháp, chú định lại không truyền nhân."
Hắn lộ ra tươi cười, nói: "Hứa quân, còn nhớ ta đã nói, ta muốn làm ba chuyện ư? Chuyện thứ nhất, phục sinh Tổ Long, ta làm được. Chuyện thứ hai, luyện khí sĩ khôi phục, ta cũng làm được. Hiện tại, ta muốn làm chuyện thứ ba." Hứa Ứng trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác không ổn.
Từ Phúc nhìn về phía trước cách cầu nhìn nhau Ngọc Kinh thành, trong mắt khó nén hưng phấn ánh sáng, nói: "Ta muốn làm chuyện thứ ba, liền độ kiếp phi thăng."
Hứa Ứng cổ họng có chút phát khô, nhớ tới một người khác.
Người kia đối với hắn nói, hắn muốn làm ba chuyện, chuyện thứ ba chính là độ kiếp phi thăng.
Người kia vụ tận trí tuệ, bắt cóc thiên đạo thế giới ba trăm sáu mươi tôn chu thiên Chính Thần, thành công vượt qua thiên kiếp, kinh diễm thế nhân. Nhưng hắn không thể phi thăng.
Hắn tại sau khi độ kiếp suy yếu kỳ, bị Nê Hoàn cung chủ nhân chỗ ăn, chỉ còn lại có một tấm da người.
"Ngươi qua không được thiên kiếp."
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh , nói, "Thiên Thần bị Chu Tề Vân bắt cóc một lần, ngươi rất khó thi triển thủ đoạn giống nhau, đem bọn hắn lừa gạt đến nhân gian. Những Thiên Thần này, cũng không phải là không não hạng người."
Từ Phúc lắc đầu, cười nói ∶ "Nếu để cho Hứa quân khâm phục, lại há có thể dùng Chu Tề Vân thủ đoạn? Ta không bắt cóc Thiên Thần, ta đem chính diện thiên kiếp. Năm đó, Hoàng Đế tại Ngọc Kinh bên trong phi thăng, ta cũng đem bắt chước tổ tông, ở nơi đó độ kiếp phi thăng!"
Hứa Ứng do dự một chút, nói: "Ngươi tại sao không chờ một đoạn thời gian? Ta cùng Chu thiên tử thảo luận, chuẩn bị giải mã thiên đạo phù văn, chờ lâu một đoạn thời gian, nói không chừng liền có thể giải mã thiên kiếp."
Từ Phúc nói: "Dựa vào ngươi mà phi thăng ư? Ta không muốn."
Hắn đem Na Phàm nắm giữ Giáng Cung động thiên tế lên, nói: "Hứa quân, dựa vào ngươi mà phi thăng, lại há có thể bày ra Từ mỗ bất phàm? Năm đó ngươi ta đồng tâm hiệp lực, đi tới hải ngoại, ngươi khắp nơi vượt qua ta."
Hắn thôi thúc Giáng Cung động thiên, chỉ thấy toà này cổ xưa động thiên trở nên vô cùng sáng rực, treo ở càng ngày càng xa trên bầu trời, dần dần tiếp cận toà kia hư ảo Ngọc Kinh thành.
"Ngươi mạnh mẽ, nhạy bén, tràn đầy trí tuệ, chính là một tôn thiên nhân, nhưng ta không đồng dạng. Ta đi theo bên cạnh ngươi, nham hiểm, giảo hoạt, thay ngươi xử lý những cái kia ngươi không muốn làm chuyện. Ngươi truyền thụ cho ta công pháp thần thông, như sư như bạn, ta không cách nào báo đáp. Cho nên ngươi không nỡ lòng bỏ giết chết chiếc thuyền kia bên trên người, ta thay ngươi giết, ngươi không nỡ lòng bỏ hiến tế bọn họ, ta thay ngươi hiến tế, ta làm tất cả xấu."
Từ Phúc cất bước đi thẳng về phía trước, cười nói, "Nhưng bốn ngàn năm sau hôm nay, ta làm tất cả thiện, thế nhân đem khắc ghi ta, mà không phải ngươi. Ta lấy luyện khí sĩ thân phận phi thăng, tương lai ngươi coi như làm ra lớn hơn nữa thành tựu, ta Từ Phúc tại thế nhân trong lòng địa vị, cũng thủy chung tại ngươi phía trên!
Giáng Cung động thiên cùng hắn xây dựng cảm ứng, từ động thiên bên trong kéo dài ra một đạo tiên quang chi cầu, cùng bọn hắn dưới chân Thần Kiều liên kết!
Từ Phúc bước ra bước chân. Vừa vặn rơi vào đạo này tiên quang chi trên cầu, cười nói ∶ "Ta mạnh mẽ, nhạy bén, tràn đầy trí tuệ, chính là một tôn thiên nhân! Ngươi không cách nào vượt qua vùng hư không này, không biết cầu ở nơi nào, mà ta có thể kết nối với toà này Thần Kiều '
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Nguyên Vị Ương, đúng lúc gặp Nguyên Vị Ương ánh mắt nhìn tới. Hai người thần giao cách cảm, nhất thời rõ ràng Từ Phúc kết nối Thần Kiều nguyên lý.
Nguyên Vị Ương nói nhỏ ∶ "Võ đạo Đại Đế đi tới Thần Kiều cuối cùng, ở đây đánh vào hư không, mở ra bỉ ngạn. Nói cách khác, Thần Kiều, là liên tiếp bỉ ngạn chi cầu. Mà động thiên, là liên tiếp bỉ ngạn lối đi."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, vừa rồi Nguyên Vị Ương tiêu hao tinh thần; thôi thúc Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, y cùng võ đạo bỉ ngạn xây dựng liên hệ y đả thông võ đạo bỉ ngạn cùng Thần Kiều hư không, hình thành một cây cầu thực ra, có càng đơn giản hơn phương pháp, đó chính là mở ra một tòa võ đạo động thiên , kết nối võ đạo bỉ ngạn, hình thành Thần Kiều nối thẳng bỉ ngạn. Từ Phúc cũng là bắt chước làm theo.
Không lại hắn phương pháp là dùng Na Phàm nắm giữ Giáng Cung động thiên, Giáng Cung động thiên, mượn cùng Giáng Cung cảm ứng, hình thành một tòa cầu nối cùng Ngọc Kinh liên kết.
Hứa Ứng thậm chí có thể tưởng tượng cho ra, năm đó bất tử dân nhất định là tế lên riêng phần mình động thiên, dựng thành cuối cùng một đạo Thần Kiều, để đến chỗ này Đại Đế leo lên Thần Kiều, đi tới Ngọc Kinh thành, tiến hành tế tự đại điển. Hứa Ứng thôi thúc thiên đạo đạo trường, mang theo trong đạo trường võ đạo Đại Đế đuổi theo Từ Phúc.
Bây giờ hắn nhất định phải một mực duy trì thiên đạo đạo trường, bằng không võ đạo Đại Đế kiếp vận liền sẽ lặp lại, lấy võ đạo Đại Đế hiện tại trạng thái, tuyệt đối không cách nào vượt qua thiên kiếp."A Phúc, ngươi đã từng nói ngươi là một cái sẽ không bị cảm xúc ảnh hưởng trí giả, hiện tại ngươi có chút đắc ý vênh váo.
Hứa Ứng nói, "Độ kiếp cũng không phải là đơn giản như vậy, Chu Tề Vân vẫn cần tiêu phí hai ba trăm năm trộm mộ, vơ vét đủ loại tài nguyên, mới có độ kiếp tính toán trước. Ngươi không thể liền như thế độ kiếp.'
Từ Phúc đi tại phía trước, cười nói ∶ "Hứa quân, ta từ hải ngoại trở về, đã chuẩn bị hơn hai nghìn năm. Ta chuẩn bị, sẽ chỉ so Chu Tề Vân càng đầy đủ. Hắn bắt cóc Thiên Thần còn có thể vượt qua thiên kiếp, ta tự nhiên càng không thành vấn đề
Hứa Ứng nhíu mày, Từ Phúc từ trước tới nay bày mưu nghĩ kế, trong bóng tối điều khiển Thần Châu tất cả biến cố cùng động tĩnh, từ Nại hà xâm lấn đến âm phủ xâm lấn, từ thiên địa giải phong, đến các môn các phái tái hiện, rồi đến cũ khí chấn hưng. Thậm chí lần này Côn Lôn tái hiện, đi tới Côn Lôn tìm kiếm tiên duyên, đều cùng hắn mưu đồ bí mật liên quan đến. Hắn làm tất cả những thứ này, cũng là vì chấn hưng luyện khí sĩ. Hắn chuẩn bị đến như thế chu đáo, làm người ta nhìn mà than thở. Như vậy hắn độ kiếp phi thăng, nhất định cũng chuẩn bị đến vô cùng chu đáo, không có khả năng xuất hiện nửa điểm sai lầm. Mọi người nhao nhao leo lên Thần Kiều, đi theo hai người đằng sau, hướng về Ngọc Kinh xuất phát.
Ngọc Kinh, là một tòa trong truyền thuyết Thiên cung. Thân thể lục bí bên trong, liền có một tòa Ngọc Kinh bí tàng, nằm ở trong mi tâm một tấc, cùng Ngọc Chẩm thiên quan đối ứng. Luyện khí sĩ nguyên thần đi qua Dao Trì tẩy lễ, leo lên Thần Kiều, xông ra tòa thứ ba quan ải, Ngọc Chẩm thiên quan, lúc này liền có thể nhìn thấy trong cơ thể Ngọc Kinh.
Trở thành tiên nhân, chính là luyện khí sĩ nguyên thần đi vào Ngọc Kinh quá trình, gọi là Phi Thăng kỳ. Chẳng qua tại đây cái cắt đứt, cần vượt qua thiên kiếp, nguyên thần mới có thể đi vào Ngọc Kinh. Mà ở trên núi Côn Lôn, Hứa Ứng đám người chỉ cần đi tới Thần Kiều cuối cùng, liền có thể đi vào trong truyền thuyết Côn Lôn Ngọc Kinh. Ngọc Kinh thành, là một tòa nhân gian tiên cảnh, tựa như ảo mộng tiểu tiên giới.
Thần Châu tổ tông, ở đây phi thăng, ở đây tế tự tiên dân, ở đây truyền thừa huyết mạch ý chí. Hứa Ứng đi vào Ngọc Kinh, hai bên đường là các đời Đại Đế lưu lại cao lớn bia đá, ghi lại trước kia lịch sử, trên tấm bia đá văn tự, đều bị xóa đi.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn trời, tiên ấn treo cao không nổi, Ngọc Kinh thành liền tại ấn xuống, dường như cái kia tiên ấn lúc nào cũng có thể đập xuống, đem Ngọc Kinh hủy diệt!
Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, nói: "Từ Phúc, Côn Lôn bị hủy nguyên nhân, hơn phân nửa là Tiên giới không muốn
Hứa Ứng thậm chí có thể tưởng tượng cho ra, năm đó bất tử dân nhất định là tế lên riêng phần mình động thiên, dựng thành cuối cùng một đạo Thần Kiều, để đến chỗ này Đại Đế leo lên Thần Kiều, đi tới Ngọc Kinh thành, tiến hành tế tự đại điển. Hứa Ứng thôi thúc thiên đạo đạo trường, mang theo trong đạo trường võ đạo Đại Đế đuổi theo Từ Phúc.
Bây giờ hắn nhất định phải một mực duy trì thiên đạo đạo trường, bằng không võ đạo Đại Đế kiếp vận liền sẽ lặp lại, lấy võ đạo Đại Đế hiện tại trạng thái, tuyệt đối không cách nào vượt qua thiên kiếp."A Phúc, ngươi đã từng nói ngươi là một cái sẽ không bị cảm xúc ảnh hưởng trí giả, hiện tại ngươi có chút đắc ý vênh váo.
Hứa Ứng nói, "Độ kiếp cũng không phải là đơn giản như vậy, Chu Tề Vân vẫn cần tiêu phí hai ba trăm năm trộm mộ, vơ vét đủ loại tài nguyên, mới có độ kiếp tính toán trước. Ngươi không thể liền như thế độ kiếp.'
Từ Phúc đi tại phía trước, cười nói ∶ "Hứa quân, ta từ hải ngoại trở về, đã chuẩn bị hơn hai nghìn năm. Ta chuẩn bị, sẽ chỉ so Chu Tề Vân càng đầy đủ. Hắn bắt cóc Thiên Thần còn có thể vượt qua thiên kiếp, ta tự nhiên càng không thành vấn đề."
Hứa Ứng nhíu mày, Từ Phúc từ trước tới nay bày mưu nghĩ kế, trong bóng tối điều khiển Thần Châu tất cả biến cố cùng động tĩnh, từ Nại hà xâm lấn đến âm phủ xâm lấn, từ thiên địa giải phong, đến các môn các phái tái hiện, rồi đến cũ khí chấn hưng. Thậm chí lần này Côn Lôn tái hiện, đi tới Côn Lôn tìm kiếm tiên duyên, đều cùng hắn mưu đồ bí mật liên quan đến. Hắn làm tất cả những thứ này, cũng là vì chấn hưng luyện khí sĩ. Hắn chuẩn bị đến như thế chu đáo, làm người ta nhìn mà than thở. Như vậy hắn độ kiếp phi thăng, nhất định cũng chuẩn bị đến vô cùng chu đáo, không có khả năng xuất hiện nửa điểm sai lầm. Mọi người nhao nhao leo lên Thần Kiều, đi theo hai người đằng sau, hướng về Ngọc Kinh xuất phát.
Ngọc Kinh, là một tòa trong truyền thuyết Thiên cung. Thân thể lục bí bên trong, liền có một tòa Ngọc Kinh bí tàng, nằm ở trong mi tâm một tấc, cùng Ngọc Chẩm thiên quan đối ứng. Luyện khí sĩ nguyên thần đi qua Dao Trì tẩy lễ, leo lên Thần Kiều, xông ra tòa thứ ba quan ải, Ngọc Chẩm thiên quan, lúc này liền có thể nhìn thấy trong cơ thể Ngọc Kinh.
Trở thành tiên nhân, chính là luyện khí sĩ nguyên thần đi vào Ngọc Kinh quá trình, gọi là Phi Thăng kỳ. Chẳng qua tại đây cái cắt đứt, cần vượt qua thiên kiếp, nguyên thần mới có thể đi vào Ngọc Kinh. Mà ở trên núi Côn Lôn, Hứa Ứng đám người chỉ cần đi tới Thần Kiều cuối cùng, liền có thể đi vào trong truyền thuyết Côn Lôn Ngọc Kinh. Ngọc Kinh thành, là một tòa nhân gian tiên cảnh, tựa như ảo mộng tiểu tiên giới.
Thần Châu tổ tông, ở đây phi thăng, ở đây tế tự tiên dân, ở đây truyền thừa huyết mạch ý chí. Hứa Ứng đi vào Ngọc Kinh, hai bên đường là các đời Đại Đế lưu lại cao lớn bia đá, ghi lại trước kia lịch sử, trên tấm bia đá văn tự, đều bị xóa đi.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn trời, tiên ấn treo cao không nổi, Ngọc Kinh thành liền tại ấn xuống, dường như cái kia tiên ấn lúc nào cũng có thể đập xuống, đem Ngọc Kinh hủy diệt!
Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, nói: "Từ Phúc, Côn Lôn bị hủy nguyên nhân, hơn phân nửa là Tiên giới không muốn nhìn thấy hạ giới luyện khí sĩ nắm giữ bỉ ngạn lực lượng, không muốn nhìn thấy hạ giới luyện khí sĩ có thể trường sinh. Ngươi có thể hay không trì hoãn độ kiếp , chờ đợi Tây Vương Mẫu sống lại, chúng ta biết rõ Côn Lôn hủy diệt ngọn nguồn "
Từ Phúc lắc đầu ∶ "Ta đã làm xong đầy đủ chuẩn bị, so Chu Tề Vân càng cho thỏa đáng hơn đem, cần gì phải chờ Tây Vương Mẫu tỉnh lại?" Hứa Ứng nhìn về phía trên bầu trời toà kia treo cao tiên ấn, trong lòng mơ hồ băn khoăn.
Đột nhiên, tiên ấn phía sau, lóa mắt tiên quang phun trào, hướng phía dưới giới vọt tới, dần dần hóa thành cam lâm, như mưa hạ xuống. Một đạo kim triện tiên lục từ trên trời giáng xuống, tại chói lọi tiên trong mưa tiên lục mở rộng, treo cao tại Ngọc Kinh thành trên không. Tiên lục bên trên có văn tự, viết "Tiên đạo chúc phúc, một người phi thăng."
Từ Phúc thấy này kim triện tiên lục, cười ha ha, giang hai cánh tay nghênh đón tiên mưa, cười nói "Hứa quân, ngươi có thể nhìn thấy đây là điềm lành. Tiên giới đã có tính định, hôm nay ta chắc chắn độ kiếp phi thăng "
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
60