Chương 511: Tham Kiến Hứa Thiên Tôn
"Côn Luân cảnh bị hủy diệt thì mười động thiên còn không tồn tại?"
Hứa Ứng tâm cảnh vẫn là thật lâu khó có thể bình phục.
Tây Vương Mẫu là ở Côn Luân di chuyển đến chư thiên vạn giới sau, chúng sinh tế tự sinh ra Côn Luân sơn thần. Nàng không biết sáu mươi vạn năm trước chuyện, cũng hợp tình hợp lý.
"Tử Vi hậu chủ từng nói, Tiên giới là do Địa Tiên giới thánh địa cùng Động uyên cùng nhau luyện chế mà thành. Năm đó những kia tạo phản mới đạo lãnh tụ, cướp đoạt Tử Vi tiên đình, ở Tử Vi tiên đình trụ cột trên luyện thành Tiên giới. Từ đây tiên phàm hai phần."
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, xem hướng thiên ngoại, cực lớn Tiên giới ép đỉnh mà đến, hoàn toàn che kín tầm mắt của hắn.
Bây giờ Tiên giới đã tiến vào Thái Hư chi cảnh, lấy thế thái sơn áp đỉnh mà tới.
Hứa Ứng nhìn xuống dưới, cách Thái Hư chi cảnh chính là chư thiên vạn giới, bồng bềnh ở Thiên hải bên trên, dường như vạn ngàn lục bình.
"Tiên giới là ở sáu mươi vạn năm trước công phá Tử Vi tiên đình sau hình thành, nói cách khác, mười động thiên trước đó, không thể liên tiếp Tiên giới."
Hắn trong lòng có chút không rõ, nếu mười động thiên không phải thiên nhiên liền tồn tại, như vậy cái này mười động thiên từ đâu mà đến? Là người phương nào luyện chế?
"Mười động thiên có hay không đối ứng Thái Hư chi cảnh bỉ ngạn? Nếu đối ứng những thứ này bỉ ngạn, như vậy Thái Hư chi cảnh bỉ ngạn, hẳn là cũng là người đem luyện chế mà thành."
Hứa Ứng yên lặng nói, "Thậm chí, nói không chắc những thứ này bỉ ngạn cùng ta đạo trường mười cảnh như thế, là một vị nhân vật mạnh mẽ đạo trường phá nát sau biến thành. Mười động thiên, sẽ là Thanh Huyền lưu lại di tích sao? Nếu như đúng, hắn là sống hay chết?"
Hắn ở thiếu niên Vân Hải trí nhớ của kiếp trước bên trong, từng thấy Thanh Huyền triển khai sáu động thiên tình hình.
Thanh Huyền sau lưng có Hỗn Độn hải, Bất Diệt linh quang, Lưu Ly Tịnh Không, Huyền Hoàng nhị khí các loại sáu loại dị tượng, cực kỳ loá mắt, áp chế năm đó Vân Hải đạo nhân Hoàng Đình kinh.
Thanh Huyền sau lưng sáu loại dị tượng, cùng Thái Hư chi cảnh sáu đại bỉ ngạn đối ứng, bởi vậy để cho hắn có loại này hoài nghi.
"Thanh Huyền phong ấn Vân Hải trí nhớ thì Tiên giới chưa hình thành, Tử Vi hậu chủ cũng còn tại vị. Khi đó hắn chỉ tu thành sáu loại dị tượng, không có làm được mười động thiên."
Hứa Ứng tâm nói, "Hắn hẳn là ở Tiên giới hình thành sau luyện thành mười động thiên."
Ngọc Hư đạo nhân ngước đầu nhìn lên Tiên giới, chầm chậm nói: "Đạo trướng đạo lạc, tuần hoàn lại với nhau. Lần trước đạo trướng đạo lạc, cổ lão thời đại thiên địa đại đạo bởi vậy mục nát, mới đạo sinh thành. Lần này đây? Lại sẽ có cái gì đại đạo quật khởi?"
Hứa Ứng nghe vậy, theo hắn ánh mắt nhìn tới. Chỉ thấy cái kia Tiên giới cực lớn âm ảnh phía sau, mơ hồ có cái gì quái vật khổng lồ ở lặng yên vô tức áp sát, mang cho người ta không gì sánh được cảm giác ngột ngạt.
"Đó là vật gì?" Hứa Ứng choáng váng.
Ngọc Hư đạo nhân cũng không rõ lắm.
Vật kia ẩn giấu ở Tiên giới phía sau, so với Tiên giới còn muốn khổng lồ, nhưng nơi ở trong bóng tối, chỉ có Tiên giới di động lúc mới có thể mông lung nhìn thấy nó âm ảnh.
Hứa Ứng thu hồi ánh mắt, có chút tâm thần không yên: "Nghe Ngọc Hư đạo nhân ý tứ, vật này rất có thể sẽ tạo thành đại đạo lên xuống. Lẽ nào sáu mươi vạn năm trước Đạo khóc, lại đem bạo phát một lần? Nếu nói như vậy. . ."
Hắn không khỏi đại cau mày, Tiên giới hầu như tất cả đều là dựa vào Động uyên tu luyện tiên nhân, Đạo khóc bạo phát, Chí Tôn phía dưới, đều sẽ đem hôi phi yên diệt!
Suy nghĩ một chút, cũng thật là.
Kích thích.
"Càng kích thích chính là, ta cũng là dựa vào Động uyên tu luyện!"
Hứa Ứng hấp háy mắt, hắn liền mười động thiên làm một, triệu hoán Thái Nhất Động uyên, bây giờ Thái Nhất Động uyên lực lượng càng ngày càng mạnh khoảng cách hắn càng ngày càng gần.
Nếu Thái Nhất Động uyên bạo phát Đạo khóc, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết!
Hắn gặp qua Thượng Thanh đạo môn bên trong những hài cốt này đạo nhân, dù là Thiên Quân cảnh giới, cũng không thể ngăn cản được Đạo khóc, hóa thành một đống chỉ có thể đọc kinh hài cốt!
Chí Tôn phía dưới, đều là giun dế!
Trở thành Chí Tôn, mới có thể đối kháng Đạo khóc.
Nghĩ muốn tu thành Chí Tôn, duy có chiếm được Đế cấp Động uyên.
Hứa Ứng nhìn hướng về Thái Hư chi cảnh bên trong Doanh Châu, tâm nói: "Đông Vương nói, Doanh Châu mặc dù là Tiên quân cấp bậc Động uyên, nhưng kỳ thực không kém Thiên Quân Động uyên, ta hiện tại cần một cái Động uyên, đến yểm trợ Thái Nhất Động uyên. Doanh Châu rất thích hợp, hơn nữa Doanh Châu cũng có thể làm một căn cứ địa, đi theo ta tiên nhân, đều có thể tiến vào bên trong tu luyện . Bất quá, thế nào mới có thể đem Doanh Châu luyện thành Động uyên?"
Hắn hướng về Ngọc Hư đạo nhân thỉnh giáo, Ngọc Hư đạo nhân biết gì nói nấy, dạy hắn làm sao cảm ứng Động uyên, làm sao cảm ứng Động uyên trong Tiên đạo, lại tới làm sao luyện hóa Động uyên.
Ngọc Hư đạo chủ là thời đại trước Đại La Diệu Cảnh cường giả, tu vị đã đến khó mà tin nổi hoàn cảnh, Ngọc Hư đạo nhân tuy là hắn Thiên địa nguyên thần, nhưng tầm mắt kiến thức như trước vẫn còn, truyền thụ Hứa Ứng điểm ấy kiến thức là điều chắc chắn.
Hứa Ứng học được sau khi, nhìn hướng về Thái Hư chi cảnh, chần chờ một thoáng, đột nhiên thả người nhảy một cái, từ Kỳ Lân nhai nhảy xuống, bay vào Thái Hư chi cảnh bên trong.
Thân hình hắn hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Doanh Châu mà đi.
Tiến vào Thái Hư dễ dàng, ra đến khó, hắn lần trước tiến vào Thái Hư, bị nhốt tại Doanh Châu mấy năm mới tìm được Thiên hải con đường này.
"Nếu trong vòng nửa năm không thể luyện hóa Doanh Châu, chỉ sợ ta ở Đông Vương điện hạ trước mặt, cũng không cách nào làm được người đáng tin!" Hứa Ứng tâm nói.
Ngọc Hư đạo nhân nhìn theo hắn đi xa, ngẩng đầu nhìn hướng về càng ngày càng gần Tiên giới, lập tức đóng Côn Luân cảnh, trở về Ngọc Hư cung bên trong.
"Tiên giới sắp tới, Tam giới thuỷ triều tất sẽ dẫn đến Tam giới sáp nhập, liền làm một thể. Khi đó, nói không chừng ta bộ xương già này cũng đến ra đến hoạt động một chút."
Hắn ngồi ngay ngắn xuống, ánh mắt như ánh nến thăm thẳm, thấp giọng nói, "Nhưng là ta bản thể lại thân ở phương nào? Hắn sẽ ở Tiên giới sau lưng cái kia cực lớn âm ảnh trên sao? Vì sao ta đến nay không cảm ứng được Đạo chủ bất kỳ khí tức gì?"
Trong lòng hắn mơ hồ có chút bất an.
Tiên giới sau lưng âm ảnh, có phải là thật hay không chính bỉ ngạn?
Nếu như không phải, nơi đó sẽ là nơi nào?
Thái Thanh đạo tổ, Ngọc Thanh đạo tổ, Hư Hoàng Đại đạo quân, những thứ này cổ lão tồn tại lại ở nơi nào?
Dù là uyên bác như hắn, cũng không có đáp án.
Hứa Ứng ở Thái Hư bên trong bay thật nhanh, vút qua vạn dặm, tốc độ cực nhanh.
Thái Hư thực sự rộng lớn, mênh mông vô ngần, có vô lượng không gian, hắn điều động Đại La thiên đạo tràng, phi hành mấy chục ngày, khoảng cách Doanh Châu càng ngày càng gần.
Mấy ngày nay, hắn xem đến rất nhiều tiên nhân ở Thái Hư bên trong chung quanh tầm bảo, Tiên giới đã xâm nhập Thái Hư trong, có chút tiên nhân theo Tiên giới vết rách, tiến vào Thái Hư. Dù sao Thái Hư đối với Tiên giới tới nói cũng là một cái nơi bí ẩn, bên trong mai táng rất nhiều của cải.
Hứa Ứng mục tiêu là Doanh Châu, cùng những Tiên nhân này thường thường chỉ là rất xa đối mặt một thoáng, lập tức độn đi thật xa.
Bỗng nhiên, có tiên nhân kêu lên: "Thuyền! Mau nhìn chiếc thuyền kia!"
Hứa Ứng đang từ bên cạnh bay qua, đột nhiên một cái lớn lao âm ảnh tập kích mà đến, hắn vội vàng ngửa đầu nhìn lại, liền thấy một chiếc dài tới mấy trăm dặm cũ kỹ lâu thuyền, từ hắn đỉnh đầu gào thét mà qua.
Cái kia chiếc lâu thuyền dường như một tòa mô hình nhỏ lục địa, phía trên cung điện nghiễm nhiên, có thành phố cổ xưa, như cùng một mảnh tiên cảnh.
Chính có rất nhiều tiên nhân thôi thúc đi thuyền, xe kéo, mây tía, cầu vồng, lá cây các loại pháp bảo, cùng dùng thần thông, hướng về cái kia chiếc cực lớn lâu thuyền đuổi theo!
"Đó là thời đại Thái cổ lâu thuyền! Nghe đồn là cổ lão thời đại trước di tích!"
Có Tiên vương năm ngón tay giang rộng ra, trong khoảnh khắc bàn tay hóa thành phạm vi mấy trăm dặm bàn tay lớn, hướng về cái kia chiếc lâu thuyền chộp tới, kêu lên, "Đều tránh ra! Bảo vật này nên quy ta tất cả!"
Đột nhiên, cái kia Tiên vương năm ngón tay nổ tung, máu tươi giàn giụa, kêu lên: "Chiếc lâu thuyền này có pháp bảo hộ thể!"
"Lại là chiếc thuyền kia!"
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, liền lập tức truy đuổi.
Lần trước hắn cùng Tể Giác, Ninh Thanh đi tới nơi này thì cũng gặp phải chiếc thuyền này, cùng Doanh Châu sượt qua người . Bất quá khi đó bọn họ thực lực tu vị vẫn còn thấp, đuổi không kịp.
Bây giờ Hứa Ứng điều động chín đại pháp bảo, thôi thúc đạo trường, tu vị cùng đạo hạnh đều tăng lên tới cực hạn, phù quang lược ảnh giống như đuổi về phía trước.
Hắn gần như toàn lực bạo phát, chỉ là không có vận dụng Thái Nhất Động uyên, rất nhanh liền vượt qua cái kia một chúng tiên nhân.
Chúng tiên chợt thấy bóng người lóe lên, liền thấy một đạo cầu vồng đem bọn họ xa xa bỏ xuống, không khỏi nghi ngờ không thôi.
Cái kia chiếc lâu thuyền như là có chính mình sinh mệnh, nhận ra được hắn truy kích, tốc độ không ngờ có tăng lên không nhỏ, thậm chí ở trong hư không gãy hướng về, tách ra Hứa Ứng truy kích.
Mắt thấy Hứa Ứng liền muốn đuổi tới cái kia chiếc lâu thuyền, bỗng nhiên chỉ thấy trên thuyền một ánh hào quang lóe qua, thẳng đến hắn mi tâm mà đến, Hứa Ứng trong lòng cả kinh, nghiêng người tránh ra, chỉ thấy một thanh màu đỏ thắm lợi kiếm sát gò má của hắn bay qua.
Hắn chạy lên phía trước, đã thấy một đạo đạo vệt sáng từ lâu thuyền trong phi ra, lại là từng thanh từng thanh lợi kiếm, vô cùng sắc bén, đã hóa thành cầu vồng, tốc độ cực nhanh.
Hứa Ứng thử nghiệm một phen, không cách nào đột phá kiếm trận, không thể làm gì khác hơn là từ bỏ.
"Trên thuyền không có ai, lại có nhiều như vậy pháp bảo bảo vệ, Thái Hư chi cảnh bên trong xem ra không chỉ có bỉ ngạn đơn giản như vậy, còn có cái khác địa phương cổ quái!"
Hắn bỏ thuyền mà đi, chạy tới Doanh Châu, lại qua hai ngày, rốt cục đuổi theo Doanh Châu, hạ xuống ở một tòa trên ngọn tiên sơn.
Doanh Châu cũng có rất nhiều tiên nhân, chính đang tại chung quanh tầm bảo. Có tiên nhân chiếm lấy Tiên sơn, có đào móc Tiên kim mỏ quặng, có đang tìm tiên thảo tiên cây.
"Nơi đây có chút giống là nghe đồn rằng Doanh Châu!"
Bỗng nhiên có tiên nhân nhận ra nơi đây, kinh hô, "Năm vạn năm trước phản tặc Hứa Ứng là cao quý Đấu Bộ Tam Chân đầu, chiếm lấy Doanh Châu Động uyên , sau đó Doanh Châu liền không biết tung tích!"
"Cấm tiếng!"
Bên cạnh tiên nhân vội vàng nói, "Ngươi nếu nhận ra, cần gì lớn tiếng ồn ào? Chúng ta luyện hóa Doanh Châu Động uyên, tu thành Tiên quân liền có hi vọng rồi!' "
Cái kia mấy cái tiên nhân quỷ quỷ sùng túy, hết nhìn đông tới nhìn tây, phát hiện Hứa Ứng ở ngay gần, hiển nhiên là nghe được bọn họ lời nói. Cái kia mấy cái tiên nhân nhìn chăm chú một chút, một người trong đó nhấc lên tay ở chính mình cổ một bên lau một thoáng, mọi người tâm hữu linh tê, im lặng không lên tiếng, hướng về Hứa Ứng bên này đi tới.
Đột nhiên, một người trong đó nhìn thấy Hứa Ứng khuôn mặt, sắc mặt nhất thời trở nên tái nhợt, xoay người liền đi.
Những người khác thấy thế, chần chờ một thoáng, từng cái theo phía trước đi, dò hỏi: "Trương huynh, làm sao?"
"Hứa Ứng!"
Cái kia tiên nhân khuôn mặt thảm đạm, nói nhỏ, "Nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta lập tức liền đi, về Tiên giới!"
Những người kia rùng mình một cái, đang định rời đi, đột nhiên Hứa Ứng tiếng nói từ phía sau bọn họ truyền đến, khách khí nói: "Mấy vị đạo hữu dừng chân."
Những người kia thân thể cứng ngắc, đứng tại chỗ không dám nhúc nhích.
Vừa mới nhận ra Hứa Ứng vị kia tiên nhân xoay người lại, trên mặt mang theo nụ cười, cười làm lành nói: "Vị huynh đài này có gì chỉ giáo?"
Hứa Ứng sắc mặt hiền lành: "Các ngươi nhận ra ta?"
"Không có!"
Cái kia mấy cái tiên nhân vội vã cùng nhau lắc đầu, dồn dập nói, "Chúng ta tuyệt đối không có nhận ra các hạ!"
"Ta từ nhỏ chính là cái người mù, ngươi không muốn không duyên cớ nói xấu người!"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Các ngươi vừa mới nói nơi đây là Doanh Châu, có thể thấy được có chút kiến thức. Các ngươi lại có biết Doanh Châu lai lịch?"
Cái kia mấy cái Tiên nhân trong lòng kinh ngạc, vẫn là đàng hoàng nói: "Nghe nói Doanh Châu là Đấu Bộ Tam Chân Động uyên, có thể lấy trợ người tu thành Tiên quân, Hứa lão. . . Hứa thiên tôn bị đề bạt làm Đấu Bộ Tam Chân đầu sau, liền chưởng quản toà này Động uyên."
Mấy người liếc mắt nhìn nhau, một cái tiên nhân lấy hết dũng khí nói: "Tiên giới từng có nghe đồn, Doanh Châu Động uyên cũng không hoàn chỉnh, đã từng bị người đánh hư, thiếu hai cái vị trí. Nếu như có thể tìm được thiếu hụt hai cái này vị trí, Doanh Châu liền có thể tăng lên tới Thiên Quân Động uyên."
Một vị khác tiên nhân nói: "Có người hoài nghi, năm đó Hứa lão. . . Thiên Tôn mang đi Bồng Lai, Phương Trượng hai toà Tiên sơn, chính là Doanh Châu thiếu hụt cái kia hai cái vị trí."
Hứa Ứng kinh ngạc, trong lòng yên lặng nói: "Xem ra Đông Vương có một số việc không có nói thật."
Hắn phất phất tay, cái kia mấy cái tiên nhân như được đại xá, lập tức bay lên trời, theo bầu trời vết rách trở về Tiên giới.
"Đông Vương chỉ nói Doanh Châu cũng không so Thiên Quân Động uyên thua kém, nhưng không có nói cho ta Doanh Châu chỉ cần tập hợp đủ Bồng Lai cùng Phương Trượng, mới có thể cùng Thiên Quân Động uyên đặt ngang hàng! Bồng Lai đúng là ở trên tay ta, nhưng Phương Trượng lại giao cho Tổ Long. Cũng được, trước tiên lấy đi Doanh Châu!"
Hứa Ứng dựa theo Ngọc Hư đạo nhân truyền thụ phương pháp, cảm ứng Doanh Châu thiên địa đại đạo, cùng Doanh Châu Động uyên liên kết. Qua một lúc lâu, hắn rốt cục cùng Doanh Châu Tiên đạo giao đem cảm ứng.
Hắn cảm ứng Doanh Châu cũng không phiền phức, Doanh Châu ở bốn mươi tám ngàn năm trước chính là hắn Động uyên, có hắn đời thứ nhất lạc ấn bây giờ một lần nữa cảm ứng, tự nhiên cực kỳ ung dung.
Theo cảm ứng càng ngày càng sâu, Hứa Ứng chỉ cảm thấy chính mình hô hấp thổ nạp, Doanh Châu cũng ở bỏ cũ lấy mới, Tiên linh chi khí cuồn cuộn không ngừng vọt tới.
Đây là toàn bộ Doanh Châu Tiên linh chi khí, quả thật là cuồn cuộn dồi dào, vô cùng vô tận!
"So với Thái Nhất Động uyên, vẫn là kém rất nhiều."
Lúc này, Doanh Châu bên trong đã đến rồi số lượng hàng trăm tiên nhân, chính đang tại tranh cướp lãnh địa, tranh cướp Tiên sơn, hồn nhiên không biết Doanh Châu đã có chủ.
Đột nhiên, bầu trời kịch liệt rung động, một cái nặng nề âm thanh vang lên: "Đấu bộ Hách Linh Độ Cổ thiên cung, đến đây thu hồi Doanh Châu, không liên hệ, hết thảy đi ra, miễn cho thương tới vô tội!"
Doanh Châu bên trong nhất thời hoàn toàn yên tĩnh.
Lúc này, một cái âm thanh cười lạnh nói: "Đấu bộ? Đấu bộ đã sớm không bằng từ trước! Giả cái gì uy phong?"
"Bây giờ Đấu bộ, còn không bằng Lôi bộ, Hỏa bộ, Tài bộ!"
Giữa bầu trời, Hách Linh Độ Cổ thiên cung ba mươi sáu Thiên Cương, bảy mươi hai Địa Sát, từng tôn Tiên vương, Thiên tiên dồn dập hiện thân, uy áp chư thiên, khuôn mặt uy nghiêm đáng sợ, cầm trong tay các loại pháp bảo, đằng đằng sát khí.
Doanh Châu bên trong chúng tiên thấy thế, tâm thần tập trung cao độ, chỉ thấy thiên cương địa sát ngoại vi, chính là 84,000 Đấu Sát thần tiên, hung ác cực kỳ.
Đấu Sát trung ương, lụa trắng tung bay, hình thành một mảnh màn lớn, mơ hồ có một vị Thiên Tôn ngồi ở lụa trắng trong lúc đó.
Chúng tiên không dám chậm trễ, vội vàng từng cái phi thân lên, rời đi Doanh Châu.
"Tất cả mọi người, nhất định phải rời đi Doanh Châu!"
Thiên Khôi Tiên vương giơ tay chỉ về Doanh Châu, quát lên, "Thiếu niên kia, nói ngươi đây! Còn không mau rời đi Doanh Châu?"
Hứa Ứng ngẩng đầu lên đến, xem hướng thiên không bên trong những kia Đấu Sát tinh nhuệ, Thiên Khôi Tiên vương nhìn thấy dung mạo của hắn, không khỏi thay đổi sắc mặt, ha ha nói không ra lời.
Phía sau, Thiên Cương, Thiên Cơ, Thiên Nhàn, Thiên Dũng các loại Đấu Sát chư thiên Tiên vương, Thiên tiên, từng cái từng cái sắc mặt đột biến, ngơ ngác mà nhìn cái này người thiếu niên.
Lúc trước Hách Linh Độ Cổ thiên cung chư tiên đấu sát trấn áp thiên địa, hiện tại đột nhiên khí thế hoàn toàn không có!
Dương Nhan Lang Dương chân quân tọa trấn ở trung quân lều vải trong, khuôn mặt như ẩn như hiện, hưởng thụ loại này trấn áp chư thiên khoái cảm, đột nhiên liền chỉ cảm thấy Đấu bộ uy thế tiêu hết, trong lòng kinh ngạc.
Hắn đứng lên, nhìn xuống dưới, chỉ thấy cực lớn Doanh Châu đại lục ở từ từ nghiêng, chậm rãi dựng lên, vô số Tiên sơn, sông nước, thậm chí đại dương, cũng thuận theo mà nghiêng.
Một người thiếu niên đứng ở Doanh Châu phía trước, chậm rãi hướng về Đấu bộ Đấu Sát chư tiên đi tới.
Cái kia mảnh Doanh Châu đại lục tự thành một giới, chuyển động theo, dần dần lên cao, từ từ hóa thành một toà động thiên hình thái, chênh chếch trôi nổi ở thiếu niên kia sau lưng nghiêng phía trên.
Thiên Khôi Tiên vương khóe miệng giật giật, một chân quỳ xuống, cúi đầu: "Hách Linh Độ Cổ cung Thiên Khôi, Tiếu Ngọc Lâu, tham kiến Đấu bộ Hứa thiên tôn."
Thiên Cương Tiên vương thả xuống trong tay Tiên khí, đơn đầu gối chạm đất, cúi đầu: "Thiên Cương phó Thanh Diệp, tham kiến Hứa thiên tôn."
Ào.
Từng kiện Tiên khí thả xuống, thiên cương địa sát từng tôn Tiên vương, Thiên tiên dồn dập một chân quỳ xuống, cúi đầu: "Tham kiến Hứa thiên tôn!"
Thiếu niên kia đi tới, 84,000 Đấu Sát dồn dập quỳ lạy, vạn ngàn tiếng nói hội tụ thành một luồng khuấy động nhân tâm dòng lũ!
"Tham kiến Hứa thiên tôn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41