Chương 130 : Cảm ứng Ngôi Khư
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương thôi thúc Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, hai người điều động Hoàng Đình động thiên bên trong thần thức tiên dược, hóa thành càng thêm bàng bạc thần thức, cảm ứng được từng cái chư thiên.
Hứa Ứng thân thể khắp nơi khiếu huyệt cùng mỗi bên đại chư thiên lẫn nhau giao cảm, dần dần chỉ cảm thấy từ cái kia từng cái chư thiên bên trong vọt tới một cỗ sức mạnh kỳ diệu, tràn ngập tại khắp nơi khiếu huyệt bên trong, tăng lên khiếu huyệt lực lượng.
Nguyên Vị Ương thì sử dụng những lực lượng này tại khiếu huyệt bên trong tồn tưởng Thần Chỉ, cùng hắn phương thức tu luyện khác biệt.
Hai người thần thức trong hư không giao cảm, đụng vào nhau, giao hòa, mới dần dần thâm nhập hư không chỗ càng sâu, thăm dò ra nhiều hơn nữa chư thiên.
Nhưng mà, xác thực như Nguyên Vị Ương nói tới Ly sơn trong mộ lớn mai táng không chỉ là Tổ Long!
Bọn họ thiên nhân cảm ứng lúc, lập tức nhìn thấy nguyên bản liền rối loạn Ly sơn đại mộ, tràn ngập mạnh mẽ oán niệm, phẫn nộ, cừu thị cùng máu!
Bọn họ cảm ứng được vô số thi hài vùi lấp tại trong dãy núi, cảm ứng được trên không tiên sơn, biến thành trước tấu đại luyện khí sĩ tim gan tỳ phổi thận, máu me nổi bồng bềnh giữa không trung!
Bọn họ còn cảm ứng được những cái kia chết oan đại luyện khí sĩ, nguyên thần bị luyện thành pháp bảo bên trong linh, mang theo không ngừng chú oán khí tức, ẩn giấu ở quần sơn chỗ tối, tập kích ám sát mỗi một một cái xông vào hoàng lăng
Ly sơn đại mộ, nói thành núi thây biển máu, cũng không quá đáng!
Bọn chúng tại lo động, đang quấy rầy Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương, ý đồ đem hai người thần thức thôn phệ, đồng hóa, chẳng qua Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương thân thể khắp nơi khiếu huyệt cùng chư thiên liên kết, cho dù là đại luyện khí sĩ oan hồn, cũng tiếc không động được thần trí của bọn hắn.
Đột nhiên, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương mỗi người thân thể chấn động mạnh, giờ khắc này, thần trí của bọn hắn gặp phải một cỗ lớn lao lực lượng thu hút!
Tại bọn họ thần thức trong tầm mắt, không trung tại xoay tròn, đại địa như muốn nghiêng, một đạo lộng lẫy vô cùng không trung vết rách đập vào bọn họ mi mắt.
Vết rách bên trong cất giấu một cái dị vực thời không, tốt đẹp vô cùng, như tiên sơn trôi nổi, tiên quang rực rỡ, tiên quang bên trong có thần tiên cư trú Thiên cung, thoáng như tiên cảnh!
Thần trí của bọn hắn không tự chủ được bị dẫn dắt, hướng đạo kia không trung mạnh ngấn bay đi, dần dần mới có mất khống chế xu thế!
Hai người vội vàng cảm ứng chư thiên, thân thể khắp nơi khiếu huyệt đều bị kéo căng, cùng chư thiên cảm ứng càng ngày càng tỉ mỉ, khống chế lại bản thân thần thức, miễn cho rơi vào một cái khác thời không tốc độ tăng tốc đến không khống chế được mức độ!
Đột nhiên hai người bàn tay xiết chặt, kìm lòng không được nắm chặt hai bên tay, phảng phất có thể mang cho bản thân dũng khí.
Cách đó không xa, Kiêu bá thấy cảnh này, lông mày chau lại, tiếp tục mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, giả bộ như không nhìn thấy, thầm nghĩ: "Bọn họ tại thần đô thời điểm, đừng nói dắt tay, thậm chí ngày ngày ăn son phấn, cho là ta không thấy. Ta đại khái thật mắt mờ. . ."
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương cự ly này khe nứt càng ngày càng gần, chỉ thấy không trung tại bọn họ trong tầm mắt biến mất, thay vào đó chính là một đạo vô cùng hẹp dài vực sâu, hai bên là cheo leo vách đá, phía trên bò đầy đủ loại quái lạ máu thịt, còn có lân phiến bám vào!
Nhưng mà, tiên cảnh ngay tại vực sâu cuối cùng, gần như thế, phảng phất tại kêu gọi bọn họ!
Hai người dùng hết khả năng khống chế thần thức hạ xuống tốc độ, theo bọn họ thần thức đi sâu vào, phảng phất kinh động đến trong vực sâu sinh mệnh, đột nhiên vực sâu hai bên, trên thành thịt, từng cái to to nhỏ nhỏ con mắt mở ra, nhìn về phía bọn họ!
Những này con mắt có hoảng sợ, có tò mò, cũng có phẫn nộ, vui sướng, cười trên nỗi đau của người khác, càng nhiều hơn chính là tuyệt vọng, tuyệt vọng, vẫn là tuyệt vọng!
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương vô cùng lo sợ, tiếp tục hướng "Tiên cảnh" rơi xuống, đột nhiên hai người nhìn thấy một bóng người ghé vào chót vót trên vách đá.
Đó là từng cái cái máu me khắp người nam tử, tứ chi của hắn, mười ngón tay, đã biến thành hình quạt máu thịt, những máu thịt kia khấu trừ vào vách đá bất luận cái gì trong khe hở, ra sức hướng lên sinh trưởng, vô cùng gian nan kéo
Động nam tử kia thân thể, từng chút từng chút tới phía ngoài chuyển!
"Mau lui!"
Nam tử kia phảng phất có thể "Nhìn thấy" thần trí của bọn hắn, tận lực ngẩng đầu lên, hướng bọn họ há miệng gào thét, "Phía trước là Ngôi Khư tuyệt cảnh!"
Hắn bị một cỗ lực lượng kéo lấy hướng "Tiên cảnh" đi vòng quanh, tứ chi cùng mười ngón tay biến thành máu thịt bị kéo lôi kéo không ngừng căng đứt. Như thế chuyển động làm trăm trượng, hắn mới lần nữa ổn định, tiếp tục gian khổ trèo lên trên đi.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đầu chi run lên, hướng cái kia vô cùng bát ngát vực sâu hai vách tường nhìn lại, lúc này bọn họ mới nhìn đến vô số giống như sợi kiến đồng dạng bò sát thân hình không biết bao nhiêu người, đang liều lấy hết tất cả cố gắng, ý đồ leo ra toà này vực sâu!
"Những người này, là đại hán thời kì thiên nhân cảm ứng luyện khí sĩ ư?"
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương thần thức run rẩy, đột nhiên chỉ cảm thấy trong vực sâu, một cỗ cường đại vô biên biết, cùng bọn hắn thần thức liên kết.
Vừa mới tiếp xúc, cái kia sâu xa vô biên biết, liền hướng bọn họ bày ra vực sâu cuối cùng tiên cảnh đủ loại tốt đẹp.
Giờ khắc này, hai người thần thức chỉ cảm thấy thiên hoa loạn trụy, đủ loại đạo pháp cảm ngộ loạn xạ chế xấp đến, lâng lâng phảng phất phi thăng đồng dạng, chợt cảm thấy thế gian như địa ngục, tất cả tình cảm như rác rưởi, tất cả hạnh phúc như nghèo hèn, chỉ có phi thăng tới vực sâu cuối cùng tiên cảnh, mới có thể có đến lớn nhất hạnh phúc, vĩnh hằng hạnh phúc!
Hứa Ứng đột nhiên hướng Nguyên Vị Ương truyền lại một cái ý thức, hai người thần thức lập tức thay đổi phương hướng, mượn lực bay lên trên đi.
Lúc này, thiên băng mạnh cỗ tiếng vang truyền đến, vực sâu cuối cùng Tiên giới truyền ra băng băng rạn nứt tiếng, hai người thần thức vội vàng một cảnh, chỉ thấy vực sâu tại mở rộng, nứt ra!
Một cái chuẩn lấy khó nói nên lời cự nhãn, xuất hiện tại vực sâu cuối cùng, nhìn thấu bọn họ.
Cái kia khổng lồ vô cùng trong mắt, có vô số tiên nhân tung bay.
Đột nhiên, một vị tiên nhân thân thể dán tại đồng tử phía ngoài, hiển lộ ra một tấm trắng bệch mặt.
"Vị Ương, giữ chặt chư thiên!"
Hứa Ứng lớn tiếng nói, "Đừng để kéo vào đi!"
Hai người thần thức khó mà ổn định, bị một cỗ lực lượng khổng lồ kéo hướng cái kia con mắt, bất luận Nguyên Vị Ương vẫn là Hứa Ứng, đều liều mạng cảm ứng chư thiên, ý đồ ổn định bản thân, nhưng mà đối mặt cỗ lực lượng kia, bọn họ căn bản là không có cách chống lại!
Ly sơn trong mộ lớn, Nguyên lão thái quân cùng Nguyên phu nhân từng cái trái một phải, vì Nguyên Vô Kế hai cánh trái phải. Nguyên Vô Kế còn đang không ngừng đi sâu vào Ly sơn đại mộ, tuy hiện tại Ly sơn đại mạn bên trong rất nhiều phong ấn cấm chế bị phá trừ, nhưng vẫn như cũ vô cùng hung hiểm.
Sửa chữa và chế tạo Ly sơn đại mộ trước món chay luyện khí sĩ trong núi mang theo pháp bảo, có chút pháp bảo nhằm vào hồn phách, vô cùng âm hiểm.
Khó sư rất khó luyện đến hồn phách, chỉ có mở ra Dũng Tuyền bí tàng bãi sư mới có thể đem hồn phách luyện đến mạnh mẽ, chỉ là đạt được Dũng Tuyền bí tàng quá ít người.
"Lão gia đến cùng muốn tìm cái gì?" Nguyên lão thái quân dò hỏi.
Nguyên Vô Kế cười nói: "Ta nghe Tiên Tần lúc đó có dị bảo, Tùy Hầu châu, thông suốt thiên địa u minh, có thể chiếu rõ vạn giới. Đắc Thử châu, phối hợp ta Nguyên gia Chư Thiên Vạn Đạo, liền có thể đi vào vạn giới không gian, đạt được vô số tài nguyên. Lại nghe nói Tiên Tần trong lịch sử mạnh nhất hai vị thiên công , Âu Trì Tử cùng Can Tương liên thủ, tập hợp thiên hạ vô hình vô tích uy đạo, luyện khí làm kiếm, chế tạo Thái A kiếm.
Kiếm này, tuân theo thiên hạ chi kiếm khí, kiếm khí có thể diệt người quốc, không thể ngăn cản! Tùy Hầu châu cùng Thái A kiếm, hơn phân nửa tại Ly sơn trong mộ lớn."
Hắn dừng khoảnh, ánh mắt từ từ nóng bỏng, nói: "Loại trừ hai món bảo vật này bên ngoài, có khả năng nhất được chôn cất ở đây, còn có cửu đỉnh!"
Ống tay áo của hắn cuốn một cái, lay động tay áo sinh mây, mây khói xâm nhập phía trước, chỉ thấy trong rừng cây, bên trên đột nhiên rớt xuống một lá cờ, hướng về phía bọn hắn chính là nhẹ nhàng rung động.
Nguyên lão thái quân cùng Nguyên phu nhân nhất thời hồn phách động dâm, suýt nữa bị lay động nát ba hồn bảy phách.
Nhưng vào lúc này, Nguyên Vô Kế ngăn tại phía trước, nguyên thần tự sau lưng bay lên, quảng đại vô biên, một chỉ điểm tới, liền thấy cái kia mặt cờ có thể có thể thiêu đốt, cũng đã không thể uy hiếp bọn họ.
Nguyên lão thái quân vô cùng lo sợ, thở dốc một hơi, nói: "Lão gia, nơi đây quá hung hiểm, lão thân còn có thể đứng vững, nhưng mẹ của Vị Ương không có cái này tu vi, để nàng đi xuống cùng Vị Ương thôi."
Nguyên Vô Kế gật đầu.
Nguyên lão thái quân hướng Nguyên phu nhân quăng cái ánh mắt, cười nói: "Ngươi nhanh đi cùng mấy cái kia hài tử, bên này có ta."
Nguyên phu nhân không rõ ý nghĩa, vẫn là theo lời lui ra, đi tới Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương bên người.
Nguyên Vị Ương cùng Hứa Ứng tay dắt như tay, ngồi tại sắc nhọn Ngoan Thất trên trán, Nguyên phu nhân thấy thế, không khỏi bất tỉnh lông mày, lại không có ngăn cản hai người, thầm nghĩ: "Vị Ương chung quy là nữ hài tử, không thể một mực giả bộ như Vị Ương công tử. Xem như mẹ, ta cũng hi vọng nàng có thể có cái tốt kết cục."
Nàng không có phát hiện Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương lúc này hiểm cảnh.
Phía trước, Nguyên Vô Kế nói: "Cửu đỉnh muốn ngược dòng đến càng thêm xa xưa năm tháng, không sai biệt lắm là, thượng cổ cùng viễn cổ ở giữa. Có một vị tên là Đại Vũ Thánh Hoàng, chiếu theo Thần Châu hình thái, luyện chế cửu đỉnh, dùng để trấn áp Thần Châu khí vận. Ngươi biết không? Chu Tề Vân bại trận, còn có một nguyên nhân."
Nguyên lão thái quân nói: "Thiếp thân không biết."
Nguyên Vô Kế nói: "Chu Tề Vân bại trận, thua ở hắn ẩn cảnh bên trên."
Nguyên lão thái quân vô cùng không hiểu.
Nguyên Vô Kế nói: "Hắn ẩn cảnh, cùng Thần Châu đại địa tương đồng. Chân hắn đạp Thần Châu, đo đạc thổ địa, đạp khắp sơn hà, đem Thần Châu đại địa núi sông sông hải xem như ẩn cảnh. Hắn ẩn cảnh tiềm hóa địa trải rộng ra, liền có thể mang toàn bộ Thần Châu chi lực cùng thiên kiếp đối kháng, bắt giữ chúng sinh đối kháng thiên đạo khi đó, hắn đem không chiến mà thắng, phi thăng dễ như trở bàn tay."
Nguyên lão thái quân bừng tỉnh hiểu ra, nói: "Lão gia nói đúng lắm."
Nguyên Vô Kế nói: "Nhưng mà sai liền lỗi tại hắn ẩn cảnh bên trên. Hắn công pháp đại thành lúc Thần Châu, cũng không phải là chân chính Thần Châu, mà là phong ấn sau Thần Châu. Bởi vậy làm Nại hà xâm lấn âm phủ xâm lấn, phong ấn thiên địa tái hiện thế gian lúc, hắn ẩn cảnh liền sẽ không cách nào cùng thiên địa tương dung. Hắn liền không cách nào bắt cóc Thần Châu chúng sinh đối kháng thiên đạo, cho nên hắn chỉ rõ lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn bắt cóc Thiên Thần."
Hắn không nhịn được cười ra tiếng, nói: "Phu nhân, Đại Tần đạt được cửu đỉnh, sau đó Tần Hán luân phiên, từ đây cửu đỉnh mất tích. Như vậy, cửu đỉnh chỉ có một cái tung tích, đó chính là bị Tổ Long hoàng đế đưa vào Ly sơn đại mộ. Ly sơn đại mộ sông núi, cùng thời kỳ Thượng Cổ Thần Châu giống nhau như đúc, phu nhân ngươi nói, cửu đỉnh có phải hay không liền trốn ở chỗ này?"
Nguyên lão thái quân là hắn vợ cả thê tử, cũng là một cái động thiên cửu trùng đại cao thủ, nghe vậy nói: "Lão gia nói rất có đạo lý. Thế nhưng là, lão gia muốn cái này cửu đỉnh làm cái gì?"
Nguyên Vô Kế cười nói: "Chu Tề Vân hành động, để cho ta thấy được một cái khả năng."
Ánh mắt của hắn lấp lóe:
"Đem cửu đỉnh hoàn toàn tế lên, cùng ẩn cảnh tương dung, như vậy trải rộng ra, bao phủ toàn bộ Thần Châu, bắt cóc Thần Châu chúng sinh, đối kháng thiên đạo thiên kiếp. Phu nhân ngươi nói, thiên đạo dám hủy diệt chúng sinh ngăn trở ta độ kiếp phi thăng ư?"
Nguyên lão thái quân cười nói: "Lão gia, ngươi tu luyện Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, duy trì tâm như bàn thạch, tuyên cổ bất động, vì sao gần nhất mấy ngày này, đạo tâm của ngươi ngược lại không được như xưa."
Nguyên Vô Kế thân thể cứng nhắc một chút, ngay sau đó khôi phục như thường, cười nói: "Có chuyện như thế? Có thể là ta tu luyện 《 Hoàng Đình chứng đạo công 》, giải quyết ngộ đạo lúc bị đại uyên thôn phệ tai hoạ ngầm, cho nên làm càn một chút."
Nguyên lão thái quân bừng tỉnh hiểu ra, nói: "Thì ra là thế, là thiếp thân hiểu lầm lão gia, còn lo lắng lão gia tâm thái xảy ra vấn đề. Lão gia còn nhớ chúng ta định tình thời điểm thề non hẹn biển ư?"
Nguyên Vô Kế cười nói: "Ta làm sao lại quên? Năm đó ngươi ta tại Lạc Thủy bên cạnh, hướng Lạc Thủy vì thề, này tâm đồng kết, như Lạc Thủy vạn năm không ngừng. Phu nhân đang miên man suy nghĩ thứ gì?"
Nguyên lão thái quân thở phào nhẹ nhõm, yên lòng, nói: "Thiếp thân thấy lão gia mấy ngày nay cùng lúc trước có chút khác biệt, có lúc đắc ý vênh váo, khó mà khống chế cảm xúc, còn tưởng rằng lão gia tại tu luyện 《 Hoàng Đình chứng đạo công 》 lúc xảy ra sai sót.
Nguyên Vô Kế cười ha ha nói: "Phu nhân suy nghĩ nhiều. Ta chỉ là nhớ tới Chu Tề Vân câu chuyện, tâm hướng có chút khó mà bình phục. Ta sẽ cẩn thận.
Nguyên lão thái quân nói: "Thì ra là thế. Hai chúng ta mấy trăm năm phu thê, ta thấy ngươi một chút thói quen nhỏ đều thay đổi, còn tưởng rằng ngươi bị 《 Hoàng Đình chứng đạo công 》 ảnh hưởng, biến thành một người khác."
Nguyên Vô Kế lắc đầu nói: "Phu nhân lo xa. Ngươi nhìn trước mặt vách núi!"
Hắn dáng vẻ kích động, hướng về phía trước vọt ra.
Nguyên lão thái quân vội vàng đuổi theo hắn, la lên: "Cẩn thận!"
Hai người đều là đương thời cao thủ hàng đầu, tốc độ cực nhanh, rất nhanh vọt tới cái kia mặt dưới vách núi đá.
Phía sau, Ngoan Thất mang theo Nguyên phu nhân, Trúc Thiền Thiền cùng với Hứa Ứng đám người, muốn đuổi theo Nguyên lão thái quân cùng Nguyên Vô Kế lúc, đột nhiên phía trước sương mù khóa trời, từ trong sơn cốc xông ra, đem bọn hắn hoàn toàn bao phủ, sâu không lường được.
Nguyên phu nhân thần thức mạnh mẽ, lập tức phóng thích thần thức, thăm dò bốn phía, lấy nàng thần thức, vậy mà tại bốn phía không dò được bất kỳ vật gì!
Thậm chí, nàng lấy thần thức đụng chạm bốn phía, không cảm thấy được mặt đất, không cảm thấy được Hứa Ứng Nguyên Vị Ương đám người.
Nàng có một loại bản thân nhấc chân đi ra một bước, liền sẽ rơi xuống vực sâu không đáy cảm giác, vĩnh viễn rơi xuống, không có cuối cùng!
Nàng một cử động cũng không dám, cái trán toát ra mồ hôi lạnh: "Ly sơn trong mộ lớn còn có bậc này cấm chế lợi hại? Bậc này cấm chế, giống như là ngộ đạo lúc đại khủng bố!"
Đột nhiên, trong sương mù truyền đến một tiếng kinh hô, nghe là Nguyên lão thái quân tiếng hô, tiếp lấy có thần thông bộc phát rung động, sau đó tất cả ngừng lại.
Lúc này, một tiếng thảm thiết thét dài truyền đến, tan nát cõi lòng, sương mù cũng dần dần mới tán đi.
Nguyên phu nhân không để ý tới, vội vàng xông lên phía trước, chỉ thấy phía trước dưới chân núi, máu chảy đầy đất, tóc trắng xoá Nguyên lão thái quân ngã vào trong vũng máu.
Nguyên Vô Kế quỳ gối Nguyên lão thái quân thi thể bên cạnh, ngửa mặt lên trời dài phun, cực kỳ bi thương.
Nguyên phu nhân trong lòng chợt lạnh, thân thể giống như là bị rút sạch khí lực, mềm nhũn quỳ trên mặt đất.
Trúc Thiền Thiền, Ngoan Thất đám người thấy thế, trong lòng rầu rĩ.
Nguyên Vô Kế nước mắt tuôn đầy mặt, tại hiểu bá an ủi bên dưới mới dần dần đình chỉ khóc thút thít, quay đầu hướng mọi người nói: "Ta nghĩ cứu nàng lúc, đã tới đã không kịp. Đau quá thay! Vong thê. . ."
Trúc Thiền Thiền rơi lệ, chuông lớn ngầm minh. Chỉ là ai cũng không có chú ý tới đỉnh đầu bọn họ không trung, càng ngày càng nghiêng, càng ngày càng bóp méo.
Trong vực sâu, mắt thấy Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương thần thức sắp vĩnh hằng rơi xuống, đột nhiên hai người cảm ứng được một cái khác một cái rõ ràng trời.
Đó là từng tôn đại đỉnh, giấu ở Ly sơn trong mộ lớn chín tôn đại đỉnh hình thành chư thiên!
"Vị Ương!"
Hứa Ứng hét lớn, hai người tâm ý tương thông, thần thức lập tức cùng cửu đỉnh liên kết, buộc lại thân thể khiếu huyệt!
"Tới đi!"
Hai người cùng lên tiếng quát tháo, "Hoặc là cửu đỉnh đem chúng ta lôi ra đi! Hoặc là đem cửu đỉnh cùng chư thiên cũng kéo vào vực sâu!