Chương 781: Quá Khứ Tương Lai Trải Qua Mô Hình
Hứa Ứng nhìn thấy Đạo Thắng tử cái này một chiêu, liền lập tức biết thần thông Thương Khung tuyệt đối không chống đỡ được.
Không phải thần thông Thương Khung không được, mà là hắn không được.
Đạo Thắng tử cái này một chiêu điều động hắn nắm giữ cái kia một nửa Cảnh giới, lấy cảnh làm vì nguyên, từ nguyên bên trong điều vận các loại thiên địa đại đạo, lấy luân hồi thống ngự.
Hắn thần thông, chính là chư thiên vạn đạo đồng thời bạo phát uy lực!
Ở Luân Hồi đại đạo vận dụng tới, Đạo Thắng tử xác thực hơn xa hắn.
Thần thông Thương Khung cũng cực kỳ mạnh mẽ, môn thần thông này có thể nói là thiên hạ thần thông cực hạn, là Hạo Thiên đế đánh bại Thái Nhất đại đạo quân thần thông.
Nhưng Hứa Ứng vẫn chưa làm được như Đạo Thắng tử như vậy, điều vận Cảnh giới thiên địa đại đạo.
"Nhưng mà, ta cũng có thể lấy điều vận Cảnh giới thiên địa đại đạo! Không những như vậy, ta còn có thể điều vận Hồng Nguyên thiên địa đại đạo!
Song phương thần thông va chạm trong nháy mắt, Hứa Ứng thần thông Thương Khung cũng đã bị đối phương hùng hồn đạo lực nghiền nát.
Đạo Thắng tử Luân Hồi thần thông lấy cực kỳ khủng bố trạng thái trấn áp xuống, nhưng mà Hứa Ứng đã sử dụng tới thức thứ hai thần Thương Khung.
Không phải Luân Hồi thần thông, như trước là thần thông Thương Khung.
Nhưng lần này, Hứa Ứng lấy luân hồi điều vận Cảnh giới thiên địa đại đạo, đồng thời Hồng Nguyên bên trong vạn ngàn đại đạo cũng từ tuôn ra tăng thêm thần thông Thương Khung uy năng!
Thần thông Thương Khung cũng không phải là một chiêu cố định thần thông, mà là Hạo Thiên đế ở mỗi một loại thần thông trong dung hợp không giống thiên địa đại đạo, tìm kiếm không giống tổ hợp, có hay không có thể tăng lên thần thông uy lực.
Kỳ thực tu luyện tới Bất Hủ cảnh, cũng đã là đại đạo cùng thân, giơ tay nhấc chân đều là Đại đạo thần thông, không cần sẽ ở thần thông trên làm thêm nghiền nát.
Nhưng mà Hạo Thiên đế hết lần này tới lần khác đi ngược lại con đường cũ, xảo diệu vận dụng không giống đại đạo tổ hợp, đem thần thông uy lực phát huy đến mức tận cùng.
Hứa Ứng, Đạo Thắng tử hai người thần thông va chạm trong nháy mắt, ngược lại là Hứa Ứng lớn chiếm thượng phong, đem Đạo Thắng tử đè xuống, chấn động đến mức Đạo Thắng tử khí huyết sôi trào, dưới chân Thúy nham lâu thuyền cũng phát ra răng rắc một tiếng, bị chấn động đến mức vỡ thành hai mảnh!
Một nửa Thúy nham lâu thuyền ở dưới chân hắn nhanh chóng về phía sau bắn ra, kề sát biển Hỗn độn ngoài khơi, nhưng chưa chìm vào trong biển.
Thần thông ở biển Hỗn độn trên bừa bãi tàn phá, thậm chí ảnh hưởng đến biển Hỗn độn vận hành, để ngoài khơi sóng lớn bộc phát, từng đạo sóng lớn tập kích Cảnh giới, mang đến chấn động không nhỏ.
Hứa Ứng bước chân bước ra, đạp ở mặt khác một nửa lâu thuyền trên, nhảy vào cuồng phong sóng lớn trong, thẳng đến Đạo Thắng tử mà đi.
"Đạo Thắng tử, Luân Hồi đại đạo ta chỉ là học ngươi Lịch Thiên Kiếp Chứng Luân Hồi kinh, Luân Hồi thần thông, ta khẳng định không kịp ngươi "
Hứa Ứng sau đầu như trước treo lơ lửng nửa cái Cảnh giới vũ trụ, phảng phất cái này nửa cái Cảnh giới vũ trụ liền giấu ở hắn vòng Luân hồi trong, cười nói, "Vì lẽ đó, ta sẽ không ở trước mặt ngươi vận dụng Luân Hồi thần thông! Nhân Quả Báo Ứng — "
Hắn thôi thúc Nhân Quả đại đạo, hóa thành một tấm cung thần, Hứa Ứng đứng ở mũi thuyền, kéo dây cung giương cung, đồng thời lấy Luân Hồi đại đạo vận Cảnh giới thiên địa đại đạo, lấy cái này nửa cái Cảnh giới làm vì Hồng Nguyên, hừng hực đạo lực tràn vào cung bên trong!
Một bên khác Hồng Nguyên bên trong hoàn chỉnh thiên địa đại đạo cũng từ tuôn ra, đạo lực gia trì hắn nhân quả thần thông!
Cái này một chiêu thần thông, là hắn rõ ràng tất cả Cảnh giới nhân quả, lâm trận tự nghĩ ra thần thông, nhưng thấy dây cung kéo ra, Cảnh giới vô số chuỗi nhân quả hội tụ đến, hóa thành cung tên!
Những thứ này chuỗi nhân quả rõ ràng là Đạo Thắng tử lần này mạnh mẽ luyện hóa Cảnh giới thiên địa đại đạo gây ra nhân quả, số lượng chi, đâu chỉ ức vạn vạn?
Chỉ cần Cảnh giới sinh linh, liền có ức vạn vạn, lại thêm vào Đạo Thắng tử luyện hóa các loại tinh thần, luyện hóa núi sông, sông lớn hồ nước, cùng với thiên địa đại đạo, nhân quả quá nhiều quá nặng!
Giờ phút này chuỗi nhân quả hội tụ hóa thành mũi tên, uy lực quả thật là kinh thiên động địa!
"Xèo!"
Hứa Ứng buông tay, tiễn quang bắn nhanh ra , dù là biển Hỗn độn sóng biển cuồn cuộn ngoài khơi, cũng bị mũi tên này uy năng, sóng phân hai bên!
Đạo Thắng tử vừa học tập mới đạo văn, thay đổi tự thân đại đạo cấu tạo, vừa điều động nửa chiếc lâu thuyền, thôi thúc luân hồi đạo lực, từ một cái lại một cái vầng sáng bên trong xuyên qua!
Hắn mỗi xuyên qua một tầng vầng sáng, chính là tiến vào một lần luân hồi, đoạn tuyệt kiếp trước nhân quả.
Nhưng mà đối mặt Hứa Ứng mũi tên này, hoàn toàn mất đi hiệu lực!
Luân Hồi đại đạo, Nhân Quả đại đạo, hai cái vốn là chính là khắc chế lẫn nhau quan hệ, tổng thể tới nói vẫn là do quả càng thần bí.
Luân Hồi đại đạo có thể lấy đoạn nhân quả, nhưng tu luyện tới bọn họ bực này tầng thứ, liền biết luân hồi cũng không phải là đoạn đi nhân quả phải nói thành che đậy nhân quả.
Nhưng mà hắn cùng Cảnh giới nhân quả quá nhiều quá sâu, dựa vào lần lượt xuyên qua luân hồi, không cách nào đem Hứa Ứng cái này một chiêu nhân quả ứng che đậy.
Đạo Thắng tử chỉ được điều vận Cảnh giới thiên địa đại đạo, giơ tay gắng đón đỡ.
Tiễn quang dĩ nhiên đâm thủng hắn thần thông, xuyên thủng bàn tay của hắn, đi tới mi tâm của hắn!
"Ầm!"
Đạo Thắng tử đầu nổ tung!
Thi thể không đầu loạng choà loạng choạng, ngã vào biển Hỗn độn, bị biển Hỗn độn nuốt chửng!
Hứa Ứng mừng rỡ trong lòng, trong tay nhân quả cung thần liền muốn tản đi, đang lúc này, chỉ thấy cái kia nửa cái Cảnh giới như trước ở trong luân hồi, bồng bềnh ở biển Hỗn độn trên. Mà ở Cảnh giới phía trước, có một mảnh lớn lao bóng tối, to to nhỏ nhỏ Luân Hồi động uyên bồng bềnh ở trong bóng tối.
Trong bóng tối, bóng người lay động, có người đang hướng ra bên ngoài đi tới.
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, lại lần nữa giương cung dẫn tên, điều vận tất cả Cảnh giới nhân quả hóa thành mũi tên, xèo một mũi tên bắn ra!
Đòn đánh này uy lực so với lúc trước không chút nào kém, uy lực bá đạo tuyệt luân.
Từ cái kia trong bóng tối đi ra bóng người, chính là Đạo Thắng tử, đối mặt Hứa Ứng mũi tên này, như trước thần thái thong dong, thay đổi một loại Luân Hồi thần thông đến phá đòn đánh này.
"Oành!"
Hắn thần thông bị mũi tên này xuyên thủng, đầu nổ tung, thi thể ngã vào biển Hỗn độn. Tiếp sau lưng trong bóng tối lại có bóng người đi tới, lộ ra khuôn mặt, vẫn là Đạo Thắng tử!
Hứa Ứng liên tục giương cung, một mũi tên lại một mũi tên bắn ra, Nhân Quả đại đạo bị hắn thôi phát đến mức tận cùng, mỗi một lần đều có thể đem Đạo Thắng tử bắn giết, nhưng mỗi một lần đều sẽ có mới Đạo Thắng tử từ trong bóng tối đi ra!
"Không đúng, không đúng! Ta bắn giết, tuyệt đối không phải Đạo Thắng tử phân thân, tuyệt đối là hắn chân thân! Thế nhưng tại sao hắn như trước không chết?"
Hứa Ứng lại lần nữa giương cung dẫn tên, lại là một mũi tên bắn ra, nhưng mà lần này, Đạo Thắng tử lại tìm đến hắn Nhân Quả Báo Ứng bên trong kẽ hở, đột nhiên đầu dưới chân trên, nghịch chuyển luân hồi, điên đảo nhân quả, để Cảnh giới cũng thuận theo mà điên đảo!
Hắn tiện tay một đẩy, hướng về hắn phóng tới Nhân quả chi tiễn dĩ nhiên điều chuyển lại đây, thẳng đến Hứa Ứng mà đi!
Hứa Ứng đứng ở mũi thuyền, tản đi cung lớn, giơ lên tay phải, năm ngón tay giang rộng ra, cái kia chi Nhân quả chi tiễn nhất thời đùng đùng đùng nổ tung, hóa thành vô số đạo nhân quả tia, từ thân thể hắn hai bên cùng trên dưới tuôn trào mà qua, chảy vào hắn Luân Hồi đại đạo bao phủ nửa cái Cảnh giới trong.
Đạo Thắng tử nghịch chuyển luân hồi, điên đảo nhân quả, cố nhiên tinh diệu cực kỳ, nhưng Hứa Ứng mới là Nhân Quả đại đạo Bất Hủ giả, giơ tay trong lúc đó liền đem ức vạn vạn nhân quả điều hòa cho thuận, bởi vậy mới có vẻ như vậy thong dong.
"Nhân Quả đại đạo, xác thực bất phàm, cõi đời này có thể đem Nhân Quả đại đạo tu luyện tới ngươi tầng thứ này, chỉ có Hồng quân."
Đạo Thắng tử đầu trên chân dưới, nhẹ nhàng rơi vào nửa chiếc lâu thuyền trên, khen, "Thế nhưng mặc dù Hồng đạo quân, vận dụng lên không bằng ngươi tinh diệu. Cảnh giới của hắn cao hơn ngươi, tu vi so với ngươi sâu, thần thông lại không bằng ngươi. Ngươi rất đáng gờm."
Hứa Ứng điều vận luân hồi, ánh mắt lấp lóe, nói: "Ngươi cũng rất đáng gờm. Ngươi đối mặt ta cái này tất sát một mũi tên, dĩ nhiên dùng tới một khắc chính mình đến chặn tai. Ta bắn giết, chỉ là trên một khắc ngươi, sau một khắc ngươi, như trước còn sống. Có đúng hay không?"
Đạo Thắng tử kinh ngạc vạn phần: "Ngươi nhìn ra rồi?"
Phía sau hắn trong bóng tối, đột nhiên có tia sáng truyền đến, một cái lại một cái Đạo Thắng tử xuất hiện ở hắn sau người, đội ngũ chỉnh tề, vẫn kéo dài đi xuống, tựa hồ vĩnh viễn cũng không có phần cuối!
Cái này chính là Luân Hồi đại đạo thống ngự thời không, mang đến thời không luân hồi.
Ở thời điểm này bên trong, có vô số cái Đạo Thắng tử, mỗi cái Đạo Thắng tử đều là trước cái Đạo Thắng tử sau một khắc.
Nói cách khác, hắn có thể chết vô số lần.
Vô số lần tử vong sau khi, hắn còn có vô số cái sau một khắc!
Hứa Ứng tuy rằng đoán được hắn thần thông, thế nhưng thấy cảnh này, vẫn là sinh ra từng trận cảm giác vô lực. Luân Hồi đại đạo tu luyện tới Đạo Thắng tử trình độ này, quả thực so với Ngộ Không đạo nhân Vô Lậu Kim Thân còn muốn nghịch thiên!"Đạo Thắng tử ngươi Luân Hồi thần thông, còn có thể lại tiến thêm một bước."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe , nói, "Ta nếu là ngươi, ta liền thôi thúc Luân Hồi đại đạo, cắt quá khứ tương lai thời không đi qua ta, tương lai ta, cùng nhau hướng về hiện tại sử dụng thần thông, đã như thế, liền tương đương với quá khứ tương lai vô số đồng thời ra tay!"
Hắn dụ dỗ từng bước nói: "Đã như thế, ngươi liền vô địch khắp thiên hạ, mặc dù Đạo chủ cũng chưa chắc là ngươi đối thủ!
Đạo Thắng tử nghe vậy, vừa mừng vừa sợ: "Ngươi nói biện pháp như thế xác thực có thể được! Trên lý thuyết có thể làm được! Ta tinh thông thời không luân hồi, quá khứ ta cũng tinh thông thời không luân hồi, tương lai ta cũng là như thế. Nói cách khác, quá khứ ta có thể thôi thúc Luân Hồi thần thông, xâm nhập hiện tại, tương lai ta cũng có thể lấy xâm nhập hiện tại!"
Hắn càng nói càng là hưng phấn thét dài cười nói: "Thời khắc này, có thể lấy có vô số cái ta cùng chỗ hiện tại. . ."
Hắn còn trong sự hưng phấn, Hứa Ứng dĩ nhiên thôi thúc nửa chiếc lâu thuyền hung hãn đánh tới, không nói lời gì liền đem Chuông lớn tế lên!
Trên vách chuông, cái kia kỳ lạ biển Hỗn độn nhăn nheo tỏa sáng rực rỡ, Chuông lớn phát ra đang một tiếng vang thật lớn, xông hướng Đạo Thắng tử!
Thời khắc này, hắn không phải đơn thuần lấy tự thân tu vị tế lên Chung gia, mà là điều vận nửa cái Cảnh giới cùng với toàn bộ Hồng Nguyên thiên địa đạo lực, đem Chuông lớn uy lực tăng lên tới trước nay chưa từng có cực hạn!
Chung gia bay ra ngoài đồng thời, hỗn độn trì cũng từ bay ra, linh quang bắn ra bốn phía, trong ao Hỗn Độn liên cũng từ bị Hứa Ứng tế lên!
Đồng dạng là nửa cái Cảnh giới cùng toàn bộ Hồng Nguyên thiên địa đạo lực, xông hướng Đạo Thắng tử!
Đạo Thắng tử còn ở ước mơ Hứa Ứng ý tưởng, nỗ lực khai sáng ra loại thần thông này, Chuông lớn cũng đã đi tới trước người! Hắn không chút nghĩ ngợi, duỗi ra hai tay liền chặn.
"Cạch!"
Bàn tay của hắn mười ngón máu thịt tất cả hóa thành hỗn độn chi, lộ ra bạch cốt âm u, lập tức cánh tay, ngực, gò má, tóc, quần áo, tất cả hóa thành hỗn độn ác liệt!
Đạo Thắng tử biến thành một bộ bạch cốt đứng ở đó, sau một khắc xương trắng cũng thuận theo mà nổ tung, hóa thành Hỗn độn chi khí!
Chuông lớn nhảy vào trong bóng tối, thẳng đến cái kia từng cái Đạo Thắng tử mà đi. Đồng nhất thời gian một cái lại một cái Đạo Thắng tử đi ra phía ngoài đến.
"Trí!"
Cái kế tiếp Đạo Thắng tử đánh ra ở trên vách chuông, tự thân hóa thành hỗn độn ác liệt đồng thời, cũng từ đem Chuông lớn đánh cho bay ngược mà đi!
Lại một cái Đạo Thắng tử đi ra bóng tối, đón nhận lại là bay tới Hỗn Độn liên.
Hỗn Độn liên uy năng còn xa ở Chuông lớn bên trên, hoa sen từng tầng cánh hoa dường như bị gió mát thổi, trùng điệp chấn động.
Mỗi chấn động một lần, một cái Đạo Thắng tử liền hóa thành bột mịn!
Cái kia Hỗn Độn liên cánh hoa tổng cộng có mười hai tầng, mỗi tầng có bảy biện, liên tục chấn động 84 lần, liền thấy một cái lại một cái Đạo Thắng tử không ngừng nổ tung, chết oan chết uổng!
Nhưng mà trong bóng tối lại có Đạo Thắng tử đi tới, trên mặt mang theo nụ cười, lấy tay chụp vào Hỗn Độn liên.
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng từ hoa sen sau giết ra, trong nháy mắt vô số đạo thân hình thiên biến vạn hóa, vô số thần thông hình thành Thương Khung, cùng cái này Đạo Thắng tử ầm ầm đối đầu một cái.
"Hứa Ứng, ngươi kỹ cùng chứ? Còn có cái gì không có triển khai ra thủ đoạn?"
Đạo Thắng tử trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị, thân thể đột nhiên nổ tung, lộ ra sau lưng một cái khác Đạo Thắng tử.
Cái kia Đạo Thắng tử một thân Luân Hồi đại đạo, đã tất cả hóa thành mới đạo văn, thực lực tu vị càng hơn từ trước, một chỉ bắn ra, Hứa Ứng nhanh chóng về phía sau rơi rụng!
Hắn coi chính mình muốn rơi vào trong biển hỗn độn, lại phát hiện cũng không phải là như vậy, chính mình chính đang tại ngã vào luân hồi.
Ngã vào biển Hỗn độn, hắn nhất thời chốc lát còn không đến mức chết, trên người hắn cất giấu hơn trăm chiếc Thúy nham lâu thuyền, chỉ cần tế lên một chiếc, liền có thể sống sót.
Nhưng ngã vào luân hồi, lại làm cho hắn trong lòng cảm giác nặng nề, biết trúng Đạo Thắng tử thần thông.
"Hứa Ứng, ngươi thực sự là thiên tài."
Đạo Thắng tử tiếng nói truyền đến, Hứa Ứng còn đang không ngừng rơi rụng, ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy Đạo Thắng tử khuôn mặt chiếm cứ toàn bộ bầu trời.
Hắn thử nghiệm phi thân lên, lại phát hiện mình trong cơ thể các loại đại đạo thác loạn, không cách nào điều động.
"Vù!"
Hứa Ứng rơi vào tầng thứ nhất luân hồi, đột nhiên trong cơ thể Lôi Đình đại đạo chuyển hóa thành Phong đạo, thoát khỏi hắn khống chế, từ trong cơ thể hắn thoát ly rời đi.
"Luân hồi cũng có đại đạo luân hồi."
Đạo Thắng tử khuôn mặt như trước che khuất bầu trời, thần thái thản nhiên, giải thích, "Đại đạo luân hồi, có thể lấy thay đổi một loại đại đạo hình thái cấu tạo, nó nguyên bản thuộc về ngươi, trải qua luân hồi sau khi, liền không còn thuộc về ngươi. Cái này chính là đại đạo luân hồi, ta dùng nó cướp đoạt đại đạo."
Trong khi nói chuyện, Hứa Ứng trong cơ thể Kim đạo bị chuyển hóa thành Phong đạo, lại từ trong cơ thể hắn chảy đi ra ngoài. Hứa Ứng thân hình không ngừng rơi rụng, trong cơ thể một loại lại một loại đại đạo không ngừng bị luân hồi chuyển thành Phong đạo, từ trong cơ thể hắn tróc ra.
Đây là Đạo Thắng tử ở Luân Hồi đại đạo có chút chỗ thiếu sót, chỉ có thể đem người khác đại đạo luân hồi chuyển thành Phong đạo duyên cớ.
Nhưng dù vậy Hứa Ứng trong cơ thể các loại đại đạo không ngừng trôi đi, tu vị cũng đang không ngừng hạ thấp.
Hắn một trái tim càng ngày càng trầm, thân hình cũng ở trong luân hồi càng rơi càng nhanh, trong cơ thể đại đạo bị tước đoạt đến càng ngày càng nhiều.
Cuối cùng, Hứa Ứng rơi xuống ở luân hồi thứ 348 tầng, chỉ còn dư lại võ đạo không có bị tước đoạt.
Hắn ngã vào thứ 349 tầng, võ đạo như trước ở trong cơ thể hắn vẫn không nhúc nhích.
Đạo Thắng tử khẽ ồ lên một tiếng, để Hứa Ứng lại rơi xuống một tầng, nhưng mà võ đạo vẫn là vẫn không nhúc nhích, không có hóa thành Phong đạo bị hắn cướp đoạt.
"Xoạt xoạt xoạt!"
Đột nhiên, Hứa Ứng ở hắn điều khiển dưới điên cuồng hướng phía dưới rơi xuống, trong khoảnh khắc liền rơi xuống hai ngàn tầng, nhưng mà võ đạo vẫn là bất động.
"Quái lạ, thực sự là quái lạ!" Đạo Thắng tử kinh ngạc vạn phần.
Hứa Ứng rơi xuống đất, trong lòng âm u.
Đạo Thắng tử khuôn mặt bao phủ bầu trời, nói: "Hứa Ứng, ngươi nếu là nói cho ta, bên trong cơ thể ngươi loại này đại đạo vì sao không tại trong, ta liền thả ngươi một con đường sống."
Hứa Ứng không đáp.
Lúc này, một cái dịu dàng vui tươi tiếng nói vang lên: "Đại để loại này đại đạo, là do hắn một quyền một cước luyện ra duyên cớ, cái môn này đại đạo trong thiên địa vốn không tồn tại, chỉ có người hậu thiên nỗ lực mới có thể luyện ra, vì lẽ đó Luân Hồi đại đạo cũng không cách nào cướp đoạt.
Đạo Thắng tử choáng váng, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng bên cạnh, chẳng biết lúc nào đến một cái mang tròn cức quan thiếu nữ giai mặt, nhìn có chút tính trẻ con.
Nhưng mà, nơi này là hắn luân hồi 2,350 tầng, cái này mặt con nít thiếu nữ là làm sao đi vào?
Vì sao chính mình dĩ nhiên không có bất kỳ cảm ứng?
Đột nhiên, Đạo Thắng tử nhớ tới một người, không khỏi sắc mặt kịch biến, che khuất bầu trời mặt to trở nên sợ hãi cùng vặn vẹo, cái kia mặt con nít thiếu nữ ngửa đầu, hướng thiên không chỉ điểm một cái đến, đột nhiên hơn hai ngàn tầng luân hồi tất cả biến mất.
Nàng cái này một chỉ, rõ ràng cực kỳ điểm vào Đạo Thắng tử mi tâm.
Đồng nhất thời gian, tương lai vô số Đạo Thắng tử mi tâm, bị một đạo chỉ lực xuyên thủng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41