Chương 29: Trong miếu mặt trời mọc tiên sơn lên
Chu Nhất Hàng đi tới Vô Vọng sơn dưới chân, đang muốn leo núi, đột nhiên trong lòng đề phòng, chỉ thấy một cái thổ địa thần từ trong đất bùn chui ra, đỉnh đầu mũ bên trong còn đội tảng đá.
"Thổ địa thần đến nơi này, chỉ sợ Tiết thành hoàng cùng Thạch Long Tử mấy người cũng không xa!"
Hắn đang muốn thống hạ sát thủ, diệt trừ cái này thổ địa thần, miễn cho hắn trở lại mật báo, đột nhiên Thạch Long Tử đám người âm thanh truyền đến: "Thành hoàng gia, thổ địa hỏi qua chung quanh đây yêu thần cùng yêu thú, nhìn thấy Hứa Ứng chính là ở đây ẩn hiện."
Tiết thành hoàng âm thanh truyền đến, nói: "Chu lão đầu đâu?"
"Nghe thổ địa nói, Chu Nhất Hàng cũng đến lân cận. Chúng ta một đường theo dõi hắn đi tới nơi này, lão nhi này Thảo Mộc Giai Binh thuật quả nhiên bất phàm, thế mà có thể tìm đến Hứa Ứng chỗ ẩn thân."
"Là nên cố gắng cám ơn hắn. Chờ gặp hắn, liền tiễn hắn một đoạn a."
"Vâng."
Chu Nhất Hàng trong lòng nghiêm nghị, lặng lẽ biến mất, thầm nghĩ: "Ta hiện tại thương thế vẫn còn, không thích hợp cùng bọn hắn xung đột, vẫn là núp trong bóng tối thì tốt hơn."
Sau một lúc lâu, chỉ thấy rất nhiều thổ địa thần từ lòng đất chui ra, đầy khắp núi đồi tìm kiếm.
Chu Nhất Hàng thầm nghĩ: "Coi như Hứa Ứng trốn ở lòng đất, chỉ sợ đều sẽ bị những này thổ địa đào ra. Chẳng qua, hắn bọn họ muốn tìm khắp toàn sơn dã có chút không dễ."
Đột nhiên, có thổ địa la lên: "Thành hoàng gia, nhìn lên bầu trời!"
Chu Nhất Hàng vội vàng ngẩng đầu nhìn trời, tâm thần chấn động mạnh, chỉ thấy Vô Vọng sơn trên bầu trời có một mảnh quang điền, ước chừng nửa mẫu. Cái gọi là quang điền, là trong ánh nắng thái dương tinh khí ngưng kết, như cây mạ đồng dạng vàng óng ánh trồng ở trên không, trên không trung tiếp nhận sáng sớm ánh nắng, sặc sỡ loá mắt.
Từ xa nhìn lại, liền giống như là phát sáng lúa ruộng.
Vô Vọng sơn bên trong cái kia phiến quang điền chừng nửa mẫu lớn nhỏ, khổng lồ như thế quang điền Chu Nhất Hàng cùng Tiết thành hoàng đừng nói chưa từng gặp qua, thậm chí liền nghe đều không có nghe qua!
"Cái này quang điền phía dưới, hẳn là Hứa Ứng. Người này tu luyện yêu pháp, tu vi tiến nhanh, bởi vậy xuất hiện yêu thần cũng không cách nào bày ra dị tượng!"
Chu Nhất Hàng thấp giọng nói, "Người này, quả nhiên là tu luyện yêu pháp bất thế thiên tài. Giết hắn đáng tiếc, đợi chút nữa chừa cho hắn cái toàn thây."
Hắn nhanh chóng hướng cái kia nửa mẫu quang điền tiến đến, cùng lúc đó, thành hoàng Tiết Linh Phủ dẫn đầu Thạch Long Tử chờ thần linh, cũng đang đuổi hướng quang điền bao phủ chỗ.
Quang điền bên dưới, Hứa Ứng thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, nguyên khí trong cơ thể càng ngày càng thịnh, nguyên khí bị cái kia đóa Thuần Dương dị hỏa rèn luyện, hóa thành Thuần Dương.
Theo hắn tu vi nâng cao, Hi Di chi vực bên trong hắc ám không ngừng lui về phía sau, hiển lộ ra nhiều hơn nữa cương vực.
Những này mới cương vực đạt được lôi âm rèn luyện, mặt trời chiếu rọi, lại thêm nguyên khí hóa mưa, nước mưa đổ vào, trở nên sinh cơ bừng bừng, Hứa Ứng cũng cảm thấy bản thân khí huyết càng ngày càng dồi dào, khí lực cũng càng ngày càng mạnh.
Hắn hô hấp ở giữa, nhấc lên cuồng phong cuốn lên cát đá, trong mắt cũng có nửa thước quang mang phun ra nuốt vào, đó là thần thức hiện ra!
Trong quan tài thiếu nữ đem Thuần Dương dị hỏa tặng cho hắn, tu luyện dị thường nhanh chóng, thậm chí liền thần thức cũng nhận được cường hóa.
"Mở ra cái này tòa huyền quan, sẽ phát sinh chuyện gì?"
Hứa Ứng thần thức đi tới hắc ám phía trước, ngước nhìn toà này thân thể huyền quan.
Chỉ thấy toà này huyền quan sừng sững ở trong thiên địa, một bên là lao nhanh mà xuống Thiên Hà, một bên là tráng lệ mạnh mẽ lên sơn mạch, mỗi người từ trên trời mà tới!
Chỉ có đả thông toà này nằm ngang ở giữa thiên địa cửa, mới có thể thăm dò đằng sau càng rộng lớn hơn trong cơ thể thế giới!
"Trong quan tài thiếu nữ nói, na sư ẩn cảnh tiềm hóa pháp môn là sai, đi con đường của nàng mới là đúng. Thế nhưng là, giống như nàng luyện khí sĩ đều biến mất, luyện khí sĩ công pháp cũng bị na sư na pháp thay thế."
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói, "Như vậy, na pháp là chính đạo, vẫn là luyện khí là chính đạo?"
Na pháp đại hành kỳ đạo, luyện khí sĩ công pháp lại trở thành yêu quái tu luyện pháp môn, trong thời gian này xảy ra chuyện gì câu chuyện?
Hắn phát động lên khí huyết, ngưng tụ tinh thần, đang muốn đẩy ra huyền quan đại môn, đột nhiên đại địa chấn động kịch liệt, bên tai truyền đến trời long đất lở giống như tiếng vang, Hứa Ứng chân đứng không vững, vội vàng dừng lại công pháp vận chuyển, ổn định thân hình!
Ngoan Thất cũng bị vung đến lăn lông lốc, vội vàng đuôi quấn lấy một tảng đá lớn, nghi ngờ không thôi.
"Âm phủ xâm lấn không phải phát sinh ở buổi tối ư? Làm sao ban ngày cũng xâm lấn?" Chuông lớn nghi ngờ nói.
Hứa Ứng đứng vững thân hình, theo tiếng nhìn lại, không khỏi trợn mắt há hốc mồm, chỉ thấy phía tây mười dặm có hơn, đại địa chấn động, khói bụi nổi lên bốn phía, trong dãy núi, một vầng mặt trời từ bụi bặm bên trong nhảy ra!
Ánh mặt trời chiếu sáng, toả ra ánh sáng chói lọi!
Quang mang bên trong, một tòa sừng sững sơn nhạc vụt lên từ mặt đất, từ từ bay lên không, to lớn ngọn núi che khuất bầu trời, phủ ở trên bầu trời!
Không ngừng có to lớn hòn đá từ lơ lửng trên núi lớn rơi xuống, có đập về phía đại địa, có nổi bồng bềnh giữa không trung.
Hứa Ứng ngơ ngác nhìn tràng này biến cố, mê man quay đầu nhìn về phía sau lưng, nơi đó là Đông Phương, một cái khác vầng mặt trời đang tự bay lên. Hai vầng mặt trời, một đông một tây, hoà lẫn.
Hắn bên tai truyền đến chuông lớn âm thanh: "A Ứng, ngươi lại làm cái gì?"
Hứa Ứng lẩm bẩm nói: "Ta cái gì cũng không làm, đây là ta có thể làm ra chuyện?"
"Cái này có thể khó nói."
Chuông lớn bay tới , nói, "Ta trấn áp Tiểu Thạch sơn ba ngàn năm nay từ trước tới nay bình an, cái gì chuyện lạ đều không có gặp được. Từ lúc gặp ngươi, buổi chiều đầu tiên liền xảy ra chuyện, đầu tiên là Nại hà đổi dòng, sau là giếng cổ hắc quan, ta miếu đều bị phá hủy! Tiếp đó chính là đánh ôn thần, dọc đường còn muốn bị người đuổi giết. Hiện tại, lòng đất lại chạy ra cái mặt trời. Mỗi lần hiện trường phát hiện án đều có ngươi, ngươi còn nói không có quan hệ gì với ngươi?"
Hứa Ứng kêu khẽ một tiếng, bước chân.
Ngoan Thất vội vàng đuổi theo hắn, la lên: "A Ứng, ngươi đi nơi nào? Chung gia nói đúng, ngươi đừng có lại gây án!"
Hứa Ứng quay đầu cười nói: "Cái này vầng mặt trời cùng ngọn núi này, ngay tại chúng ta Vô Vọng sơn lân cận, chúng ta xem như Vô Vọng sơn hai đại yêu vương, há có không nhìn tới nhìn đạo lý?"
Ngoan Thất nhìn quanh, nói: "Hình như là Thủy Khẩu miếu phương hướng."
Hắn hình thể to lớn, du động lên tốc độ cực nhanh, la lên: "Đến ta trên lưng đến, ta chở ngươi đi qua!"
Hứa Ứng dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, rơi vào cự xà trên lưng, chuông lớn thì theo sát Hứa Ứng, tốc độ của hắn chậm, theo không kịp cự xà, dứt khoát chui vào Hứa Ứng trong óc.
Chu Nhất Hàng, Tiết thành hoàng đám người đang tại leo núi, cũng phát hiện cái này long trời lở đất biến hóa, không khỏi ngây người.
Tiết thành hoàng lập tức nói: "Bắt Hứa Ứng ngược lại là thứ yếu, cái này vầng mặt trời cùng ngọn tiên sơn này càng thêm quan trọng hơn! Đoán trước Hứa Ứng tiểu tử kia cũng nhất định sẽ đi qua, không bằng ở nơi đó đem hắn thành bắt!"
Chu Nhất Hàng ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy cái kia nửa mẫu quang điền cũng trên không trung, thẳng đến dưới chân núi, nhìn phương hướng chính là Thủy Khẩu miếu phương hướng.
"Thủy Khẩu miếu chỉ có một tòa miếu hoang, nơi đó có thể toát ra một vầng mặt trời cùng một tòa tiên sơn?"
Hắn không khỏi ngỡ ngàng, lập tức bẻ hướng, bước đầu tiên chạy tới Thủy Khẩu miếu, thầm nghĩ, "Hứa Ứng cũng là hướng nơi đó đi, ta tới trước một bước, chờ hắn tự chui đầu vào lưới!"
Thủy Khẩu miếu nguyên bản ngay tại Ngô Vọng sơn bên dưới, nhưng âm phủ xâm lấn đến nay, đại địa không ngừng chấn động, hai địa phương ở giữa cách nhau càng ngày càng xa, hiện nay Thủy Khẩu miếu đã tại phía xa hơn mười dặm bên ngoài.
Ngoan Thất mang theo Hứa Ứng một đường trước bơi, tốc độ so Hứa Ứng toàn lực chạy trốn cũng chậm không có bao nhiêu, có thật nhiều dã thú cùng đại yêu nhao nhao hướng bên này chạy tới, chỉ có bọn họ là đi ngược chiều.
Trên bầu trời, một khối lầu nhỏ kích cỡ tương đương tảng đá từ trên trời giáng xuống, Ngoan Thất vội vàng tránh né, tảng đá đập xuống đất, đem mặt đất đập ra một cái hố to!
Hứa Ứng cũng là sợ hết hồn, ngẩng đầu nhìn quanh, chỉ thấy đỉnh đầu một mảnh to lớn sơn nhạc bóng ma che khuất không trung, bỗng nhiên lại có ánh sáng truyền đến, đó là một vầng mặt trời, từ tòa núi cao này phía sau vận chuyển tới, chiếu rọi cổ điển nguy nga ngọn núi!
Trên không, không ngừng có đá tảng từ trên núi hạ xuống, như hạt mưa, trải rộng không trung.
Những cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung đá tảng ngược lại cũng thôi, rơi xuống mới dọa người, hơi không cẩn thận bị đập trúng, chính là vỡ thành thịt nát kết cục!
Lại có một khối càng lớn tảng đá từ trên trời giáng xuống, rơi vào bọn họ phía trước, bị dọa sợ đến Ngoan Thất hét ầm lên.
Hứa Ứng tung người hạ xuống, đi tới vừa rồi rơi xuống khối đá lớn kia bên cạnh, tỉ mỉ kiểm tra, nhỏ giọng nói: "Cổ quái, tảng đá kia thế mà còn mọc lông. Chung gia, ngươi gặp qua loại tình huống này ư?"
Khối này từ không trung rơi xuống tảng đá lớn, mọc ra tương tự lông tóc lại tương tự xúc tu đồ vật, giống như là vô số đầu phát nhào nặn cùng một chỗ, xoa thành dây thừng, lại lộn xộn.
Tảng đá bốn vách liền bao trùm lấy những vật này, có rất nhiều từ trong khe đá mọc ra, có giống như là rêu phủ đầy vách đá.
Chuông lớn bay ra, dùng thần thức tinh tế kiểm tra một phen, nói: "Kỳ lạ, tảng đá kia đá cũng không phải đá, giống như cọng lông không phải cọng lông, giống như thịt không phải thịt, rốt cuộc là thứ gì?"
Hắn kiến thức rộng rãi, cũng chưa từng gặp qua cổ quái như vậy tảng đá.
Ngoan Thất đọc sách nhiều nhất, nhưng cũng không nhận ra loại này tảng đá.
Đột nhiên, đại địa lần nữa chấn động kịch liệt, mười dặm có hơn địa phương lại có một tòa sơn nhạc nguy nga vụt lên từ mặt đất, từ từ bay lên không!
Ngọn núi lớn này, đỉnh núi treo ngược, động tĩnh so vừa rồi ngọn núi kia nhạc càng lớn, từ lòng đất bay lên lúc, ánh lửa cùng hào quang từ ngọn núi bên trong bắn ra, vô cùng chói mắt!
Đồng thời, lòng đất truyền đến vù vù tiếng vang kỳ quái, giống như là dây cung căng đứt âm thanh, nhưng mà càng thêm vang dội, ở tại trong thanh âm này, cả người giống như là muốn bị từ trung gian xé rách!
Hứa Ứng đột nhiên phát giác được lòng đất truyền đến một cỗ kỳ dị kiếm khí, sắc mặt kịch biến, vội vàng tung người nhảy ra, quát: "Ngoan Thất, đến ta bên này!"
Ngoan Thất vội vàng bơi tới bên cạnh hắn, dưới chân bọn hắn đại địa đột nhiên nứt ra, nứt ra chỗ, lòng đất có đặc biệt khí lưu dâng trào, phảng phất kiếm khí từ dưới đất hướng lên bầu trời phun đi, hình thành một đạo dài tới mấy chục dặm kiếm khí tường!
Kiếm khí từ Ngoan Thất đuôi rắn chỗ lau qua, Ngoan Thất chỉ cảm thấy phần đuôi đau nhói, quay đầu nhìn lại, đuôi bị vót nhọn rất nhiều, nhất thời đau đến nước mắt lan tràn, thầm nghĩ: "Cái đuôi của ta nhọn sở dĩ có chút chậm chạp, là thuận tiện thi triển Tượng Lực Ngưu Ma quyền, bây giờ bị vót nhọn, chỉ sợ quyền pháp uy lực giảm nhiều."
Đạo kiếm khí này tường càng ngày càng rộng, càng ngày càng cao, hầu như cùng bầu trời bên trong hai ngọn núi cao cân bằng.
Đợi đến trong vết nứt kiếm khí phóng thích sạch sẽ, kiếm khí tường mới dần dần biến mất.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất nghi ngờ không thôi, theo đạo này khe lớn nhìn lại, chỉ thấy khe hở vô cùng bằng phẳng, là một đầu thẳng tắp vô cùng tuyến, khe hở mặt cắt cũng bằng phẳng giống là giống như tấm gương!
Phảng phất thật có vô song cự nhân, cầm trong tay chống trời chi kiếm, đem đại địa tách ra!
"Thế giới này, đại khái là điên rồi." Ngoan Thất lẩm bẩm nói.
Hứa Ứng đi tới khe hở bên cạnh, nhìn xuống dưới, chỉ thấy khe hở không biết sâu bao nhiêu.
"Cái khe này bên trong phong tồn lấy một vị kiếm đạo tuyệt đỉnh cao thủ kiếm khí, bị chôn sâu ở lòng đất rất nhiều năm, tích tụ không ra. Nếu không phải lần này âm phủ xâm lấn, âm phủ cùng dương gian lục địa va chạm, cũng sẽ không đem khe hở đánh văng ra."
Hứa Ứng cảm ứng giấu tại lòng đất kiếm khí, như trước có thể cảm ứng được một chút nhỏ vụn kiếm khí tại khe hở trăm ngàn trượng sâu địa phương, qua lại nhảy, giao kích va chạm , nói, "Đáng tiếc trong vết nứt tích chứa kiếm khí đã toả ra sạch sẽ, không cách nào tìm hiểu kỹ càng tích chứa trong đó kiếm pháp thần diệu."
Ngoan Thất cũng bị rung động thật sâu, nói: "Một kiếm này, so Vọng Hương đài Viên Thiên Cương kiếm thuật còn muốn mạnh!"
Hứa Ứng thử nghiệm cảm nhận kiếm ý, đáng tiếc cái kia cường giả tuyệt thế thi triển một kiếm này thời kì khoảng cách hiện tại quá xa xưa, hơn nữa theo khe lớn bên trong kiếm khí toả ra, trong vết nứt tích chứa kiếm ý đã vô cùng mờ nhạt.
Đột nhiên, hắn cảm thấy được sau lưng hộp kiếm tại nhẹ nhàng chấn động, phảng phất trong hộp có cái gì vật sống tại vui vẻ nhảy.
Không chỉ có như thế, hộp kiếm bên trong một cỗ như có như không kiếm khí cùng kiếm ý thẩm thấu ra, cùng mình thần thức liên kết!
Trong lòng của hắn vui mừng, kiếm này hộp là Viên Thiên Cương hộp kiếm, bên trong có giấu Viên Thiên Cương kiếm khí, dần dà vận luyện thành bảo.
Hứa Ứng một mực cõng hộp kiếm, nhưng hộp kiếm chưa hề cùng hắn từng có liên hệ, không nghĩ tới hôm nay hộp kiếm có linh, cảm ứng được từ lòng đất bay ra tuyệt thế kiếm khí, vậy mà chủ động cùng hắn lẫn nhau giao cảm, trợ hắn đi cảm ngộ khe lớn bên trong ẩn tàng kiếm ý kiếm khí!
Chuông lớn cũng phát giác được hộp kiếm bên trong kiếm khí cùng kiếm ý, khẽ ồ lên một tiếng, nói: "Tên tiểu bối này tiền đồ vô lượng, sắp giống như ta, thức tỉnh linh trí! Không tồi, không tồi!"
Nó giọng nói ngạo nghễ, hiển nhiên sự thành tựu của nó muốn so kiếm hộp cao hơn rất nhiều, tự nhận là là tiền bối.
Hứa Ứng một bên tinh tế cảm ứng khe lớn bên trong kiếm ý, một bên dọc theo khe hở hướng Thủy Khẩu miếu đi tới, càng là tiếp cận Thủy Khẩu miếu, cái kia trong vết nứt tích chứa kiếm ý liền càng là mãnh liệt, khiến hộp kiếm bên trong kiếm khí cũng phấn khởi nhảy nhót!
"Nhanh lên một chút chạy tới Thủy Khẩu miếu!"
Hứa Ứng xa xa trông thấy mấy cái ăn mặc ngăn nắp quan lại cõng hồ lô, đang dọc theo khe lớn chạy như bay, bên trong một cái quan lại hướng mặt khác quan lại la lên, "Cái này mặt trời cùng hai tòa tiên sơn, là từ Thủy Khẩu miếu toà kia trong miếu đổ nát phun ra ngoài!"
"Thông báo thích sứ đại nhân ư?"
"Thông tri. Chẳng qua thích sứ đại nhân cũng đã nhìn thấy Thủy Khẩu miếu dị tượng!"
Hứa Ứng nghe vậy, trong lòng giật mình: "Mặt trời cùng tiên sơn, là từ trong miếu đổ nát phun ra ngoài? Đây là có chuyện gì?"
Hắn đi qua Thủy Khẩu miếu, bởi vì tại bờ nước có một tòa lớn miếu mà nghe tiếng, chẳng qua lâu năm không tu sửa, hơn nữa không có thần linh vào ở, đã sớm chặt đứt hương hỏa lụi bại.
Hắn còn đi vào qua toà này miếu hoang, cùng bình thường miếu thờ thoạt nhìn cũng không có bao nhiêu khác nhau, chỉ là phàm phu tục tử thờ cúng thần linh van xin che chở địa phương, lụi bại sau liền biến thành chồn hoang hoàng thử lang hàng ngũ cư trú chỗ.
Toà này miếu hoang, có thể phun ra tiên sơn cùng mặt trời?
Vietcombank : 0451000320485
Momo : 0357947728
Love diu <3
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
102