Chương 227: Hình thần câu diệt
Cao Sư Thanh lúc động thủ, Cố Phi Ngư cũng hung hãn động thủ!
Hứa Ứng đỉnh đầu không trung đột nhiên tối om om, một tòa nguy nga thần sơn từ trên trời giáng xuống, hướng Hứa Ứng đè xuống.
Đây là Thái Sơn đạo tượng, trải qua hắn tay thi triển, phảng phất thật có một tòa Thái Sơn từ trên cao rớt xuống!
Cũng trong lúc đó, phía sau hắn kim đan chiếu rọi, sáng sủa thấu triệt, đạo pháp đạo tâm, hoàn toàn không có bụi bặm.
Hắn một kích này lực lượng, đã đi đến Lục Tiên chi vực cấp độ, không có thiếu khuyết, khiến người xưng tuyệt!
"Hứa Ứng, nghe qua ngươi tại thần đô hạ gục các đại thế gia, được tôn là thế hệ trẻ tuổi bên trong đệ nhất nhân, ta rất muốn biết so ta thế nào!"
Hứa Ứng trở tay nghênh tiếp, Cố Phi Ngư chưởng lực là thái sơn áp đỉnh, mà hắn chưởng lực thì là tự bên dưới mà lên, lực từ đất lên, thông suốt toàn thân, tập trung vào trong tay.
Lại thêm kim đan đại đạo cấu kết thiên địa, đòn đánh này mặc dù không có đạo tượng, nhưng thuần túy lực lượng đánh ra, lại càng kinh người hơn!
Cố Phi Ngư bàn tay nghênh tiếp Hứa Ứng Phúc Địa ấn pháp, Thái Sơn ấn uy năng tại hắn chưởng ấn bên dưới toàn bộ bộc phát. Cũng trong lúc đó, Hứa Ứng Phúc Địa ấn pháp uy lực tấn công tới, đem Thái Sơn chôn vùi vào trong lòng bàn tay của hắn!
Hai người bàn tay giao nhau trong nháy mắt, lòng bàn tay phảng phất có ngàn vạn lôi đình đồng thời bộc phát, nhưng uy năng lại không tiết ra ngoài chút nào!
Hứa Ứng sau lưng, đột nhiên ánh sáng xoay tròn, hai mươi tám tòa động thiên gào thét nhảy ra, dừng lại ở sau lưng trên bầu trời.
Hứa Ứng lực lượng tăng vọt, nhất thời hình thành nghiền ép chi thế!
Cố Phi Ngư cười ha ha, mượn lực hướng về phía sau bay lên, quát: "Hứa huynh, để ngươi mở mang kiến thức một chút chân chính Lục Tiên chi vực!"
Hắn ẩn cảnh tiềm hóa địa mở rộng, nhưng thấy đạo tượng tầng tầng, núi non núi non trùng điệp, Thái Sơn, tiên cung, trường hà, Đông hải, mặt trời mọc, ngư long múa các dị tượng cùng tạo thành một mảnh tiên cảnh!
Cố Phi Ngư đứng ở tiên cảnh bên trong, tựa như một thiếu niên tiên nhân. Giờ khắc này, hắn cùng thiên địa nhất thể!
Năm đó Lý Tiêu Khách khoe khoang khoác lác, nói mình sừng sững tại Lục Tiên chi vực bên trong, nhưng mà hắn nhưng lại chưa bao giờ bày ra qua chân chính tiên vực.
Cố Phi Ngư tu vi cảnh giới tuy là kém xa Lý Tiêu Khách, nhưng bày ra tiên vực, lại là chân chính Lục Tiên chi vực, chân chính thư tiên ẩn cảnh!
Đương nhiên, hắn hiện tại tu vi còn thấp, chưa hề luyện thành nguyên thần, nếu như luyện thành nguyên thần, đi đến phi thăng tình trạng, liền có thể mở ra lục bí cửu trùng động thiên, khi đó thân ở ẩn cảnh tiềm hóa địa bên trong, mới thật sự là lục vực tiên nhân.
Chẳng qua dù vậy, thành tựu của hắn cũng không thể coi thường, là Hứa Ứng trước chỗ ít thấy.
Hắn là Hứa Ứng biết cái thứ nhất đem na pháp cùng luyện khí kết hợp đến hoàn mỹ như vậy người, cho dù Hứa Ứng bản thân, cũng chưa từng làm đến bước này.
Nhưng Hứa Ứng sát tâm đã lên, sao lại cho hắn mở ra Lục Tiên chi vực cơ hội?
Hứa Ứng như bóng với hình, tại hắn lui về phía sau đồng thời, một chưởng Phiên Thiên ấn pháp, tựa như Tiên Vương cầm trong tay tiên khí, đập sập Lục Tiên chi vực không trung!
Chiến Thần Bát Pháp Phiên Thiên ấn pháp, chính là muốn đánh bay mảnh trời này muốn mang theo đập hỏng một cái thế giới cũ giác ngộ!
Nơi xa, đang chạy về Côn Lôn thần sơn mọi người, bất luận na sư vẫn là luyện khí sĩ, nhao nhao dừng lại nhìn quanh, nghi ngờ không thôi.
"Hai cái này thiếu niên thật mạnh!"
Một vị na tiên kinh ngạc vô cùng, thất thanh nói: "Đổi thành năm sáu năm trước, thực lực của bọn hắn chỉ sợ cũng có thể cùng động thiên bát trùng thiên đại na chống lại!" !
Mấy người trẻ tuổi sắc mặt nghiêm nghị, nhìn về phía Cố Phi Ngư.
Một cái thiếu nữ áo tím nhíu mày, thấp giọng nói: "Hoàn mỹ Lục Tiên chi vực. Nhìn tới không chỉ một mình ta đi tới một bước này. Hắn là Vô Cực Tông sư huynh ư? Vô Cực Tông ngược lại là tuyển chọn một cái tốt tông chủ."
Nàng cách đó không xa, một cái thiếu niên áo vàng thở dài, tự giễu nói: "Quả nhiên không thể xem thường anh hùng thiên hạ. Vô Cực Tông tông chủ, không kém gì ta."
Có mấy người vẻ mặt có chút thất lạc, có người buồn bã lắc đầu, thấp giọng nói: "Thuần túy luyện khí sĩ, thật chạy tới cuối cùng sao? Vẫn là nói ta tu luyện không chính tông?"
Bọn họ sắc mặt khẩn trương, chú ý một trận chiến này.
Cố Phi Ngư khẽ mỉm cười, nắm chắc thắng lợi trong tay, đột nhiên đưa tay nghênh tiếp Hứa Ứng đòn đánh này, nhất thời nguyên khí, thần thức, lực lượng, thân thể, hồn phách, âm dương nhị khí, tất cả tăng lên tới cảnh giới cực hạn!
"Nhìn tới Hứa huynh những năm này tại bùn lầy bên trong sờ soạng lần mò, còn chưa từng nắm giữ Lục Tiên chi vực!"
Hắn đón lấy Hứa Ứng Phiên Thiên ấn pháp đồng thời, Hứa Ứng đầu gối cũng đã mạnh mẽ đè ở hạ bộ của hắn, Cố Phi Ngư đau đến nước mắt nước mũi lan tràn, nơi nào còn nhớ được khoe khoang bản thân Lục Tiên chi vực?
Hứa Ứng xoay người đá ngang, quét vào trên mặt của hắn, đem hắn đánh bay!
Cố Phi Ngư một tiếng ầm vang đập ở bản thân Thái Sơn phía trên, đem cái kia đạo tượng đập mặc một cái lỗ thủng to.
Hứa Ứng phất tay chỉ một cái, nhất thời kiếm khí hình thành dòng lũ, xoạt xoạt xoạt vô số đạo kiếm khí đâm vào cái kia Thái Sơn bên trong cái hang lớn, chính là Kiếm tự quyết.
Trong động truyền đến ầm ầm tiếng vang, sau một khắc, một đạo kiếm quang đè lên thủng trăm ngàn lỗ Cố Phi Ngư lao ra ngọn núi, hướng nơi xa rơi đi.
Hứa Ứng ở giữa không trung tung người nhảy lên, hóa thành một đạo cầu vồng, sau một khắc liền tới đến Cố Phi Ngư trên không!
Cố Phi Ngư trong lòng biết không ổn, một mặt đối kháng đạo kiếm khí kia, một mặt đưa tay vẫy, trên bầu trời tiên cung từ trên trời giáng xuống, mang theo từng đạo chói lọi tiên quang.
Toà này tiên cung cũng không phải là phàm phẩm, là Thái Sơn Vô Cực Tông tổ sư lưu lại trấn áp khí vận tiên khí, Cố Phi Ngư quan sát tiên khí, ngưng tụ thành đạo tượng!
Chỉ là đạo tượng, liền đã mang theo hủy thiên diệt địa uy năng!
Hứa Ứng làm như không thấy, Đảo Hải ấn pháp đập xuống, tựa như Đông hải lật qua lật lại, trực tiếp đè xuống, đè ở Cố Phi Ngư trên người.
Cố Phi Ngư nghe được ngũ tạng lục phủ của mình truyền đến lốp bốp tiếng bạo liệt, rơi hướng đại địa, đem mảnh này ẩn cảnh tiềm hóa địa đập ra một cái hố to, một đóa mây hình nấm từ từ bay lên.
Cùng lúc đó, tiên cung hạ xuống, Hứa Ứng thuận thế hóa thành Chàng Sơn ấn pháp, song quyền đón tiên cung đánh tới, bịch một tiếng nổ mạnh, cái kia tiên cung rơi xuống chi thế bị hắn chặn lại, nhưng hắn cũng bị ép tới rơi xuống dưới!
Từng đạo tiên quang xì xì vang vọng, quét về phía thân thể của hắn cùng hồn phách.
Nhưng mà Cố Phi Ngư coi là tất sát tiên pháp tiên quang quét vào Hứa Ứng trên người, liền thấy Hứa Ứng sau lưng hiện ra từng cái Hứa Ứng ảo ảnh, những cái kia Hứa Ứng riêng phần mình tiếp nhận một phần tiên quang uy lực, đem những này tiên quang công kích tiếp nhận xuống.
Đây chính là thiên số chi đạo hình thành thần thông!
Hứa Ứng thi triển thiên số thần thông, quả thực so thiên số Chính Thần còn phải vô cùng kì diệu!
Hắn thiên đạo thần thông, dùng thực sự quá tinh diệu.
Cố Phi Ngư điên cuồng thôi thúc Nê Hoàn hoạt tính, trị liệu thân thể thương thế, tâm niệm khẽ động liền tăng trưởng sông bay lên, quét về phía giữa không trung Hứa Ứng, như là Thần Long Bái Vĩ!
Đạo này trường hà đảo qua, Hứa Ứng sau lưng hiện ra vô số thân ảnh. Hắn thẳng xuyên qua trường hà, nhào về phía Cố Phi Ngư, xa xa liền thôi thúc Chiến Thần Bát Pháp thứ năm pháp, Đạo Chùy ấn pháp!
Một chùy này đập xuống, mảnh này ẩn cảnh tiềm hóa địa thiên địa đại đạo, đều phải vì thế mà dập tắt, trường hà trở nên khô cạn!
Đạo Chùy ấn pháp, có thể nói là phá hoại Lục Tiên chi vực tốt nhất võ đạo thần thông, những nơi đi qua, trường hà bốc hơi, Cố Phi Ngư khổ cực luyện thành đạo tượng, bị hắn mấy quyền đem trường hà đánh thành sáu bảy đoạn, không có tác dụng lớn!
Ẩn cảnh tiềm hóa địa bên ngoài, thiếu nữ áo tím kia, thiếu niên áo vàng thấy cảnh này, không khỏi kinh ngạc, riêng phần mình nói không ra lời. Sau một lúc lâu, trong lòng bọn họ mới sinh ra tương đồng nghi hoặc:
"Nếu như Vô Cực Tông sư huynh ngay từ đầu liền sử dụng toàn lực, làm sao đến mức rơi vào tình cảnh như vậy? Nhưng người này là ai?"
Hứa Ứng đánh gãy trường hà thời khắc, Cố Phi Ngư cuối cùng chữa trị thân thể thương thế, nối liền xương gãy, từ trong hố lớn nhất phi trùng thiên.
Hắn Nê Hoàn bí tàng tuy là có thể chữa trị thân thể thương thế, nhưng hồn phách bị hao tổn, liền không phải Nê Hoàn hoạt tính có khả năng chữa trị, chữa trị tồn tưởng ẩn cảnh đạo tượng, càng không khả năng chữa trị.
Ẩn cảnh đạo tượng bị hao tổn, chỉ có thể bản thân không ngừng tồn tưởng chữa trị.
Hắn thực lực tu vi tổn hao nhiều, trong lòng biết bản thân vừa rồi bất cẩn, bị đối phương bắt lấy tiên cơ, nếu như lời nói không nhiều như vậy, nếu như ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó, còn không đến mức chật vật như thế!
Sau một khắc, Hứa Ứng chưởng lực đánh tới, thậm chí để mảnh này ẩn cảnh tiềm hóa địa đại đạo cũng theo đó mà cộng hưởng, như muốn mở rộng hắn một kích này uy lực uy năng!
Hắn lấy kim đan đại đạo, giúp đỡ thi triển Quy Đạo ấn pháp, để Quy Đạo ấn pháp uy lực bạo tăng!
Cố Phi Ngư vừa sợ vừa giận, trấn trụ thương thế, quát lên một tiếng lớn.
"Thiên Địa Vô Cực!"
Hắn nghiến răng sử dụng ra còn chưa hoàn toàn tu thành Vô Cực Tông bí pháp, nhất thời đem những cái kia bị Hứa Ứng chỗ điều khiển ẩn cảnh đạo tượng nắm giữ, nghênh tiếp Hứa Ứng đòn đánh này.
Hắn ẩn cảnh tiềm hóa địa cùng sở hữu Lục Tiên chi vực, sáu loại tiên vực, bây giờ bị phá hoại một vực, uy lực lớn không bằng lúc trước.
Nhưng Thiên Địa Vô Cực chính là Vô Cực Tông tổ sư truyền lại tiên gia thần thông, uy lực phi phàm, đủ để bù đắp thiếu hụt một vực mang tới tổn thất.
Hai người chưởng lực va chạm trong nháy mắt, Cố Phi Ngư toàn thân khí huyết sôi trào, hướng lui về phía sau ra một bước.
Hứa Ứng vào trước một bước, lại là một cái Quy Đạo ấn pháp, thiên địa đại đạo phảng phất tất cả nằm trong lòng bàn tay, đương nhiên, hắn nắm giữ là ẩn cảnh tiềm hóa địa thiên địa đại đạo!
Cố Phi Ngư lần nữa thôi thúc Thiên Địa Vô Cực ấn pháp, đón đỡ đòn đánh này, bị chấn động đến trong cơ thể khí huyết bốc hơi, tràn ra bên ngoài cơ thể, hóa thành cát bụi đồng dạng phiêu tán, trông rất đẹp mắt.
Nhưng ở bên ngoài chiến thiếu niên áo vàng đám người lại sắc mặt nghiêm nghị, biết hắn bị đối phương khí huyết áp chế, đã rơi vào thế yếu. Khí huyết của hắn bốc hơi phiêu tán, giải thích tu vi của hắn bắt đầu suy yếu.
Hứa Ứng tiến thêm một bước, vẫn là Quy Đạo ấn pháp, lần này ẩn cảnh tiềm hóa địa ngũ tiên chi vực vậy mà tại hắn chưởng lực bên dưới dao động, có một phần đạo tượng lực lượng lại cho hắn chỗ điều động!
Cố Phi Ngư kêu khẽ, lảo đảo lui về phía sau, tai mắt mũi miệng chảy máu.
Hứa Ứng lại tiến lên trước một bước, lại là Quy Đạo ấn pháp, Cố Phi Ngư nửa giang sơn tràn ngập nguy hiểm, nửa cái ẩn cảnh đạo tượng hóa thành Hứa Ứng một chưởng này uy năng!
Hắn vậy mà đảo khách thành chủ, chuẩn bị điều động Cố Phi Ngư đạo tượng, đem Cố Phi Ngư đánh giết, đánh vỡ Nê Hoàn ẩn cảnh bất tử thân, đem Cố Phi Ngư hình thần câu diệt!
Thiếu nữ áo tím thấp giọng nói: "Cùng Vô Cực Tông chủ quyết đấu người kia, thực sự quá lợi hại. Hắn không phải là nhà nào tông chủ hoặc là chưởng giáo? Thế nhưng là hắn thi triển, giống như là thần thông lại giống là võ đạo, hơn nữa còn có, còn có. . ."
Sắc mặt nàng hơi đỏ, nhớ tới Hứa Ứng bay nhào đi qua, đội lên gối hướng Cố Phi Ngư hạ bộ tình hình, thầm nghĩ: "Giống như là nông dân đánh nhau hạ lưu chiêu thức!"
"Ầm!"
Hứa Ứng lại nổi lên vẫy Quy Đạo ấn pháp, toàn bộ ẩn cảnh lặn hóa bị kim đan đại đạo chỗ điều khiển, hình thành hắn chưởng lực, như bẻ cành khô giống như phá hoại Cố Phi Ngư thần thông. Một chưởng này bổ xuống, Cố Phi Ngư chắc chắn phải chết!
Cho dù là Nê Hoàn hoạt tính, cũng không có khả năng cứu được hắn, bởi vì tại đây một ấn xuống, thân thể của hắn cùng hồn phách, đều sẽ tan thành mây khói!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên Cố Phi Ngư trong cơ thể từng đạo sáng ánh sáng truyền đến, từ hắn ấn đường bên trong đột nhiên bay ra từng khỏa kim chuông,
Tỏa ra ngập trời uy năng, nghênh tiếp Hứa Ứng về đạo ấn pháp!
Hứa Ứng kêu khẽ, bị cái kia chuông vàng chấn động đến lảo đảo lui về phía sau.
Cái thứ hai chuông vàng bay tới, keng keng keng chấn động, đem hắn chấn động đến khí huyết sôi trào, kim đan cũng bị chấn rời vô biên vô giới trạng thái!
Viên thứ ba chuông vàng bay ra, chuông bên dưới bay ra hỏa diễm cát bay, hướng Hứa Ứng bay tới!
Quả thứ tư chuông vàng cũng đang tự bay ra!
Cố Phi Ngư chuông vàng cùng sở hữu bốn cái, đều là Phi Thăng kỳ đại luyện khí sĩ luyện thành pháp bảo, bốn cái nguyên là một bộ, treo ở Ly Long bảo liễn bên trên.
Giờ phút này bốn cái chuông vàng nhìn thấy chủ nhân gặp nạn, lập tức bay đi ra cứu. Cái thứ nhất chuông vàng cứu Cố Phi Ngư, cái thứ hai chuông vàng phá hư Hứa Ứng trạng thái, viên thứ ba chuông vàng liền đủ để muốn Hứa Ứng tính mạng.
Nhưng sau một khắc, một cái nhuốm máu chuông lớn đâm nghiêng bên trong bay đến, coong một tiếng nổ mạnh, đem cái kia viên thứ ba chuông vàng đụng bẹp, hỏa diễm cát bay cũng bị đụng bay đi ra ngoài!
Chuông lớn toàn thân vạn loại đạo tượng trở nên vô cùng sáng rực, nhật nguyệt vận chuyển, nghênh chiến mặt khác ba viên chuông vàng, tiếng chuông chấn động không ngừng, tả hữu xung đột, mấy hiệp liền đem cái kia ba viên chuông vàng đánh cho mấp mô, uy năng tổn hao nhiều.
Cao Sư Thanh nguyên bản lấy bản thân ẩn cảnh tiềm hóa địa vây khốn chuông lớn cùng Ngoan Thất, hắn là Cao gia na tiên, Cao gia cùng Vô Cực Tông liên thủ, Cao Sư Thanh học tập Vô Cực Tông công pháp thần thông, tu vi tinh tiến thần tốc, tự nghĩ sừng sững tại ẩn cảnh tiềm hóa địa bên trong chính là Chân Tiên chi cảnh, trấn áp chuông lớn cùng một con rắn còn không phải dễ như trở bàn tay?
Nhưng hắn tại ngắn ngủi mấy cái đối mặt, liền bị chuông lớn trấn áp, ẩn cảnh tiềm hóa địa cũng bị chuông lớn đánh cho vỡ nát, một thân tu vi còn thừa không có mấy, lại bị Ngoan Thất tế lên trong bụng đủ loại pháp bảo, đánh cho ngoan ngoãn.
Hứa Ứng nhân cơ hội này, lại nổi lên một ấn, đang muốn đem nhìn phi ngư đánh giết, đột nhiên Cố Phi Ngư nắm lên một tấm kim triện Tiên Lục tế lên, một cỗ vô cùng kinh khủng uy năng đánh tới!
Hứa Ứng trong lòng giật mình, lập tức nhanh chóng lui về phía sau, cùng này đồng thời chuông lớn vọt tới, nằm ngang ở Tiên Lục cùng Hứa Ứng ở giữa.
Chiếc này chuông lớn lơ lửng ở hư không, hình như có tương tự vô hình, đi vào vô biên vô giới trạng thái, bên ngoài liền thiên địa đại đạo, cùng thiên địa liền thành một khối!
"Keng - "
Tiên quang đánh trúng chuông lớn, lập tức đem chuông lớn Kim Quỹ thái thượng tiên thư phá vỡ, mới vừa từ trên vách chuông hiện ra vạn vật vạn loại đạo tượng cũng tại tiên quang bên trong tan rã dập tắt!
Chuông lớn keng keng vang vọng, mang theo Hứa Ứng không ngừng hướng lui về phía sau đi, vách chuông xoay tròn, cuối cùng đem Tiên Lục uy năng ngăn lại.
Chuông lớn trên vách chuông, nhiều hơn từng đạo thật sâu liệt ngấn, nhưng là bị Tiên Lục gây thương tích, uy lực lớn tổn!
Cái kia Tiên Lục nguyên bản liền bị Cố Phi Ngư dùng để ngăn cản tuyết sơn bão tuyết, hiện tại lại bị dùng một lần, uy lực cũng lớn
Không bằng lúc trước, lập tức hóa thành một đoàn tiên quang, đem Cố Phi Ngư cuốn, hướng về phía trước bay đi.
Hứa Ứng thôi thúc Đạo tự quyết, một đạo kiếm khí phá không mà đi, Đạo tự quyết cùng tiên quang va chạm, uy năng bộc phát, để tiên quang hơi hơi rung chuyển một chút, xuất hiện chỗ bạc nhược!
Hứa Ứng một kiếm đâm ra, thi triển ra Kiếm Đạo Quy Chân quyết chữ Chân quyết, kiếm khí xuyên thấu tiên quang, đâm vào Cố Phi Ngư thể phía trong!
Thục Sơn kiếm môn vô thượng kiếm đạo, chứa đựng tại kiếm, đạo, quy, chân bốn chữ bên trong, cái này bốn chữ ai cũng có sở trường riêng, nhưng Hứa Ứng vận chuyển tinh diệu nhất, vẫn là chữ Chân quyết.
Hắn đã từng gặp qua ba loại khác biệt Tiên đạo "Chân" chữ, Thái Âm Nguyên Dục công Thái Âm Nguyên Dục nhất dương vĩnh chân Chân, Kim Quỹ Thái Thượng tiên thư bên trong chân linh hư tĩnh không minh Chân, còn có chính là kiếm đạo quy chân Chân.
Ba cái nhìn như đồng dạng Tiên đạo phù văn, giải thích đạo lý lại không giống nhau, Hứa Ứng đem ba cái khác biệt chữ Chân kết hợp, để một kiếm này uy lực cũng lớn đến không thể tưởng tượng nổi!
Tiên Lục ánh sáng bao phủ phía dưới Cố Phi Ngư kêu khẽ một tiếng, trong thân thể kiếm, chợt cảm thấy trong cơ thể nguyên khí, đạo tượng đều có hóa thành kiếm đạo bay ra tình thế, không khỏi kinh hãi muốn chết, vội vàng vận khí trấn áp.
Nhưng mà bằng hắn nơi nào trấn áp được?
Cái kia kim triện Tiên Lục lấy tiên quang giúp hắn trấn trụ trong cơ thể kiếm khí, nhưng vào lúc này, Hứa Ứng lại là một đạo chữ Chân quyết kiếm khí đâm tới, xuyên thấu tiên quang, đâm vào Cố Phi Ngư trong cơ thể.
Tiên Lục hộ tống Cố Phi Ngư nhanh chóng lui đi, Hứa Ứng mặc kệ bất chấp, đi về phía vọt tới trước đi, một đạo lại một đạo kiếm quang điên cuồng đâm tới!
Cái kia Tiên Lục từ từ không trấn áp được Cố Phi Ngư trong cơ thể kiếm khí, đột nhiên Tiên Lục bên trong truyền tới một thanh âm uy nghiêm, xông vào Hứa Ứng trong óc: "Tiểu bối, làm người lưu một đường, ngươi mạc nhất định phải chém tận giết tuyệt, cắt đứt ta Vô Cực Tông đạo thống? Chẳng lẽ liền không sợ ta Vô Cực tiên ông trả thù?"
"Làm người lưu một đường?"
Hứa Ứng đột nhiên giận dữ, một kiếm đâm tới, xuyên thấu tiên lục, đâm vào Cố Phi Ngư trên người, cười lạnh nói, "Năm đó các ngươi bắt được ta lúc, làm sao không làm người lưu một đường? Cái gì chó má tiên ông, có gan ngươi liền từ phía trên đi xuống tranh tài! Chẳng qua ở trước đó, ta trước diệt ngươi đạo thống, lại đào ngươi mộ tổ!"
"Xuy!"
Cố Phi Ngư trong cơ thể kiếm khí không trấn áp được, bất luận nguyên thần vẫn là thân thể, hóa thành từng đạo nhuốm máu kiếm khí, bốn phương tám hướng nổ tung, hình thần câu diệt, kim triện Tiên Lục cũng không giữ được tính mạng của hắn!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
61