Chương 159 : Không rơi không bỏ
Bất luận là Bắc Thần Tử vẫn là thổ địa công đều có chút nôn nóng băn khoăn, bọn họ hai năm này nhiều đến nay, bị Tổ Long theo dõi, ăn ngủ không yên, không thể không đông trốn tây trốn.
Hai năm trước, thổ địa công cư trú Thần Châu thổ địa miếu, còn bị Tổ Long tìm đến.
Trận chiến kia, thổ địa công rốt cuộc biết, vì sao Tổ Long tự xưng chân đạp Thần Châu.
Thần Châu thổ địa miếu, thật bị Tổ Long dẫm đến đập tan, chặt đứt hắn hương hỏa!
Bốn người bọn họ liều chết chống cự, cuối cùng chạy trốn, nhưng cũng ném đi Hứa Ứng tung tích. Bốn người đành phải chia ra hành động, Ngọc Đường tiên tử cùng dung ưu sầu lão giả một mạch, Bắc Thần Tử cùng Thần Châu thổ địa một mạch.
Bọn họ bốn phía tìm kiếm Hứa Ứng tung tích, liên quan tới Hứa Ứng tin tức thỉnh thoảng truyền đến, bọn họ chạy tới, luôn luôn vồ hụt.
Ngay tại trước đó không lâu, bọn họ đạt được Hứa Ứng xuất hiện tại Vân Mộng trạch tin tức, liền vội vàng chạy đến, không nghĩ tới vẫn là chậm một bước, cho phép ứng đã ngồi thành đá phá không mà đi, đi tới thiên lộ.
Thiên lộ loại kia cấm địa, liền xem như Bắc Thần Tử đám người tuỳ tiện cũng không thể đặt chân, cần phải đến mời phía trên phê duyệt, phía trên đáp ứng, bọn họ mới có thể đi vào thiên lộ.
Nhưng mời phía trên phê duyệt, vừa đi vừa về, chỉ sợ lại là một hai năm hoặc là mấy năm trôi qua. Ví dụ như lần này thổ địa thần cầu phía trên ban xuống thiên đạo thần khí trấn áp Tổ Long, phía trên liền không có phê.
Bọn họ cầu gia gia cáo nãi nãi, ngóng nhìn Hứa Ứng đừng ra chuyện, nhưng dường như Hứa Ứng tại thiên lộ bên trên vẫn là xảy ra chuyện.
Thành đá sau khi trở về, Hứa Ứng chưa có trở về!
Không bao lâu, trấn ma phù văn mười sáu chữ phong ấn, bên trong một cái văn tự chẳng biết tại sao ảm đạm xuống, tiếp lấy phong ấn bị cởi bỏ một góc!
Chuyện không thể coi thường, bọn họ bị dọa sợ đến một hồn thăng thiên hai hồn độn địa, nhưng cũng may loại này dị tượng thời gian kéo dài không lâu, rất nhanh cái kia ảm nhạt đi phù văn liền tự khôi phục bình thường.
Bọn họ vô cùng lo sợ, cũng may một mực vô sự phát sinh, nhưng mà hai ngày này trấn ma phù văn bên trong hai cái phù văn huyễn minh huyễn diệt, đây là đại sự!
"Việc này không thể coi thường, tuyệt đối không thể coi nhẹ!"
Bắc Thần Tử hướng Thần Châu thổ địa nói, "Lần đầu tiên phong ấn phù văn ảm đạm một cái, tương đương với tù nhân tại trong lao ngục, có người đến đây kiếp ngục, từ bên ngoài vững chãi ngục mở ra một cái lỗ hổng. Nhưng mà cướp ngục người không biết thuộc về duyên cớ gì, đem người cứu ra một nửa, lại đem người nhét vào trở lại, mở ra lỗ hổng cũng cho bổ sung."
Thần Châu thổ địa nghe mơ mơ màng màng, hỏi: "Hiện tại thế nào?"
Bắc Thần Tử nói: "Hiện tại vấn đề là, trong lao ngục tù nhân hình như biết khóa cấu tạo, đang một cái tiếp lấy một cái thử chìa khoá, thử nghiệm bản thân mở khóa! Đây mới là nguy hiểm nhất!"
Hắn giải thích như vậy, Thần Châu thổ địa liền rõ ràng rõ ràng, sắc mặt ngưng trọng nói: "Nói cách khác, nếu như hắn thử đúng rồi chìa khoá, liền có thể bản thân mở cửa đi ra ngoài! Chính hắn đi ra, liền sẽ không lại đem bản thân nhốt vào!"
Bắc Thần Tử gật đầu, nói: "Việc này nhất định phải lên phiếu, nói cho phía trên, hiểu lấy thiệt hơn! Phía trên đổi một chút trấn ma phù văn, liền có thể lại bảo vệ mấy ngàn năm không lo."
Thần Châu thổ địa khổ sở nói: "Ta miếu bị Tổ Long phá hủy, không cách nào liên hệ phía trên. Cần phải đến đi tìm mặt khác bộ châu thổ địa miếu, mượn đường báo lên."
Bắc Thần Tử cau mày, nếu là lời như vậy, quá trình phức tạp hơn.
Vẻn vẹn đi theo quy trình, chỉ sợ đều muốn hai người mạng!
"Còn có một cái biện pháp, chính là đi Thiên Thần điện, trực tiếp gặp mặt những cái kia Thiên Thần, kinh động Thiên Thần điện cao tầng!"
Thần Châu thổ địa nói, "Thiên Thần điện đã sớm muốn can thiệp thế tục, nhất định rất tình nguyện nhúng tay."
Bắc Thần Tử nói: "Lần trước Ngọc Đường tiên tử đi Thiên Thần điện, bọn hắn cũng không có quyền lực đối phó Hứa Ứng."
Thần Châu thổ địa cười nói: "Đó là các ngươi mặt mũi không đủ. Ta là Thần Châu thổ địa, hưởng thiên hạ hương hỏa, ta đi cùng bọn hắn nói, định có thể mời được bọn họ ra tay!"
Bắc Thần Tử thở phào một cái, nói: "Còn xin đạo huynh nhanh đi mau trở về! Nhớ tới, cẩn thận Tổ Long!"
Thần Châu thổ địa trong lòng nghiêm nghị, bỗng nhiên hướng dưới đất vừa chui, biến mất không thấy gì nữa.
Bắc Thần Tử nhìn về phía mênh mông đầm lầy, Vân Mộng mênh mông như khói, không thấy giới hạn, nơi xa còn không ngừng có đầm lầy từ Thương Ngô chi uyên bên trong hiện ra đến, thủy thảo phong mỹ, cự thú hoành hành.
"Lần này, nhất định phải Thiên Thần điện Thiên Thần mời đến mới trấn ma phù văn, không thể dùng lối cũ, bằng không nhất định sinh đại loạn!"
Hắn nhìn về phía phương xa, lo lắng.
Bắc Thần Tử ánh mắt chiếu tới chỗ, chỉ thấy có Kim Ô kéo lấy như là hỏa diễm giống như liệt hỏa ở trên mặt nước phi hành, đó là một cái cao tuổi Tam Túc Kim Ô, tản ra viễn cổ hung thú bá đạo vô song khí tức, uy áp vạn thú.
Cho dù là Bắc Thần Tử, cũng không nhịn được có chút sợ hãi, không dám trêu chọc.
"Nơi nào bay tới Kim Ô? Như vậy già nua, chỉ sợ sống hai ba vạn năm a?" Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Cái kia Kim Ô vỗ cánh, ở trên mặt nước phi hành, sóng nhiệt đem đầm lầy chi thủy bốc hơi, nhấc lên sương trắng, đột nhiên giơ vuốt, từ đầm lầy bên trong lấy ra một cái dài đến hơn trăm trượng cự ngạc.
Đầu kia cự ngạc giấu tại đáy nước, săn mồi trên bờ cự thú, nó đã sống hơn hai ngàn tuổi, mấy lần lột xác, sinh ra sừng rồng đuôi rồng, như là ác giao, chính là lân cận đại hung chi thú.
Nó bị Kim Ô bắt lấy, vẫn giãy dụa, muốn ở giữa không trung xoay người, cắn ngược lại Kim Ô.
Cái kia Kim Ô nơi nào tha cho nó? Há mồm phun ra một ánh lửa, liền đưa nó từ đầu tới cuối đốt một lần, đợi Kim Ô bay đến Phù Tang thụ bên trên, cự ngạc đã chín muồi.
Cao tuổi kim điểu tại trên cây ăn vào cự ngạc, đem ăn không hết máu thịt ném cho những cái kia tế tự nó bụng cá chi dân.
Kim Ô sau khi ăn xong, thoáng nhìn Hứa Ứng chính ở chỗ này chăm chú suy nghĩ, suy tư phá giải "Bốn" chữ đạo văn, vì vậy nói: "Thiếu niên, loại này phù văn, tên là Tiên đạo phù văn, ghi lại Tiên đạo, không phải dễ dàng như vậy phá giải."
Hứa Ứng tỉnh lại, hướng Kim Ô lễ độ cung kính nói: "Lão tiền bối, ngươi nếu nhận ra đây là Tiên đạo phù văn, nghĩ đến nhất định gặp qua. Có thể không báo cho ta, nên như thế nào mới có thể phá giải?"
Cao tuổi Kim Ô từ Phù Tang thụ bên trên duỗi ra thật dài cái cổ, dò được trước mặt hắn, nhìn chằm chằm mắt mờ già cỗi quan sát Hứa Ứng, quá rồi phiến khắc, gian khổ đem khóe miệng một cái cá sấu thịt hút vào trong bụng, nói: "Ta quá cổ xưa, rất nhiều chuyện đều đã quên. Ta nhận ra đây là Tiên đạo phù văn, ta cũng đã gặp ngươi, nhưng mà ta không nhớ rõ."
Nó chậm rãi ngẩng đầu lên, âm thanh tại rộng lớn bao la bát ngát trên mặt nước như sóng gợn truyền vang mở ra: "Trí nhớ của ta tại suy yếu, ta nhớ không rõ vết thương trên người lai lịch, không nhớ bản thân vì sao ở đây. Ước chừng lại quá ba ngàn năm, ta liền sẽ chết già rồi."
Nó đập động cánh, nhấc lên từng trận khô hanh cuồng phong, nói: "Ta lúc tuổi còn trẻ trí nhớ, có lẽ đã biến mất, có lẽ còn giấu tại ta ý thức nơi nào đó. Thiếu niên, ngươi nếu là lá gan đủ lớn, liền bản thân đi vào trong trí nhớ của ta, đi tìm bọn chúng. Nói không chừng ngươi có thể tìm đến những cái kia ta đã gặp Tiên đạo phù văn."
Hứa Ứng tinh thần đại chấn, khen ngợi nói: "Tiền bối quả nhiên thần thông quảng đại! Chung gia, ngươi theo ta đi vào tiền bối trí nhớ bên trong, tìm kiếm tiên đạo phù văn!"
Chuông lớn cảnh giác nói: "A Ứng, con chim này già nên hồ đồ rồi, trí nhớ của nó đang không ngừng chôn vùi sụp đổ. Chúng ta nếu là đi vào nó nhớ nhớ lại bên trong, đúng lúc gặp trí nhớ của nó chôn vùi, chỉ sợ ngay cả chúng ta cũng sẽ bị chôn vùi, hoặc là vây ở trí nhớ của nó trong mê cung!"
Hứa Ứng chần chừ một chút, quay đầu nhìn về phía Ngoan Thất, nói: "Thất gia không thể không cứu. Chung gia, đây là ngươi gây ra chuyện, ngươi khó từ hắn tội trạng. Theo ta cùng một chỗ đi vào Kim Ô tiền bối trí nhớ bên trong, vì ta hộ giá hộ tống!"
Chuông lớn bất đắc dĩ, đành phải đáp ứng.
Cho phép phấn khởi tinh thần, ngẩng đầu hướng cao tuổi kim đạo: "Tiền bối, bằng hữu của ta Ngoan Thất dưới tàng cây, hắn bị phong ấn, còn xin tiền bối chăm sóc một chút, không nên đem hắn ăn."
Kim Ô tuổi già sức yếu, ánh mắt cũng có chút không tốt lắm, cúi đầu dò hỏi: "Người nào là bạn của ngươi Ngoan Thất?"
Hứa Ứng dẫn dắt lấy đầu của hắn, đi tới bị phong ấn Ngoan Thất phía trước.
Kim Ô mắt mờ, lặp đi lặp lại quan sát mấy lần, cười nói: "Hóa ra là một con lươn. Tốt, ta sẽ giúp các ngươi để ý hắn, sẽ không để cho người ta làm bị thương hắn mảy may.
Chuông lớn nói: "Lão nhân gia người trí nhớ không tốt lắm, có muốn hay không viết xuống tới? Ta lo lắng ngươi già sẽ quên."
Kim Ô gầm thét, uy phong lẫm liệt, tiếng quát chấn động đến chuông lớn vang lên ong ong, nói: "Ta chỉ là quên lúc tuổi còn trẻ chuyện, gần đây chuyện chắc chắn sẽ không quên! Ngươi cái này phá chuông, đừng dài dòng!"
Chuông lớn tự nghĩ đánh không lại nó, bảo sao nghe vậy.
Hứa Ứng cao giọng nói: "Tiền bối, còn xin đem chúng ta thu vào trong trí nhớ của ngươi."
Cái kia Kim Ô toàn thân thái dương thần hỏa cháy hừng hực, bỗng nhiên ngọn lửa cuốn một cái, đem Hứa Ứng kể cả chuông lớn cùng một chỗ cuốn lên.
Hứa Ứng nhất thời chỉ cảm thấy bản thân đưa thân vào trong biển lửa, bị một cỗ lớn lao lực lượng đẩy tiến lên, bốn phía đâu đâu cũng có rừng rực thần lửa, điên cuồng thiêu đốt, thần hỏa bên trong còn không ngừng có từng cái thân hình nhanh chóng hướng về phía sau hiện lên!
Những cái kia trong biển lửa dáng người sừng sững tại khác biệt sơn hà bên trong, núi lớn sông lớn khác lạ, không giống nhau, thậm chí còn có tinh không không ngừng hiện lên!
Hắn thậm chí nhìn thấy từng khỏa mặt trời từ trước mắt mình hướng về phía sau bay qua, thậm chí còn chứng kiến Thần Ma san sát chiến trường, đủ loại Thần Ma như chiến thần giống như cơ bắp dữ tợn, đều có khác biệt tư thế, đang tại dũng mãnh đây giết, khuôn mặt dữ tợn!
Tai của hắn bờ nghe được đủ loại âm thanh, có tiếng chém giết, đao binh tiếng va chạm, dân chúng tụng niệm, tiếng cười, tiếng khóc, sóng biển kinh không, đạo âm , chờ một chút tiếng vang.
Những âm thanh này nhanh chóng mà đến, lại nhanh chóng mà đi!
Đột nhiên, vị kia già cả Kim Ô âm thanh truyền đến: "Ta đem bọn ngươi đưa đến ta trí nhớ chỗ sâu nhất, nơi đó chắc là ta vừa mới xuất thế lúc trí nhớ, các ngươi từ khi đó bắt đầu tìm kiếm, hẳn là sẽ không bỏ lỡ Tiên đạo phù văn."
Thanh âm của nó càng ngày càng xa xôi: "Ngươi rất quen thuộc, nói không chừng ta tại nào đó đoạn thời kì gặp qua ngươi. Ngươi có thể là ta tiếp nhận dân chúng kính trọng lúc, kính trọng ta tín đồ. . ."
Hứa Ứng trước mắt, vô số hình ảnh nhanh chóng hướng về phía sau trôi qua, Kim Ô âm thanh từ từ xa xôi, không thể nghe.
Đột nhiên, cao tuổi Kim Ô lực lượng kỳ lạ, đem hắn lùi về trí nhớ bắt đầu địa phương!
Kim Ô trí nhớ bắt đầu địa phương là một cái ấm áp trứng tròn, nó đang tại giãn ra thân thể, dùng mỏ chim cùng vuốt chim xé ra viên này trứng, muốn từ bên trong chui ra đi.
Nó từ trong ra ngoài gõ mở vỏ trứng trong nháy mắt, phía ngoài ánh sáng đập vào mi mắt, giờ khắc này nó có trí nhớ của mình, chân chính ý nghĩa bên trên ra đời!
Một cái thần kỳ sinh mệnh, sinh ra!
"Mẹ! Mẹ!"
Một cái thanh âm hưng phấn truyền đến, vui mừng hớn hở la lên, "Ta ngày ngày theo bên mình ấp trứng trứng chim, thật ra đời!"
Hứa Ứng nghe được thanh âm này, trong lòng nghi hoặc, chuông lớn cũng nhẹ nhàng coong một tiếng, thầm nói: "Quái lạ, rất quen thuộc âm thanh!"
Tuổi nhỏ Kim Ô còn buồn ngủ, cố gắng mở mắt, lúc này, Hứa Ứng nhìn thấy khuôn mặt của mình đập vào Kim Ô mi mắt.
"Mẹ mau tới!"
Hứa Ứng nhìn thấy bản thân phấn khởi vô cùng gương mặt, lấp kín tuổi nhỏ Kim Ô tầm mắt, để tuổi nhỏ Kim Ô cảm giác vô cùng thân thiết.
"Mẹ, ta cuối cùng có bản thân linh thú!" Hứa Ứng nhìn thấy bản thân phấn khởi nhảy nhót nhảy tới nhảy lui, không có một khắc yên tĩnh thời điểm.
Khi đó hắn cùng hiện tại không chênh lệch nhiều, trên mặt mang ngây thơ, mặt bị chiếu đỏ rực, trên cổ mang theo một chuỗi răng thú dây chuyền, tay thô chân lớn, để trần chân.
Trên người hắn chỉ mặc một cái báo vằn quần đùi, chắc là trực tiếp từ báo trên người lấy xuống, đem báo chân sau cắt cắt đứt, trực tiếp mặc vào là đủ.
Cái mông của hắn đằng sau, còn mang theo một cái báo đuôi.
Kim Ô từ từ có thể bay đi lên, ưa thích dừng lại tại thiếu niên A Ứng đầu vai.
Nó nhìn thấy thiếu niên A Ứng trong miệng mẹ, là một cái cường tráng Man tộc phụ nhân, cao lớn thô kệch, một bắp tay khí lực.
"Ta cho ngươi lấy cái danh tự, sau này ngươi liền gọi Kim Bất Di. Không rơi không bỏ Kim Bất Di!" Thiếu niên A Ứng cười nói.
Xem như thiếu niên Hứa Ứng linh thú, Kim Ô đi theo Hứa Ứng đi đi săn, đồng tộc các thiếu niên đa số đều có được chính mình linh thú, những này linh thú vô cùng to lớn, uy mãnh dị thường, chỉ có Kim Bất Di rất nhỏ.
Cái này nhỏ nhắn Kim Ô lại hung mãnh dị thường, miệng phun liệt hỏa, liền những cái kia trưởng thành dị thú đều có chút sợ nó.
Kim Bất Di rất ưa thích chính mình cái này chủ nhân, chủ nhân có phiền não của mình, mỗi lần chủ nhân đi trong sông tắm rửa thời điểm, cuối cùng sẽ dùng lực giật xuống một cái lông, phiền muộn nói: "Lại mọc một cái! Đáng ghét lông!"
Mỗi khi lúc này, nó kiểu gì cũng sẽ phun ra một đóa hỏa diễm, đem cái kia lông đốt thành tro bụi.
Thời gian mỗi năm đi qua, Kim Bất Di từ từ trưởng thành, hiện ra hồng hoang hung thú khí tức, trấn áp phạm vi mấy trăm dặm linh thú, uy phong lẫm liệt.
Nhưng chủ nhân A Ứng từ đầu đến cuối không có lớn lên, từ từ thành các thôn dân trong mắt dị loại.
Một ngày này, A Ứng biến mất.
Kim Bất Di rất là kinh hoảng, vội vàng tìm khắp tứ phía, nó vỗ cánh tại bên trong Vân Mộng Trạch xuyên qua, gặp phải mặt khác cùng nó mạnh như nhau lớn Hồng hoang dị thú, thậm chí gặp so với nó càng cường đại hơn dị thú.
Kim Bất Di trăm cay nghìn đắng, lục soát khắp Vân Mộng trạch, không thể tìm đến chủ nhân của mình.
Nó từ từ lớn lên, nắm giữ càng ngày càng cường đại lực lượng, lúc phi hành có thể hóa thành một ánh lửa, tốc độ cực nhanh. Cho dù là như vậy, nó chỉ là dùng hơn mười năm thời gian, mới tìm đến chủ nhân của mình.
Thiếu niên A Ứng ở tại Nam hải bên cạnh một cái làng chài nhỏ bên trong, hắn còn gọi Hứa Ứng, nhưng mà có một cái khác đoạn thân thế.
Hắn không nhớ bản thân lúc trước cha mẹ, cũng không nhớ bản thân có một cái tên là Kim Bất Di linh thú.
Buổi tối, Kim Bất Di toả ra ánh lửa chiếu sáng làng chài, đem thiếu niên hấp dẫn ra tới.
"Kim Bất Di! Kim Bất Di!"
Trên bầu trời có quái điểu tại hí dài, la lên, "Không rơi không bỏ! Không rơi không bỏ!"
Quái điểu đập xuống đến, bắt đi thiếu niên A Ứng.
Lúc này, có tu sĩ loài người mạnh mẽ đuổi theo, đem Kim Bất Di đả thương, buộc Kim Bất Di không thể không từ bỏ thiếu niên này, vỗ cánh trốn đi.
Lại qua trăm năm, Kim Bất Di trưởng thành rất nhiều, so lúc trước càng thêm cường đại.
Nó lần nữa tìm đến cái kia tên là Hứa Ứng thiếu niên, thiếu niên A Ứng tại Triều Ca trong thành, là một cái phú thương nhà công tử.
Nó bay đến Côn Lôn, chém giết nơi đó thần, cướp được có thể thông thiên địa quỷ thần tiên thảo, mang theo tổn thương bay trở về Triều Ca.
Nó thu nhỏ hình thể, rơi vào thiếu niên đầu vai, đem tiên thảo đưa cho thiếu niên.
Kim Ô vỗ cánh mà lên, tại Triều Ca trên thành không quanh quẩn một chỗ, la lên: "Kim Bất Di! Không rơi không bỏ, Kim Bất Di!"