Chương 963: Chín Đạo Luân Hồi, Kinh Thiên Một Chém
Hứa Ứng nhìn hướng người tới, chỉ thấy bốn phía biển Hỗn độn theo người kia đi tới mà phảng phất biến thành lưu ly giống như, lưu ly bên trong có thời gian, có thời không.
Nhưng thời gian cùng không gian, lại bị biển Hỗn độn ảnh hưởng, trở nên nát vụn. Hứa Ứng, Ôn Nam Huân cùng Chuông lớn phía trước lưu ly hình thái thời không, liền như vậy vỡ tan, càng đến gần bọn họ, vỡ vụn liền càng là nghiêm trọng, mạng nhện giống như chặt chẽ.
Kỳ quái chính là, mỗi một cái phá nát thời không bên trong đều có một cái chuông lớn, một cái Hứa Ứng cùng một cái Ôn Nam Huân.
Thời gian không gian khác nhau bên trong, hai người một chuông động tác cũng không giống nhau, có bay tới bay lui, có hết nhìn đông tới nhìn tây, có rồi lại đang nói cái gì, còn có vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, có duỗi ra hai tay, như là ở chạm đến thời không mặt cắt.
Chờ những thứ này phá nát thời không đi tới Hứa Ứng mấy người bên người, đã bể tan tành dường như hạt cát, nhưng mỗi một cái hạt cát bên trong cũng có một cái hoàn chỉnh thời không, bên trong có Hứa Ứng, Ôn Nam Huân cùng Chuông lớn.
Lập tức những thứ này Thời Không sa hạt, sau lưng bọn họ hóa thành lăn lăn đi cát bay, trở nên càng tinh tế.
Cát bay lại phá nát thành vô số nhỏ bé hạt nhỏ, lẫn vào biển Hỗn độn, vẩn đục mê man.
Thời khắc này, Hứa Ứng, Ôn Nam Huân cùng Chuông lớn cảm giác được vô số chính mình ở chết đi, ở hóa thành Hỗn độn chi khí!
Đây là một loại đến từ đại đạo phần cuối công kích!
Loại này công kích cũng không phải là trực tiếp vận dùng cường đại thần thông đến xoá bỏ bọn hắn bây giờ, mà là ở vô số thời gian mặt cắt trên, vô số quá khứ tương lai, đem tất cả bọn họ, hết thảy hỗn độn hóa, mượn biển Hỗn độn lực lượng, đem bọn họ xoá bỏ!
Chuông lớn leng keng vang vọng, tự thân đạo pháp lại có nương theo những kia thời không bên trong chính mình hỗn độn hóa, mà hóa thành Hỗn độn chi khí trôi qua khuynh hướng!
Nó không khỏi kinh hãi vạn phần, nó cái này mấy trăm năm qua, vẫn ở lại Đạo minh trong, hướng về các vị điện chủ thỉnh giáo các loại đạo pháp phần cuối.
Bởi vì nó là "Đại nhân vật" quan hệ, nó được đến Đạo minh rất nhiều điện chủ chăm sóc, bất kỳ đạo pháp, phàm là nó muốn học, những điện chủ này nhất định sẽ dốc túi dạy dỗ, tuyệt không giấu làm của riêng!
Mấy trăm năm trong, tu vi của nó tiến cảnh đạt đến từ trước hít khói độ cao, tiên thiên chín đạo, đã theo chứng đến Đạo chủ viên mãn, vận hành không ngại, rất có Đạo minh Một điện chi chủ khuynh hướng.
Nó cũng tự cho mình cực cao, coi chính mình có thể lấy cùng điện chủ đứng ngang hàng.
Nhưng mà vị này thời không đạo tận đến, lại làm cho nó nhìn thấy chênh lệch.
Vô ngần chênh lệch.
Vô hạn xa xôi khoảng cách.
Làm người tuyệt vọng.
Ôn Nam Huân so với nó còn muốn không chịu nổi, vị kia thời không đạo tận hướng về nàng đi tới lúc, nàng liền nhận ra được quá khứ và tương lai, vô số chính mình dồn dập chôn thây, hóa thành Hỗn độn chi khí!
Nàng quá khứ và tương lai đã chết, tử vong chính đang tại hướng về nàng tới gần, nàng không có bất kỳ biện pháp nào có thể lấy ngăn cản chính mình tử vong đến!
Coi như nàng đã tu thành Đạo minh Hồi Chiếu pháp môn, nhất thống quá khứ tương lai, coi như học được cái khác bí pháp, có thể lấy tránh né kiếp vận, tách ra tịch diệt, nhưng mà ở cái này vị thời không đạo tận trước mặt, vẫn là sai lầm chồng chất.
Bởi vì coi cái vị này thời không đạo tận đi tới, không gian thời gian bên trong bọn họ dồn dập chôn vùi, tử vong đã là tất nhiên!
Ôn Nam Huân cảm thấy được lúc này chính mình, đại đạo bắt đầu tan rã, nàng nhìn thấy hai tay của chính mình da thịt trong tràn ra Hỗn độn chi khí, về phía sau phiêu đi.
Không chỉ có hai tay của nàng, cánh tay của nàng, thân thể, hai chân, cũng có Hỗn độn chi khí bay dật ra, về phía sau chảy đi.
Da thịt của nàng như là hỏa thiêu giấy, từ máu thịt trên cuộn lên, từ từ tro tàn hóa.
Nàng ở tử vong!
Lúc này, Hứa Ứng tiếng nói đột nhiên rõ ràng cực kỳ truyền vào trong tai của nàng: "Hồng Vũ điện, Vĩnh Lạc chân quân, không hổ Thời Không đại đạo phần cuối!"
Câu nói này nói xong, Ôn Nam Huân nhận ra được tự thân quá khứ tương lai vô số nát vụn thời không, đột nhiên đình chỉ trôi qua, vô số cát bay cùng lưu ly mảnh vỡ, lẳng lặng mà bồng bềnh ở bên người nàng.
Mỗi một khối thời không mảnh vỡ bên trong, tất cả Ôn Nam Huân đột nhiên thống nhất, biến thành đồng nhất cái Ôn Nam Huân.
Nàng lại như là soi gương, nàng trong kính, cùng nàng cử chỉ hợp nhất.
Ôn Nam Huân kinh ngạc vạn phần, Chuông lớn cũng khiếp sợ không tên.
Lúc này những này thời không mảnh vỡ bên trong nó, cũng là cử chỉ hợp nhất, thời không nhất thống!
Bên cạnh bọn họ, Hứa Ứng tiếng nói vang lên, cười nói: "Vĩnh Lạc chân quân, ngươi ta rất có ngọn nguồn, ta chính là được đến ngươi Đạo Minh lệnh, mới hữu duyên tiến vào Đạo minh. Hôm nay không hề nghĩ rằng càng muốn xung đột vũ trang."
Theo hắn tiếng nói, nhưng thấy bốn phía cát bay cùng phá nát từ từ hợp lại, gương vỡ lại lành, lại khôi phục thành hoàn chỉnh lưu ly thời không.
Thời Không đại đạo phần cuối nơi, Vĩnh Lạc chân quân tiếng kinh ngạc truyền đến, nói: "Đại nhân vật không hổ là đại nhân vật, năm đó ngươi tiến vào Đạo minh, đã kinh diễm tất cả điện chủ, để người thậm chí hoài nghi ngươi mới là đại nhân vật. Không nghĩ tới lúc này mới mấy trăm năm qua đi, ngươi cũng đã làm đến một bước này."
Ôn Nam Huân tiến lên trước một bước, lấy hết dũng khí, lớn tiếng nói: "Chân quân, ta phản bội Tịch Diệt quan, đây là ta một người sai, cùng với những cái khác người không quan hệ! Ngươi là điện chủ, đại đạo phần cuối, cần gì làm khó dễ những người khác? Buông tha Hứa đạo hữu, ta theo ngươi trở lại chính là!"
Vĩnh Lạc chân quân từ lưu động đạo quang bên trong đi tới, thân hình càng ngày càng rõ ràng, cảm giác ngột ngạt cũng càng ngày càng mạnh.
Hắn thân mang hoàng bào, đầu đội kim quan, eo hệ mãng mang, ở tiến vào Đạo minh trước hẳn là một cái đế vương.
Nhưng hiện tại, hắn uy áp so với đế vương thời kỳ càng nặng, phảng phất biển Hỗn độn vô số vũ trụ cộng đồng thời không Đạo chủ, nắm giữ những thứ này vũ trụ thời không đạo lực, vĩnh hằng bất diệt!
Hắn ánh mắt rơi vào Ôn Nam Huân trên người, nhàn nhạt nói: "Ngươi hiểu lầm. Ôn Nam Huân, ngươi đều không quan trọng. Chết ở trong tay ngươi những kia Đạo minh đệ tử cũng không trọng yếu."
Hắn ánh mắt dời, rơi vào Hứa Ứng trên người: "Hứa đạo hữu mới trọng yếu."
Hứa Ứng mặt mỉm cười, nói: "Bởi vì ngươi là ta người dẫn đường, đem ta dẫn tới Đạo minh."
Vĩnh Lạc chân quân cũng lộ ra nụ cười, nói: "Hứa đạo hữu làm cái này, đối với ta Đạo minh có rất lớn nguy hại. Ta lại cùng Hứa đạo hữu có một tầng ngọn nguồn, bởi vậy ở Hứa đạo hữu phản lại Đạo minh lúc, ta nhất định phải đến đây, giải quyết đoạn này nhân quả."
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Ngươi ta nhân quả còn không chỉ dừng lại tại đây. Ngươi còn từng phái người tới đón đưa ta, thậm chí ta đang đi tới Đạo minh trên đường, ngươi tự mình đến đây, yểm trợ chúng ta đi tới Đại Không Minh cảnh."
Vĩnh Lạc chân quân than thở: "Ngươi ta trong lúc đó nhân quả quá nặng, ta tuy là đại đạo phần cuối, nhưng cũng lo lắng bị ngươi liên lụy."
Hứa Ứng cười nói: "Vĩnh Lạc đạo huynh có hay không nghĩ tới, ngươi cái gọi là đại đạo phần cuối, cũng không phải là chân chính đại đạo phần cuối?"
Vĩnh Lạc chân quân cười nói: "Hứa đạo hữu chẳng lẽ muốn ở trước mặt ta khoe khoang đạo hạnh? Ngươi là Đạo chủ, mà ta là đạo tận, ngươi hẳn phải biết Đạo chủ cùng đạo tận ở đạo hạnh trên chênh lệch."
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Chân quân, trong biển hỗn độn có một thế giới, tên là Nguyên Thú, có người đui một số, lấy tay mò voi. Có người nói là cây cột, có người nói là bức tường, còn có người nói là mãng xà. Bọn họ tìm đến voi một phần, mà lầm tưởng tìm đến toàn bộ. Đạo minh điện chủ, có cảm ứng đại đạo, cảm ứng được lôi đình, liền nói là lôi đình, có cảm ứng được ngọn lửa, liền nói là ngọn lửa, có cảm ứng được tinh không, liền nói là tinh không. Có cảm ứng được tiên thiên chín đạo, liền nói là tiên thiên chín đạo. Vĩnh Lạc đạo huynh, ngươi cảm ứng được thời không."
Vĩnh Lạc chân quân lại cười nói: "Ngươi nghĩ nói đúng lắm, ta cũng là mò đạo người mù?"
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, chầm chậm nói: "Ngươi lấy Thời Không đại đạo, diễn biến tiên thiên chín đạo, lấy này đạt đến thời không trong phạm vi chín đạo theo chứng, cho rằng cao minh. Nhưng mà tư chất ngươi có hạn, chỉ ở thời không trên có thiên phú hơn người, ngươi chỉ có thể tu hành đến thời không đại đạo phần cuối. Nhưng ngươi cái gọi là Thời Không đại đạo phần cuối, cũng không phải chân chính thời không phần cuối."
Vĩnh Lạc chân quân cười ha ha: "Một cái Đạo chủ, nói ta cũng không phải là chân chính thời không phần cuối, thực sự là si người."
Nói chuyện lúc, hắn cũng đã ra tay.
Ống tay áo của hắn run run lúc, trong biển hỗn độn vô biên Hỗn độn chi khí liền bị hắn cuốn lên, đem Hứa Ứng, Ôn Nam Huân cuốn vào Hỗn độn chi khí trong nước xoáy!
Ôn Nam Huân nhất thời chỉ cảm thấy chính mình thân như lục bình, phiêu bạt không chỗ nào dựa, ngã vào hỗn độn thời không trong.
Cái kia hỗn độn thời không trong khoảnh khắc chín đạo lưu chuyển, dĩ nhiên lấy Thời Không đại đạo diễn biến tiên thiên chín đạo theo chứng biến hóa, từ hỗn độn mà lên, mượn biển Hỗn độn lực lượng tiến hành diễn biến, hóa thành hồng mông, vô cực, Thái Nhất!
Trong khoảnh khắc, nguồn sức mạnh này liền theo chứng đến luân hồi. Ôn Nam Huân trong lòng biết đây là chính mình cuối cùng thoát thân cơ hội.
Nàng ở Luân Hồi đại đạo trên trình độ cực cao, mà Vĩnh Lạc chân quân tuy là đạo tận, nhưng dù sao cũng là thời không đạo tận, hắn ở thời không luân hồi trên lĩnh ngộ tuy cao, nhưng Luân Hồi đại đạo không lúc ngừng không luân hồi!
Ôn Nam Huân thôi thúc Luân Hồi đại đạo, hình thành một đạo vòng Luân hồi, đang muốn cắt thời không trong luân hồi, chạy trốn đi ra ngoài, nhưng cùng thời không luân hồi chạm nhau trong nháy mắt, nàng nhất thời chỉ cảm thấy một luồng vô biên vô hạn đạo lực phản chấn mà đến!
Nguồn sức mạnh này là đến từ biển Hỗn độn vô lượng trong vũ trụ thời không luân hồi đạo lực, như vậy tràn đầy tràn trề , căn bản không phải nàng có khả năng chống lại!
Nàng Luân Hồi đại đạo dễ dàng sụp đổ, nhưng mà Vĩnh Lạc chân quân cũng không phải là nhằm vào nàng mà đến, chỉ là nàng chạm đến Vĩnh Lạc chân quân thần thông một phần, mới dẫn đến nàng bị trọng thương.
Ôn Nam Huân cắn chặt hàm răng, tìm kiếm cái thứ hai cơ hội, nhưng sau một khắc, Vĩnh Lạc chân quân thần thông đã diễn biến đến thời không tịch diệt!
Từ thời không hỗn độn, đến thời không tịch diệt, chỉ là ngăn ngắn nháy mắt, tại này cỗ tịch diệt đạo lực trước mặt, nàng dù là đã lĩnh ngộ ra tầng thứ càng cao hơn luân hồi tịch diệt, cũng tìm không được nửa điểm sinh cơ!
Nhưng vào lúc này, chỉ nghe một tiếng chuông vang, "Đang — —", tiếng chuông chậm rãi, dĩ nhiên ở thời không tịch diệt trong tái diễn hồng mông, lại tịch vô cực, lại mở vũ trụ!
Ôn Nam Huân vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng tay nâng Chuông lớn, tiếng chuông rung động, cũng có tiên thiên chín đạo tỏa ra!
Nhưng loại này tỏa ra, cũng không phải là theo chứng.
Loại này chín đạo tỏa ra, là từ hỗn độn bắt đầu Chuông lớn chuông mũi hướng phía dưới, là Hỗn Độn đại đạo bắn ra, như là trong biển hỗn độn từ không sinh có, khai thiên tích địa.
Chuông lớn xuống một tầng chính là tái diễn hồng mông, từ hỗn độn hướng về hồng mông diễn biến, lại xuống một tầng chính là hồng mông hướng về vô cực diễn biến, tiếp là thái nhất, luân hồi, nhân quả, kiếp vận, sát phạt, tầng ngoài nhất chuông miệng nơi, nhưng là Tịch Diệt thiên hỏa!
Đã như thế, chín đạo đều ở chuông bên trong nhất thống, ở Hứa Ứng tế luyện dưới, cái này Chuông lớn dĩ nhiên đem chín đạo Hỗn Nguyên, bắn ra uy lực, ép thẳng tới Vĩnh Lạc chân quân!
Hoàn mỹ chín đạo theo chứng, là thẳng tới đại đạo phần cuối điều kiện, bây giờ càng ở cái này miệng Chuông lớn trên mơ hồ hiện ra loại này manh mối!
"Ta dĩ nhiên như thế lợi hại!"
Chuông lớn không khỏi vừa mừng vừa sợ, "Cái này mấy trăm năm, ta sao chép. . . Ân, cảm ngộ Đạo minh chư điện đạo pháp, quả nhiên tăng lên tới điện chủ tầng thứ! Đương nhiên, A Ứng cũng là có công lao, nếu là không có hắn đem thực lực của ta phát huy đến bực này tầng thứ, ta cũng không cách nào đem thực lực của ta phát huy đến bực này tầng thứ."
Vĩnh Lạc chân quân tay áo hơi run run, liền thấy Hứa Ứng tay nâng chuông đồng, mang theo từ hắn hỗn độn thời không trong phi ra, tiếng chuông liên tiếp rung động, ống tay áo của hắn cũng từ nhẹ nhàng đong đưa, để cho hắn cái này một chiêu không cách nào đối với Hứa Ứng mấy người hình thành thương tổn.
"Nam Huân, ngươi đi trước."
Hứa Ứng vung tay áo phất một cái, Ôn Nam Huân thân bất do kỷ, bị đưa vào trong hỗn độn.
Đợi đến nàng khôi phục năng lực hoạt động, lập tức thôi thúc đạo pháp, hướng về biển Hỗn độn nơi sâu xa chạy đi, tâm nói: "Hứa đạo hữu thực lực làm sao trong thời gian ngắn ngủi tăng lên tới trình độ này? Hắn vừa tới thời điểm tuy rằng rất lợi hại, nhưng còn chưa đủ lấy cùng Khôi Cương sư huynh chống lại. Hiện tại lại có thể tiếp được Vĩnh Lạc chân quân một chiêu!"
Cỡ này tu vị tiến cảnh, thực tại hiếm thấy!
Nàng cũng không biết, Hứa Ứng hậu thiên đại đạo đắc đạo, từ này đạo pháp hơi có thành tựu, rốt cục làm được tu vị đạo lực tiến triển cực nhanh.
Lại thêm vào hắn trở thành Hỗn Độn chủ, đi tới các đời Hỗn Độn chủ đạo tận con đường, tìm hiểu các đời Hỗn Độn chủ đại đạo, ở đạo pháp chiều rộng trên, ở đại đạo lý niệm trên, hắn đã vượt qua Đạo minh quá nhiều.
Ôn Nam Huân nhìn về phía biển Hỗn độn, mênh mông không lường được, không biết sâu cạn, không biết con đường phía trước, trong lòng bỗng nhiên một mảnh bi thương: "Bây giờ, ta nên đi nơi nào?"
Chính vào lúc này, phía trước chợt có đạo quang truyền đến, như là có đèn, từ trong hỗn độn bắn ra, chùm sáng soi sáng ở trên người nàng.
"Người đến là Ôn Nam Huân ôn đạo hữu sao?" Dưới ánh đèn truyền tới một quen thuộc tiếng nói.
Ôn Nam Huân trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Chính là."
Hào quang dưới âm thanh nói: "Ta phụng mệnh trước tới đón đưa ngươi."
Ôn Nam Huân đuổi theo ánh đèn chạy đi, đã thấy cái kia ánh đèn trước sau không xa không gần, dẫn dắt nàng. Qua không biết bao lâu, bỗng nhiên ánh đèn ngừng lại.
Ôn Nam Huân đuổi về phía trước, nhìn thấy một chiếc cũ nát Thúy nham lâu thuyền, lâu thuyền trên chính là Đạo minh tiếp dẫn người Tả Liễn đạo chủ.
Ôn Nam Huân choáng váng: "Tả Liễn, ngươi. . ."
Tả Liễn đạo chủ sau lưng, mấy cái bóng người đi ra, sừng sững ở lâu thuyền trên.
Một người trong đó quen mặt, để Ôn Nam Huân thấy không khỏi sắc mặt kịch biến: "Biển Hỗn độn phản vương, Thân Đồ Lôn!"
Thân Đồ Lôn hướng về nàng báo lấy mỉm cười, ánh mắt thăm thẳm, nhìn hướng về Ôn Nam Huân sau lưng biển Hỗn độn, cười nói: "Hôm nay Đạo minh mất đại nhân vật, mà ta Nghĩa minh, đem được đến đại nhân vật."
Ôn Nam Huân quay đầu nhìn lại, nhưng thấy biển Hỗn độn nơi sâu xa, đạo quang như ẩn như hiện, đem biển Hỗn độn rọi sáng.
Đột nhiên, có vô cùng to lớn chuông lớn gào thét chuyển động, lay động nát biển Hỗn độn, thanh ra một mảnh hải vực, hiển lộ ra Hứa Ứng cùng Vĩnh Lạc chân quân bóng người!
Vĩnh Lạc chân quân đã cùng Hứa Ứng đối đầu mấy chiêu, trước sau không thể phá hắn cùng Chung gia, lúc này từ bên hông rút ra song kiếm, nói: "Hứa Ứng, ngươi là lấy bảo chứng đạo đường lối, ta cũng không thể không động dùng pháp bảo. Cái này hai cây kiếm, một tên Trụ Quang, là ta hái thời gian luyện chế mà thành, một tên Vũ Thanh, là ta hái không gian luyện chế mà thành."
Cái này hai cây kiếm đan xen, chém ở Chuông lớn trên, Chuông lớn nhất thời bị hao tổn.
Vĩnh Lạc chân quân thân hình lay động, sau một khắc trong biển hỗn độn từng tấc từng tấc thời không trong đều có một cái Vĩnh Lạc chân quân đi ra, cũng là cầm trong tay song kiếm!
Vĩnh Lạc chân quân đem quá khứ tương lai thời không bên trong chính mình mời ra, chỉ một thoáng vô số hắn hình thành một đạo cực kỳ khổng lồ thời không luân hồi, từng cái tế lên Vũ Thanh Trụ Quang hai kiếm, hướng về Hứa Ứng giết đi!
"A Ứng! Ta không ngăn được!" Chung gia kêu sợ hãi.
Hứa Ứng vội vàng đem Chuông lớn thu hồi, liền thấy thời không trong luân hồi vô số Vĩnh Lạc chân quân, song kiếm dường như hai đạo trường long, hướng về hắn giao cổ cắt đến!
Hai kiếm giao cổ chỗ, tiên thiên chín đạo đạo lực bắn ra, uy lực khủng bố cực kỳ!
Vô số thanh Vũ Thanh Trụ Quang song kiếm, vô số giao cổ một cắt, dù là Hứa Ứng cũng đồng dạng tinh thông cái này một chiêu, cũng chắc chắn bị hắn chém giết!
Đột nhiên, Hứa Ứng trong tay thêm ra một thanh đoạn đao.
Hứa Ứng cầm đao ở tay, ánh đao vào đúng lúc này bắn ra, sau một khắc, một đạo lại một đạo thô to cực kỳ vòng Luân hồi lấy Hứa Ứng làm trung tâm, bốn phương tám hướng cắt tới, ầm ầm vang vọng, đem biển Hỗn độn cắt ra!
Hứa Ứng dường như một cái thân nạp chín đạo luân hồi cự nhân, hai tay giơ lên cao đoạn đao, chín đạo luân hồi hình thành vô thượng đạo lực, hóa thành đoạn đao vô cùng sắc bén ánh sáng, đón Vĩnh Lạc chân quân chém xuống!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
34