Chương 666: Tạo Hóa Chết
Ninh Thanh công tử nghe vậy, tâm tình nhất thời sốt sắng lên đến. Tạo Hóa chí tôn đối với hắn cái này đệ tử nhưng cũng không sai, cho tới nay Tạo Hóa chí tôn đều là thông qua Quy Đạo ngọc bàn đến truyền thụ cho hắn các loại đạo pháp thần thông, chỉ điểm hắn tu hành.
Ninh Thanh tu vị trình độ đã là tân đạo bên trong ít có cao thủ, bất quá từ Hứa Ứng, Tiên đế Thiên uyên cuộc chiến sau, Ninh Thanh liền không tiếp tục để ý Tạo Hóa chí tôn.
Hứa Ứng là tân đạo Đạo tổ, Ninh Thanh cũng là thứ nhất phê được đến tân đạo truyền thừa người, biết tân đạo ý nghĩa lớn bao nhiêu.
Hứa đạo tổ làm ra lớn như vậy cống hiến, Tạo Hóa chí tôn bọn người lại tại hắn sắp thắng lợi thời khắc sống còn, đem hắn trấn áp, để cho Tiên đế thu hoạch.
Đổi lại ai, cũng không cách nào tiếp nhận có sư phụ như vậy.
"Ninh Thanh, thừa dịp còn có mấy ngày, ta đem ta Tạo Hóa Quy Đạo công truyền thụ cho ngươi."
Tạo Hóa Chí Tôn trong kính hóa thân cũng không để ý Ninh Thanh công tử phải chăng phản đối, tự mình giảng giải chính mình khai sáng Tạo Hóa Quy Đạo công.
Này công mặc dù có Huyền Đô Ngọc Kinh sơn công pháp cái bóng, nhưng từ hắn đại thành về sau, hắn tại trên Tạo Hóa chi đạo tạo nghệ, đã vượt qua Huyền Đô Ngọc Kinh sơn.
Chỉ có điều, hắn nguyên bản đã từng truyền thụ qua Ninh Thanh công tử Tạo Hóa Quy Đạo công, Ninh Thanh so sánh hai cái phiên bản, phát hiện hắn lúc trước truyền Tạo Hóa Quy Đạo công, cùng hôm nay truyền Tạo Hóa Quy Đạo công, có mấy chỗ nhỏ xíu khác nhau.
Ninh Thanh công tử đem cái này mấy chỗ nhỏ xíu khác nhau trích đi ra, hỏi thăm Tạo Hóa chí tôn, nói: "Lão sư, ngươi trước đó truyền Tạo Hóa Quy Đạo công, sửa ở đây mấy chỗ thiếu sót, chẳng lẽ ngươi có lưu cửa sau dự định thu hoạch ta?"
Tạo Hóa chí tôn sắc mặt đỏ lên: "Nào có chuyện? Lúc trước bất quá là sơ hở ."
Ninh Thanh hồ nghi, bỗng nhiên buồn từ trong tới, khóc lớn một hồi.
Tạo Hóa chí tôn luống cuống tay chân, muốn khuyên hắn cũng không phải nên như thế nào an ủi, cười nói: "Đang êm đẹp, tại sao lại khóc đi? Thế nhưng là trách ta lúc trước truyền cho ngươi công pháp có giấu sơ hở?"
Ninh Thanh lau đi nước mắt, nói: "Ngươi truyền ta mang theo sơ hở công pháp, ta biết ngươi còn có thể sống sót, nhưng ngươi đem chân chính công pháp truyền ta, ta liền biết ngươi dữ nhiều lành ít.
Ngươi mặc dù hỗn trướng, nhưng dù sao cũng là ân sư của ta, biết ngươi sắp chết, ta há có thể không buồn?"
Tạo Hóa chí tôn giật mình, cười mắng: "Nói bậy."
"Vi sư chỉ là muốn làm đại sự, mới sẽ không chết.
Ngươi viên này tiểu rau hẹ trước tạm mọc ra, chờ vi sư hoàn thành chuyện đại sự kia trở về, thu hoạch ngươi!"
Hắn truyền đạo sau khi, vừa lòng thỏa ý, nguyên bản định trở lại Quy đạo ngọc bàn trong, lại bởi vì Ninh Thanh một hồi khóc lớn, xúc động tâm linh.
Thế là rời đi Chân Vũ quan, trong bất tri bất giác đi tới âm phủ Vọng Hương đài, tiến vào Huyền Đô Ngọc Kinh sơn.
Trên Ngọc Kinh sơn, Huyền Đô bát cảnh sặc sỡ loá mắt, Hư Hoàng Đại đạo quân thiên địa nguyên thần ngồi ở trong đạo quan, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.
Tạo Hóa Chí Tôn trong kính hóa thân đi tới Đại đạo quân trước người, cúi đầu khom người xuống, nói: "Sư tôn, đệ tử đến đây nhận tội."
Hư Hoàng Đại đạo quân không có mở to mắt nhìn hắn.
Tạo Hóa chí tôn trước kia bởi vì thiên hạ kịch biến, Đạo khóc tàn phá bừa bãi, cảm giác dân sinh khó khăn, sư môn của mình lại ngồi nhìn hạo kiếp, mặc kệ chúng sinh, thế là giận dữ giết ra Huyền Đô Ngọc Kinh sơn, tạo phản khởi nghĩa.
Đợi cho Thanh Huyền chứng đạo sau đó, Tạo Hóa chí tôn cũng lĩnh ngộ ra chính mình Chí Tôn đạo lộ, tại Huyền Đô bát cảnh trên cơ sở luyện thành thập cảnh.
Nhưng mà hắn thiếu khuyết một tòa Chí Tôn động uyên, từ đầu đến cuối không cách nào chứng đạo Chí Tôn.
Thế là, hắn liền giết trở lại Huyền Đô Ngọc Kinh sơn, đem những cái kia phản kháng chính mình sư huynh đệ chém giết, thậm chí đem Hư Hoàng Đại đạo quân thiên địa nguyên thần cũng cho giết chết, cuối cùng đoạt được Tạo Hóa động uyên.
Hắn công thành danh toại sau đó, mỗi lần nhớ lại chuyện này, ít nhiều có chút hối hận.
Nhưng hắn dù sao cũng là nghĩa quân lãnh tụ, lại là mới Tiên đình người sáng lập một trong, há có thể cúi đầu nhận sai?
Tạo Hóa chí tôn gặp Đại đạo quân cũng không mở to mắt, yên lặng đứng dậy, phục dịch Đại đạo quân ẩm thực sinh hoạt thường ngày, nhưng Đại đạo quân từ đầu đến cuối chưa từng mở mắt nhìn hắn qua mấy ngày, Tạo Hóa chí tôn hướng Đại đạo quân bái một cái, yên lặng rời đi.
Hắn đi vào Vọng Hương đài, sắp đi ra khối này âm dương hai giới thần bí nơi lúc, chỉ nghe Đại đạo quân tiếng nói từ phía sau truyền đến: "Ân Nguyên, sao không quay đầu?"
Tạo Hóa chí tôn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tuế nguyệt giống như giống như mộng ảo, từ Vọng Hương đài hai bên đường phố chảy qua.
Khói bụi nổi lên bốn phía, đợi cho bụi mù tán đi, hắn thấy được 60 vạn năm trước kia Huyền Đô Ngọc Kinh sơn, chính mình giết ra Huyền Đô Ngọc Kinh sơn tình hình.
Trong năm tháng, những cái kia chết ở trong tay hắn sư huynh đệ rõ mồn một trước mắt.
Thời điểm đó bọn hắn còn sống, bọn hắn dự định lao xuống núi, ngăn cản mình phản bội sư môn.
"Để cho hắn đi."
Hư Hoàng Đại đạo quân tiếng nói truyền đến, tiếng nói bên trong mang theo vui mừng, "Ân Nguyên cảm niệm thiên địa chúng sinh, có này đệ tử, còn cầu mong gì?"
Tạo Hóa chí tôn lệ rơi đầy mặt.
Đài Vọng Hương cảnh tượng theo hắn tâm niệm dựng lên, lại hiện ra hắn trở thành nghĩa quân lãnh tụ, thẳng hướng Huyền Đô Ngọc Kinh sơn tình hình.
Hắn chỉ biết mình lúc đó một lòng muốn đoạt đi Tạo Hóa động uyên, cũng không biết trong Ngọc Kinh sơn tình hình.
Lúc này hắn biết .
Hư Hoàng Đại đạo quân biết hắn muốn tới, thế là phân phó chúng đệ tử: "Các ngươi Ân Nguyên sư huynh đến nhanh, thay vi sư đi nghênh đón hắn.
Hắn bây giờ là nghĩa quân lãnh tụ, không thể chậm trễ."
Màn tiếp theo chính là Tạo Hóa chí tôn suất lĩnh nghĩa quân đồ sát đồng môn tình hình, Tạo Hóa chí tôn đem người giết lên núi đi, giết tới Hư Hoàng Đại đạo quân trước mặt.
Hư Hoàng Đại đạo quân nhắm mắt lại, không có nhìn hắn.
Tạo Hóa chí tôn thống hạ sát thủ.
Khói bụi lại lần nữa vọt tới, đem Tạo Hóa Chí Tôn tầm mắt che chắn.
Tạo Hóa chí tôn yên lặng xoay người sang chỗ khác, lại quay đầu nhìn lại.
Đài Vọng Hương, trông thấy là tâm linh cố hương.
Hắn nhìn thấy chính mình lên núi bái sư một màn kia, Hư Hoàng Đại đạo quân khẽ vuốt đỉnh đầu của mình, cười nói: "Đứa nhỏ này có tuệ căn."
Tạo Hóa chí tôn trước mắt hoàn toàn mông lung, xoay người, hướng Vọng Hương đài đi ra ngoài.
"Ân Nguyên, quay đầu."
Phía sau hắn truyền đến Hư Hoàng Đại đạo quân tiếng nói.
"Sư tôn, đệ tử nghiệp chướng nặng nề, không quay đầu lại được ."
Hắn đi ra ngoài, thân hình nhảy lên, cùng trên không bay tới Quy đạo ngọc bàn hòa làm một thể, phá không mà đi.
Tiên đình, Tạo Hóa Chí Tôn trong phủ đệ, Tạo Hóa chí tôn chần chờ liên tục, vẫn là đứng dậy tiến vào động uyên.
Hắn đem mình cha mẹ vợ con an bài tại trong động uyên bỉ ngạn, để cho bọn hắn trường sinh bất lão, nhưng mà hắn lại chậm chạp không dám tiến vào thăm hỏi vợ con lão nhỏ.
Hắn đã không nhớ rõ chính mình bao lâu chưa từng đến nơi này.
Gần quê tình khiếp, hắn đi tới động uyên bỉ ngạn phía trước, lại chần chừ .
Cuối cùng, hắn cắn răng, dự định quay người rời đi.
"Ân Nguyên!"
Một tiếng nói từ phía sau hắn truyền đến.
Tạo Hóa chí tôn thân thể cứng ngắc, xoay người sang chỗ khác, nhìn thấy chính mình mẹ già.
Lão thái quân vui vô cùng, hướng hắn vẫy tay, lại vội vàng đối với trong trạch viện hô: "Lão đầu tử! Lão đầu tử! Ân Nguyên trở về Ân Nguyên nhà, nhà ngươi lão gia trở về ! Mau tới!"
"Ta không thấy hắn!"
Trong viện truyền đến Ân lão gia tử tiếng nói, với sự tức giận, "Đồ chó hoang nghiệt tử! Đem chúng ta nhốt ở chỗ này ngồi tù, còn không bằng chết xong hết mọi chuyện! để cho hắn lăn tới đây!"
Tạo Hóa chí tôn đột nhiên như trút được gánh nặng, mặt nở nụ cười đi ra phía trước.
Hắn bái kiến mẹ già, lại cùng vọt ra tới vợ con ôm vào cùng một chỗ, tiếp đó liền nhìn thấy lão phụ thân chống gậy đứng ở trước cửa, đã tức giận lại có chút ân cần nhìn xem hắn.
Tạo Hóa chí tôn tiến lên lễ bái, lão phụ thân xách theo quải trượng dự định đánh hắn, lại không đánh tiếp được, dừng một chút quải trượng, nói: "Đồ hỗn trướng, đứng lên đi! Đầu đập đến vang dội như vậy, không đau sao? Đi vào!"
Tạo Hóa chí tôn đứng dậy, đi theo hắn đi vào trong viện.
Trong sân không bao lâu lại vang lên tiếng nói vui vẻ, Tạo Hóa chí tôn ở mấy ngày, liền muốn rời đi, thê tử của hắn ân cần nói: "Lần này lại muốn đi bao lâu? Bên ngoài còn không thái bình sao?"
Tạo Hóa chí tôn chần chờ một chút, nói: "Ta đi làm một kiện đại sự, nếu là có thể hoàn thành, các ngươi liền không cần sống ở chỗ này."
Hắn lão phụ thân sắc mặt ngưng trọng, phân phó nói: "Đi làm chuyện tốt hay là chuyện xấu? Ngươi đồ chó hoang lại làm chuyện xấu, đánh gãy chân của ngươi.
Ta lão Ân gia chưa từng có xấu chủng!"
"Là chuyện tốt."
Tạo Hóa chí tôn chần chờ một chút , nói, "Cha, nương, chỉ là một lần, có thể sẽ liên lụy tính mệnh hai lão."
Mẹ của hắn hỏi: "Nhất định phải đi làm sao?"
"Nhất định phải đi làm."
"Vậy thì đi làm đi."
Tạo Hóa chí tôn đi ra động uyên, trong lòng hoàn toàn yên tĩnh.
Cuối cùng, lần thứ hai Thiên uyên chi chiến tới gần, Tiên đình trong ngoài, sớm đã có cường giả khắp nơi nghe tiếng mà động, thật sớm đi Thiên uyên, chiếm giữ vị trí tốt chờ đợi trận này khoáng thế chi chiến.
Bây giờ tân đạo hưng thịnh, đã dần dần thay thế trước đây pháp môn tu luyện, trở thành chính pháp, tiên nhân cũng không cần phi thăng.
Đến nỗi tiên sơn phúc địa mặc dù vẫn như cũ có không ít người tranh đoạt tranh đoạt, nhưng chỉ cần tu luyện tân đạo, coi như không có tiên sơn phúc địa, cũng có thể luyện thành động uyên, thỏa mãn tu luyện thường ngày cần thiết.
Đối với tân đạo, Luyện khí sĩ chúng người tự nhiên cảm kích, chỉ là đối với tân đạo Đạo tổ đến cùng là ai, vẫn còn có nhiều tranh luận.
Có người nói Tiên Đế chí tôn khai sáng tân đạo đạo pháp, xác lập tân đạo mười bốn cái cảnh giới, là tân đạo Đạo tổ.
Có người nói Hứa Ứng mới là tân đạo Đạo tổ, Tiên đế giết Hứa đạo tổ, thu hoạch cảnh giới của hắn, cướp đoạt hắn động uyên, lại cưỡng đoạt hắn công đức tử khí, tội ác tày trời.
Hai loại thuyết pháp đều có, chưa kết luận được.
Bất quá Hứa Ứng cùng Tiên đế lần thứ hai Thiên uyên quyết đấu những ngày này nhưng dần dần truyền ra, liên quan tới lần thứ nhất Thiên uyên quyết đấu, cũng dần dần làm người biết
Loại thứ hai thuyết pháp thế là dần dần trở thành chủ lưu, Tiên đế danh vọng bởi vậy tổn hao nhiều, khắp nơi đều đang nghị luận hắn giết Hứa đạo tổ cướp đoạt công đức, cho là hắn đại nghịch bất đạo.
Chuyện này truyền vào Tiên đình, các lộ Tiên đình cường giả hạ lệnh, ai đang nghị luận chuyện này liền phong ấn miệng, cắt đứt đầu lưỡi, tươi sống chết đói.
Vì vậy nói trên đường, liền có nhiều dùng mắt nhìn nhau, lại không nói tiếng nào, hoàn toàn yên tĩnh an lành.
Tiên đế cùng Tạo Hóa, Đan Huyền tử, Nguyên Anh, Hỏa Linh bọn người cuối cùng lên đường, đi tới Thiên uyên.
Thiên Tiên giới sứ giả Long đại trưởng lão cũng tại đi cùng hắn.
Khoảng cách ước định thời hạn còn có hai ngày, trên đường vừa đi vừa nghỉ, ngày thứ hai đến Thiên uyên, thời gian vừa vặn.
Đám người một đường thưởng thức cảnh trí trong bất tri bất giác đi tới trên Thiên hải, Tạo Hóa chí tôn cười nói: "Trên biển có tiên sơn, cảnh sắc rất là ưu mỹ, có thể tiến đến nhìn qua."
Mọi người đi tới ở trên đảo, quả nhiên cảnh sắc tú lệ, là Tiên đình không có kỳ cảnh, làm cho người lưu luyến quên về, trong bất tri bất giác liền quên trong lòng ưu phiền.
Tạo Hóa chí tôn cười nói: "Bệ hạ, xin cho thần nói chuyện một chút.
Thần biết có một chỗ cảnh sắc tuyệt hảo, ngoại nhân không biết a."
Tiên Đế chí tôn đi theo hắn, chỉ thấy đảo đường đi khúc chiết, giống như ốc biển nội bộ giống như uốn lượn, khắp nơi cũng là cảnh trí, quả thật khúc kính thông u, u chỗ thông thánh.
"Tạo Hóa sư thúc quả nhiên kiến thức rộng, vậy mà biết còn có dạng này một cái chỗ!"
Tiên đế quan sát bốn phía cảnh trí, không chịu được khen, "Nơi đây đẹp không sao tả xiết, Tiên đình cảnh sắc cùng ở đây so sánh, tục rất nhiều."
Tạo Hóa chí tôn cùng Tiên đế đi sóng vai, cười nói: "Bệ hạ có chỗ không biết đảo này còn không phải đẹp nhất chỗ, nó tại ở ta đi qua tiên sơn phúc địa, tối đa chỉ có thể đứng hàng thứ ba."
Tiên đế động lòng hiếu kỳ, nói: "Còn có hai nơi chỗ là chỗ nào?"
Tạo Hóa chí tôn không có trả lời, chuyển biến đề tài nói: "Bệ hạ, lần này Thiên Tiên giới Long đình sứ giả đến đây, bằng vào ta góc nhìn, hẳn là không có hảo ý.
Hơn phân nửa là bọn hắn không làm gì được Tổ thần, bởi vậy muốn từ Địa tiên giới nội bộ công phá chúng ta."
Tiên đế thở dài: "Sư thúc, ngươi ý tứ ta đều minh bạch.
Thiên Tiên giới chắc chắn không có hảo ý, nhưng trẫm lại có thể làm sao? Trẫm nếu là không lá mặt lá trái, Long đại tại chỗ liền có thể giết sạch tất cả chúng ta! Sư thúc cũng đã gặp bản lãnh của hắn, hắn có thực lực này!"
Tạo Hóa chí tôn đạo: "Như vậy, bệ hạ tâm ý là?"
Tiên đế nói: "Trẫm cho là, chúng ta đi đầu cùng đối phương thiết lập liên hệ, phế bỏ đạo văn phù văn, học tập đối phương Táng hóa pháp môn, tu hành bỉ ngạn đại đạo.
Chúng ta bây giờ nhỏ yếu, trước tiên đầu hàng, đợi đến chúng ta học xong đối phương đồ vật, cường đại lên, phản kháng lại cũng chưa muộn."
Tạo Hóa chí tôn nhắm mắt theo đuôi, nghiêm mặt nói: "Bệ hạ, đối phương truyền đến Táng hóa pháp môn, bỉ ngạn đại đạo, làm sao biết không có cửa sau? Hơn nữa, nếu như mọi chuyện đềuhọc đối phương, Táng hóa sau đó, huyết mạch đều sửa lại, phương thức tư duy đều biến thành đối phương phương thức tư duy, ai còn nhận chính mình là nhân tộc? Thỉnh bệ hạ nghĩ lại."
Tiên đế hỏi: "Sư thúc cho là chính xác biện pháp là cái gì?"
Tạo Hóa chí tôn đạo: "Thần cho là, khi giải mã Táng hóa pháp môn, giải mã bỉ ngạn đại đạo! Trước kia Long đình thời đại, Long tộc đối với Táng hóa pháp môn cùng bỉ ngạn đại đạo hoàn toàn không biết gì cả, cho nên Thúy nham đột kích, Long đình sụp đổ, liền như vậy hủy diệt.
Nhưng về sau Hạo Thiên đế giải mã Thúy nham thạch khắc, lĩnh ngộ Thái Nhất Khai Ngộ, mở ra nhân tộc Tiên đình thời đại.
Cứ việc đã trải qua Đạo khóc, lại không có ủ thành đại hủy diệt hiện tượng, chứng minh bản thổ hóa bỉ ngạn đại đạo quả thật hữu hiệu! Bệ hạ!"
Hắn dừng một chút, nói: "Hiện nay là một hồi nguy cơ, đồng thời cũng là một hồi kỳ ngộ.
Nếu như chúng ta có thể đem nắm lần này kỳ ngộ, đem bỉ ngạn đại đạo bản thổ hóa, chúng ta tất phải có thể cùng Thiên Tiên giới ngang vai ngang vế! Ta quan Hứa Ứng lần này ngóc đầu trở lại, liền đem bỉ ngạn đại đạo bản thổ hóa, hóa thành bản thổ Thái Nhất, Thái Thượng, Thái Thương mấy người đại đạo, bởi vậy mới có thể đột nhiên tăng mạnh!"
Tiên đế thản nhiên nói: "Như vậy sư thúc, ngươi để cho trẫm nên làm như thế nào đâu? Sư thúc sẽ không cho là cùng Hứa Ứng hóa giải ân oán, hướng hắn thỉnh giáo, là có thể giải quyết vấn đề này a? Ngươi sẽ không tính toán để cho trẫm hướng về thiên hạ người nhận sai, bái Hứa Ứng là tân đạo Đạo tổ a? Tạo Hóa sư thúc, ngươi đem trẫm mặt mũi đặt tại nơi nào?"
Tạo Hóa chí tôn hay không hết hi vọng, nói: "Bệ hạ, nhất thời vinh nhục, không cần phải nói? Cùng Thiên Tiên giới cấu kết, đối phó Tổ thần, tự hủy môn hộ, mới là vạn kiếp bất phục! Bệ hạ nghĩ lại!"
Tiên đế mỉm cười nói: "Sư thúc, loại này lời ngây thơ không cần phải nói.
Chúng ta đi thôi, đừng cho người bên ngoài nóng lòng chờ."
Hắn đi ra ngoài, lúc này phía trước một đoàn quang mang xoay tròn, Quy đạo ngọc bàn đột nhiên xuất hiện, phong bế đường đi của hắn.
Tiên đế nhíu mày, nói: "Sư thúc, ngươi cho rằng bây giờ ngươi vẫn là đối thủ của ta?"
Phía sau hắn, Tạo Hóa chí tôn lắc đầu nói: "Mạnh Sơn Minh, ngươi sẽ đem Địa Tiên giới đưa vào tình cảnh vạn kiếp bất phục, hôm nay ngươi ta, sẽ chỉ có một người sống mà đi ra ở đây."
Cái kia Quy đạo ngọc bàn xoay tròn một vòng, thì thấy đất trời bốn phía lớn đổi, đã không tại đảo trong mà ở khác một mảnh Tạo Hóa chi đạo hình thành thời không.
Tiên đế xoay người lại, giống như cười mà không phải cười nói: "Sư thúc không có ngay từ đầu liền đối với ta thống hạ sát thủ, chẳng lẽ còn đối với ta tồn tại có hi vọng, mong mỏi có thể khuyên ta hồi tâm chuyển ý? Ta đạo tâm củng cố, không phải ngươi có thể ảnh hưởng."
Hắn vận dụng tam đại động uyên, động uyên bên trong hiện ra mười ba đạo cảnh, mỉm cười nói: "Sư thúc, không cần không biết lượng sức!"
Tạo Hóa chí tôn đột nhiên vươn người đứng dậy, vận dụng Tạo Hóa Quy Đạo công, hướng hắn công tới!
Tiên Đế chí tôn vận dụng mười ba đạo cảnh, điều động động uyên chi lực, hai đại Chí Tôn giao phong trong nháy mắt, Tạo Hóa chí tôn liền phát giác được tu vị của mình không bằng đối phương thâm hậu.
Thu hoạch Hứa đạo tổ Tiên đế, pháp lực bên trên đã viễn siêu với hắn!
Bất quá hắn Tạo Hóa chi thuật quả thật thần diệu vạn phần, Tiên đế cùng hắn giao phong trong nháy mắt, liền chỉ cảm thấy các đại đạo cảnh rục rịch, cắt từ Hứa Ứng các đại cảnh giới cũng tại dao động, lại muốn từ trong cảnh giới sinh ra Hứa Ứng nhục thân nguyên thần!
"Cùng Tạo Hóa lão tặc động thủ, nhưng nếu không thể tốc chiến tốc thắng, chết liền có có thể là ta! Không có nhược điểm, đều có thể bị hắn chế tạo ra nhược điểm!"
Tiên Đế chí tôn vừa sợ vừa giận, không nói lời gì tế lên Ngũ Trang quán cây Nhân Sâm quả, bá một tiếng đánh tới.
Tạo Hóa chí tôn tế lên Quy đạo ngọc bàn, nghênh tiếp cây Nhân Sâm quả đạo quang, chính mình thì xông đến Tiên đế Chí Tôn bên cạnh, hai người chiêu pháp thần thông liên tiếp va chạm, Tạo Hóa chí tôn bị Tiên đế cái kia cực kỳ cường hãn pháp lực chấn động đến mức liên tục ho ra máu.
Tiên đế đang muốn thống hạ sát thủ, đột nhiên chính mình nửa người huyết nhục dữ tợn, đang có cây hình dáng huyết nhục sợi rễ xé rách chính mình nửa người, mọc ra!
Đó là hắn trước đây cùng cây Nhân Sâm quả dung hợp, lưu lại đạo thương, sau khi được Tạo Hóa chí tôn chữa trị, không nghĩ tới bị hắn lưu lại hậu chiêu! Tạo Hóa chí tôn máu me khắp người, cười ha ha, hướng hắn đánh tới: "Hiền chất, ngươi so với ta, vẫn là kém một bậc!"
Tiên đế sắc mặt âm trầm, đợi cho hắn bổ nhào giữa không trung, đột nhiên linh quang chợt hiện, một đạo Bất diệt linh quang hình thành nguyên thần một chưởng vỗ ở trên người hắn.
Tạo Hóa chí tôn đạo pháp bị bẻ gãy nghiền nát giống như phá vỡ, lập tức thân hình nhảy lên, cùng Quy đạo ngọc bàn hòa làm một thể, lại lần nữa đánh tới: "Viễn tổ nguyên thần? Bị ngươi luyện thành! Bất quá, coi như ngươi có thể giết ta, cũng sẽ lưu lại đạo thương! Ngày mai cùng Hứa Ứng một trận chiến, ngươi chắc chắn phải chết!"
Tiên đế vừa sợ vừa giận, tại Tạo Hóa lực lượng ảnh hưởng dưới, nửa người huyết nhục xé rách, điên cuồng lớn lên, thậm chí ngay cả nguyên thần cũng bị ảnh hưởng, bắt đầu sinh ra sợi rễ cùng thân cây!
"Ngươi tự tìm cái chết!"
Tiên đế dốc hết có khả năng, vận dụng Viễn tổ nguyên thần, nghênh tiếp Tạo Hóa chí tôn.
"Oanh!"
Sáng tỏ vô cùng đạo quang, xé rách mảnh này Tạo Hóa thời không.
Đợi cho tia sáng tán đi, chỉ nghe lạch cạch một tiếng, Quy đạo ngọc bàn rơi xuống, mặt kính nứt ra.
Tiên Đế chí tôn sắc mặt xanh xám, nửa người cùng nửa cái nguyên thần suy bại, bị Tạo Hóa lực lượng ảnh hưởng, sinh ra cây Nhân Sâm quả rễ cùng thân cây, hành động khó khăn.
"Minh Tôn, lần trước, mạng của ngươi là ta cứu.
Ta muốn đem ngươi biến trở về cứu ngươi trước đây bộ dáng. . . . ."
Tạo Hóa chí tôn đứng tại Tiên đế trước mặt, trên mặt tươi cười, đột nhiên nhục thân nguyên thần sụp đổ, hôi phi yên diệt.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
48