Chương 575: Nắm Giữ Không Được
Nhân Gian giới.
Tổ thần tai mắt mũi miệng chảy máu, rất nhanh liền đem áo của chính mình nhuộm đỏ. Lần va chạm đầu tiên thì hắn mới vừa khỏi hẳn vết thương liền lại tự nổ mở, nhưng hắn không tin tà, cho rằng chỉ là sơ ý bất cẩn, liền tích trữ lực lượng cùng trong bóng tối nguồn sức mạnh kia lần thứ hai va chạm.
Lần thứ hai va chạm lúc, Tổ thần chợt cảm thấy đối phương cường đại, thương thế càng nặng.
Nhưng hắn như trước không cam lòng từ bỏ, cho nên mới có lần thứ ba va chạm, lần này Tổ thần khí tức tổn thất lớn, thân thể từ thanh niên hóa thành trung niên, hướng về lão niên chuyển biến.
Rồng lớn cùng Chuông lớn hãi hùng khiếp vía.
"Tổ thần trạng thái không tốt lắm a."
Chuông lớn run cầm cập nói, "Tổ thần hắn Lão nhân gia còn có cái gì di sản? Hai anh em chúng ta phân một phần ai đi đường nấy thôi!"
Rồng lớn chần chờ một thoáng, nói: "Làm như vậy có thể hay không có vẻ quá không coi nghĩa khí ra gì?"
"Bảo toàn hữu dụng thân, tương lai làm vì hắn báo thù!"
"Được!"
Lời tuy như vậy, nhưng Long chung vẫn không có rời đi ý tứ, mà là treo ở Tổ thần đỉnh đầu, trợ giúp Tổ thần đối kháng trong bóng tối truyền đến áp lực!
Chuông lớn xưng loại hành vi này, gọi là làm hết sức, lại đưa tiễn lão ca ca đoạn đường.
Cái kia cỗ áp lực cực kỳ cương mãnh bá đạo, phủ vừa tiếp xúc, bất luận Chuông lớn vẫn là rồng lớn đều cảm thấy không ổn.
Từ trong bóng tối truyền đến lực lượng so với bọn họ lực lượng có vẻ càng cao cấp hơn, đạo lực cao đẳng hay không khó có thể hình dung, nhưng có thể lấy tương tự. Tỷ như Luyện khí sĩ thường thường vận dụng thần thông ngọn lửa, bình thường ngọn lửa không sánh được thiên hỏa, thiên hỏa không sánh được tiên hỏa, bình thường tiên hỏa không sánh được Đâu Suất tiên hỏa.
Trong bóng tối lực lượng đã là như thế, so với bọn họ lực lượng càng cao cấp hơn, một phần lực có thể lấy áp chế bọn họ hai phần lực, dùng càng thiếu lực lượng đối kháng càng mạnh hơn lực lượng, bản thân liền là cao đẳng biểu hiện.
Bất luận Tổ thần hay là rồng lớn Chuông lớn, bọn họ vận dụng đạo lực đều cực kỳ cao minh, Tổ thần nắm giữ thiên đạo sức mạnh to lớn, Chuông lớn bị luyện thành Bất Diệt linh quang, rồng lớn nhưng là từ cổ chí kim cường đại nhất vĩ đại tồn tại, Đạo cảnh chín tầng tiên long.
Cõi đời này đã không có so với bọn họ càng cao cấp hơn đạo lực, thế nhưng bọn họ tu luyện đại đạo lực lượng, hết lần này tới lần khác không bằng trong bóng tối lực lượng!
Bất luận Tổ thần vẫn là rồng lớn, đều vừa giận vừa sợ.
Rồng lớn đem chính mình nguyên thần đầu uy lực thôi phát đến mức tận cùng, chuông miệng bạo phát dầy cộm nặng nề long ngâm, nhưng đối mặt loại kia áp bức, vẫn là không chống đỡ được.
Thương thế của hắn còn chưa khỏi hẳn, lại nát áp lực nặng nề, mơ hồ có nứt toác tan rã khuynh hướng, vội vàng nói: "Chung gia, chúng ta đã làm hết sức, nên đưa lão ca ca đoạn đường chứ? Lại không đi tới nói, ta liền muốn nứt ra rồi!"
Chuông lớn chần chờ một thoáng, nói: "Tiếp tục kiên trì một hồi, đưa Tổ thần đi được lại xa hơn chút!"
Nó cũng sắp nứt ra rồi.
Thế nhưng trước đây nó nói muốn bỏ xuống Hứa Ứng chia gia sản thì còn đều là cùng kẻ địch huyết chiến đến cùng, chưa bao giờ chân chính bỏ xuống Hứa Ứng. Bây giờ nó cùng Tổ thần ở chung lâu như vậy , tương tự cũng không tốt bỏ xuống Tổ thần.
"Nếu cứu Tổ thần, không biết hắn Lão nhân gia không tình nguyện để ta hấp hai hớp máu?" Chuông lớn tâm nói.
Tổ thần cũng lo lắng hai người này sẽ bị ép tới nổ tung, không thể làm gì khác hơn là bỏ qua cùng trong bóng tối nguồn sức mạnh kia liều đến cùng ý nghĩ, dần dần rụt lại tiểu Thiên đạo cương vực.
Từ trong bóng tối truyền đến cái kia cỗ đạo lực mang cho hắn áp lực cực kỳ khủng bố, nhưng rụt lại tiểu Thiên đạo cương vực, Tổ thần liền có thể tập trung lực lượng cùng với đối kháng, bọn họ áp lực trái lại càng ngày càng nhẹ.
Song phương lẫn nhau đấu võ, đang tìm kiếm một cái lẫn nhau đều có thể tiếp thu vi diệu cân bằng, hình thành không xâm phạm lẫn nhau điểm thăng bằng.
Đồng nhất thời gian, Tiên Đế chí tôn lùi lại lui nữa, từ đầu tới cuối duy trì Thúy nham đối với mình sản sinh đầy đủ uy hiếp biên giới tuyến trên, tiến lên trước một bước, Đạo khóc liền sẽ ảnh hưởng đến hắn Đại đạo thần thông.
Hắn ánh mắt trước sau rơi vào Táng hóa Hứa Ứng trên người, hoặc là hẳn là xưng là Hứa Táng Ứng.
Hứa Táng Ứng giờ khắc này đã bò đến Thúy nham trên, Thái Nhất động uyên như trước treo ở sau đầu của hắn, sáng ngời cực kỳ.
"Hứa Ứng chết rồi, ta liền ít đi sinh tử, đạo lực, hư không, Hỗn Nguyên tứ đại đạo cảnh."
Tiên Đế chí tôn sắc mặt âm u, thấp giọng nói, "Coi như ta thu gặt Vi Tự sư đệ, cũng chỉ có thể bù đắp sinh tử cùng đạo lực hai đại đạo cảnh mà thôi, cũng mới chỉ tám cái đạo cảnh. Thanh Huyền lão sư mười cái đạo cảnh còn chết rồi, huống chi ta chỉ có sáu cái? Hơn nữa Vi Tự, dù sao cũng là sư đệ ta a — — "
Hứa Ứng tu thành La Thiên thập cảnh, thực tại để cho hắn mừng rỡ, 60 vạn năm khổ cực chọn giống gây giống, trồng đào tạo, hắn tiêu tốn bao lớn tâm huyết?
Tới gần thu gặt thì đột nhiên chết rồi, liền cái hạt giống đều không lưu lại, trong lòng hắn khổ sở có thể tưởng tượng được.
"Nhưng cũng may còn có Thái Nhất động uyên."
Tiên Đế chí tôn thở phào một cái, đây là vạn hạnh trong bất hạnh.
Thúy nham trên, Hứa Táng Ứng chồm hỗm, giơ lên chân phải, nghiêng đầu, đạp đạp chính mình sau ót mọc ra chi tiết hình hoa văn.
Những hoa văn này càng lớn càng nhiều, hình thành tương tự lông chim cùng cành cây hình đồ vật, những thứ đồ này để tùy tiện biến thành Táng hắn cảm thấy có chút không quá thoải mái.
Tiên Đế chí tôn nhìn ở trong mắt, trái tim chảy máu: "60 vạn năm thành quả, hủy hoại trong một ngày. . ."
Sau một khắc, Hứa Táng Ứng lại lè lưỡi, liếm liếm trên tay mình mọc ra chi tiết hình hoa văn.
Tiên Đế chí tôn trong lòng càng đau, hận không thể kêu một tiếng: "Đem đầu lưỡi thu về đi!"
"Tốt xấu là ta bồi dưỡng ra, vẫn là tiễn hắn một đoạn thôi."
Bây giờ, hắn lý trí nhất cử động, đương nhiên là lấy đi Thái Nhất động uyên, đem tổn thất rơi xuống thấp nhất.
Được đến Thái Nhất động uyên, hắn liền có mấy phần chắc chắn thoát khỏi bị người điều khiển vận mệnh, kết quả này, còn không đến mức quá xấu.
Tổ thần cùng Thúy nham lần thứ ba va chạm, sau lần này, Tổ thần lực lượng nhanh chóng co rút lại, Thúy nham lực lượng cũng ở tương ứng yếu bớt.
Tiên Đế chí tôn đi lại trước sau rất là trầm ổn, theo Thúy nham co rút lại lực lượng mà đi, hắn vẫn là đạp ở cái kia biên giới tuyến trên, Đạo khóc trước sau không thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.
Rất nhanh, Thúy nham co rút lại liền tới cực điểm, ổn định bất động.
Thiên đạo ánh sáng cùng Thúy nham bóng tối, hình thành âm dương đối lập, bất quá Tổ thần khống chế thiên đạo phạm vi bao phủ muốn nhỏ hơn một chút, chỉ chiếm cứ Nhân Gian giới một phần ba, Thúy nham bao phủ bóng tối muốn lớn một chút, chiếm cứ mặt khác hai phần ba.
Dù vậy, thiên đạo phạm vi bao phủ cũng so với từ trước lớn vô số lần, đủ thấy Tổ thần thực lực không phải chuyện nhỏ.
Tiên Đế chí tôn rốt cục lại về phía trước bước ra một bước.
Tổ thần có thiên đạo che chở chúng sinh ý niệm, vì lẽ đó phạm vi bao phủ cực lớn, nhưng Tiên Đế chí tôn chỉ cần tự vệ, bảo vệ tự thân. Hắn bước đi này bước ra sau khi, liền không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước.
Đột nhiên, hắn dừng bước lại, chỉ thấy phía trước cái kia mảnh cổ lão tông môn phế tích bên trên, cái này lão niên Táng thân thể sừng sững, để cho hắn cảm thụ đến áp lực lớn lao.
"Ngươi đã chết qua, một thân tu vị đều bị hóa đi."
Tiên Đế chí tôn hờ hững nói, "Ngươi không phải là đối thủ của ta, tốt nhất vẫn là không muốn manh động."
Cái kia lão niên Táng tám tầng Đạo cảnh trải ra, Đạo cảnh bên trong kỳ dị chi tiết hình hoa văn trải rộng, không có nửa điểm thoái nhượng ý tứ, tiếng nói khàn khàn từ trong miệng hắn truyền ra: "Ta chỉ nghĩ cho truyền thừa của ta lưu lại một điểm tưởng niệm."
Tiên Đế chí tôn không tiếp tục nói nữa.
Nếu song phương đạo tâm đã quyết, vậy thì không cần lại nói , bởi vì ngôn ngữ là yếu nhất vũ khí, thay đổi không được đạo tâm của bọn họ. Tựa như bọn họ cái này nhóm cường giả, chỉ có võ lực mới có thể cải biến đối phương ý nghĩ!
Hắn đi về phía trước, khí thế tăng lên tới cực hạn, trực tiếp bước vào lão niên Táng Đạo cảnh trong. Hắn bốn phía bóng tối sâu nặng, đã xem không tới bất kỳ bóng người, trong bóng tối Đạo khóc tập kích mà đến, nương theo Đạo khóc chính là vô số chi tiết hình hoa văn tùy theo mà sinh, cắm rễ ở làn da của hắn, hắn lỗ chân lông, tròng mắt của hắn, lỗ mũi của hắn, hắn miệng!
Đạo khóc tập kích, thậm chí truyền vào hắn Hi Di chi vực, đạo trường của hắn trong, chỗ đi qua, chi tiết hình hoa văn sinh trưởng.
Nhưng sau một khắc, tất cả chi tiết hình hoa văn cùng nhau phá nát, tan thành mây khói.
Tiên Đế chí tôn không ngừng tiến lên, bóng tối cùng chi tiết hình hoa văn dường như mê vụ, bao phủ tầm mắt của hắn.
Đột nhiên, lão niên Táng từ trong bóng tối đánh tới, đó là Thái cổ chi Đại tông sư, vừa ra tay liền để Tiên Đế chí tôn cảm nhận được Long đình thời đại thần thông chi tráng lệ!
Hiện nay thần thông tuy rằng so với khi đó thần thông phong phú hơn, nhưng Long đình thời đại thần thông đa số lấy quan tưởng long thành đạo tượng, khởi điểm cực cao, do long đạo tượng diễn sinh ra các loại thần thông đạo pháp.
Trảo loại thần thông, thường thường là long trảo. Lôi hệ thần thông, hóa thành đạo đạo Long văn chớp giật, kiếm loại thần thông, vảy rồng bám vào mặt ngoài. Như vậy các loại, rực rỡ mà bá đạo, lại tràn ngập biến hóa.
Tiên Đế chí tôn đón nhận lão niên Táng thần thông, hai người ngắn ngủi giao phong, đột nhiên Tiên Đế chí tôn sau lưng hiện ra sáu loại đại đạo chi tượng, tu vị pháp lực tăng vọt.
Hai người liền đối với ba đòn nặng tay, cái kia lão niên Táng rên lên một tiếng, liền thấy đầy trời nồng nặc cực kỳ bóng tối thối lui, tất cả co rút lại, trở về lão niên Táng trong cơ thể.
Hắn trở lại chính mình tông môn, ngồi xếp bằng ngồi xuống, nhìn hướng về đã trống rỗng không có bóng người tông môn, thấp giọng nói: "Sớm nên như vậy, liền không cần cô quạnh ngàn vạn năm ."
Đầu hắn buông xuống, khí tức hoàn toàn không có.
Tiên Đế chí tôn nhìn tình cảnh này, thấp giọng nói: "Không có nguyên thần, pháp lực cũng kém xa trước đây, còn có thể buộc ta sử dụng toàn lực, là cái đáng quý đối thủ."
Đột nhiên, tay phải hắn kịch liệt run rẩy, dĩ nhiên có rất nhiều chi tiết hình hoa văn từ da thịt của hắn xuống chui ra, điên cuồng sinh trưởng.
"Đây là. . ."
Tiên Đế chí tôn há mồm, trong miệng lại không tự chủ được truyền ra Đạo khóc tiếng.
Trong lòng hắn cả kinh, biết mình vừa nãy cùng cái kia lão niên Táng quyết đấu lúc, cố nhiên đem đối phương sinh cơ đánh cho đoạn tuyệt, nhưng đối phương cũng không phải kẻ vớ vẩn, dĩ nhiên lấy đại đạo xâm lấn chính mình thân thể, vô hình trong thay đổi cơ thể chính mình cấu tạo!
Hắn vội vàng lùi về sau, lùi tới Thúy nham đối với hắn ảnh hưởng biên giới tuyến ở ngoài, lập tức thôi thúc công pháp, thân thể chấn động, thân thể nguyên thần chia lìa!
Nhưng thấy hắn nguyên thần toàn thân Bất Diệt linh quang tạo thành, xán lạn cực kỳ, thân thể trong cũng lúc ẩn lúc hiện có Bất Diệt linh quang truyền đến, quanh thân đạo trường, nếu như một mảnh Thái Hư chi cảnh, quảng đại thâm thúy, so với Đại La thiên càng rộng lớn hơn!
Hỗn Độn hải, Huyền Hoàng nhị khí, Lưu Ly Tịnh Không, Bất Diệt linh quang, Ngọc Kinh tiên thành cùng Thái Cực tiên vực bồng bềnh ở hắn đạo trường trong, đạo cảnh thâm thúy cực kỳ, tinh khiết thấu triệt!
Nhưng mà hiện tại, đang có Đạo khóc ở trong đạo trường của hắn bừa bãi tàn phá, thậm chí xung kích hắn nguyên thần cùng thân thể!
Qua một lúc lâu, Tiên Đế chí tôn thì mới đem trong cơ thể Đạo khóc tiêu diệt, lòng vẫn còn sợ hãi.
Hắn nhìn hướng về đỉnh núi, chỉ thấy Hứa Táng Ứng như trước đứng ở Thúy nham trên, lấy một loại quái lạ tư thái chân sau độc lập, một cái chân khác như là giấu ở chính mình lông chim bên trong.
Phía sau hắn chi tiết hình hoa văn tỏa sáng rực rỡ, trên người toả ra một luồng ba động kỳ dị, như là đang cùng Thúy nham toả ra khí tức cộng hưởng.
Hơn nữa quái lạ chính là, Thúy nham trên cũng có một chút chi tiết hình hoa văn, có Táng ứng thân sau hoa văn tương tự.
"Nhất định phải đem Thái Nhất động uyên lấy đi."
Tiên Đế chí tôn hít vào một hơi thật dài, vừa mới hắn cùng lão niên Táng ở đây giao phong, hai đại tuyệt đỉnh tồn tại nhấc lên động tĩnh thực sự quá lớn, tất nhiên sẽ đưa tới không ít "Người" chú ý.
Đi tới Nhân Gian giới không ngừng hắn, còn có Cửu Cung đạo quân, Thái Nguyên đạo nhân cùng La thánh nhân, cùng với Tổ thần.
Nhưng mà ngoại trừ những thứ này người ở ngoài, Tiên Đế chí tôn còn cảm ứng được trong bóng tối có cái khác ánh mắt đã từng rơi vào trên người chính mình, cái này mấy đôi ánh mắt cực kỳ mạnh mẽ, gây nên hắn cảnh giác.
Năm đó bị lưu vong tới đây cao thủ, không ngừng Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất, khẳng định còn có cái khác người.
Huống chi, ngoại trừ cái này lão niên Táng ở ngoài, khả năng Nhân Gian giới còn có cái khác Đạo cảnh tầng tám Táng. Nếu như nếu thực lực cùng cái này lão niên Táng không sai biệt lắm, không cần nhiều, chỉ cần hai cái, hắn chỉ sợ thì sẽ nuốt hận ở đây.
Tiên Đế chí tôn tăng nhanh tốc độ leo núi, đang lúc này, phía sau hắn truyền tới một quen thuộc tiếng nói: "Thái Nhất động uyên?"
Tiên Đế chí tôn khóe mắt nhảy lên kịch liệt, trên mặt trong nháy mắt che kín sát khí.
Chỉ nghe La thánh nhân tiếng nói truyền đến, ha ha cười nói: "Không nghĩ tới a, lại có thể ở đây nhìn thấy Thái Nhất động uyên. Năm đó chúng ta mưu đồ ám hại hậu chủ, nhưng không có Động uyên, ai cũng không cách nào tu thành Chí Tôn, cũng không cách nào tu thành Đại La. Vì lẽ đó tìm kiếm đỉnh cấp nhất Động uyên, mới là thứ nhất việc quan trọng. Chúng ta đi các đại Đạo môn tìm kiếm Động uyên, đồng thời còn nỗ lực tìm tới Thái Hạo, Thiếu Hạo, Hạo Anh, Hạo Hồng những thứ này Động uyên. Nhưng chỉ có không có tìm đến Hạo Thiên đế Thái Nhất động uyên. Toà này Động uyên làm sao sẽ rơi xuống ở chỗ này, Minh Tôn?"
Tiên Đế chí tôn trong mắt loé ra một vệt sát cơ, xoay người lại, nhìn về phía La thánh nhân, cười nói: "Vãn bối cũng không biết Thái Nhất động uyên vì sao ở đây."
La thánh nhân cười ha ha, thẳng đi tới, bụng phệ, cười nói: "Ngươi không biết? Ngươi bố trí 60 vạn năm ngươi há có thể không biết? Năm đó Thanh Huyền ở Côn Luân lưu lại mười toà động thiên liên tiếp Tiên giới, cùng Ngọc Hư một mạch họ Hứa truyền nhân ước định, để cho hắn bảo vệ Côn Luân. Sau đó, ngươi không phải truyền cho nhân gia ngươi công pháp sao? Là Hạo Thiên một mạch công pháp, có đúng hay không?"
Hắn ha ha cười nói: "Đừng trách thúc lắm miệng. Thúc luôn yêu thích nhìn trộm, xem người khác việc riêng tư. Ngươi làm như vậy bí ẩn, ta há có thể không nhìn ngươi ở nện cái gì quỷ?"
Ánh mắt của hắn rơi vào Hứa Táng Ứng trên người, sâu xa nói: "Ngươi bố trí 60 vạn năm chứ? Rất dài. Ngươi kiên trì thật tốt, nhưng ta cũng không tệ. Cái này là Hứa Ứng đúng không?"
La thánh nhân cười nói: "Bốn mươi tám ngàn năm trước, ngươi để Thiên Tôn đi diệt Côn Luân, mục đích là cái gì? Ngươi tinh thông thần toán, nhất định là tính ra Thái Nhất động uyên trận này đại phú quý, liền rơi xuống vào lúc này Hứa gia tử Hứa Ứng trên người có đúng hay không?"
Tiên Đế chí tôn hơi thay đổi sắc mặt, cười nói: "La sư thúc, ta không hiểu ngươi ở nói cái gì."
La thánh nhân lẩm bẩm nói: "Ngươi rõ ràng cực kì. Năm đó, ngươi để họ Hứa tiểu quỷ phi thăng tới Tiên giới, trong bóng tối đề bạt hắn, để cho hắn ba trăm năm liền tu luyện tới Tiên quân, trở thành Đấu Bộ Tam Chân một trong, chưởng quản Đấu bộ. Tiểu quỷ này một bước lên mây, chúng ta mấy lão già, ai lại sẽ không chú ý hắn đây?"
Hắn lắc lắc đầu: "Sau đó ngươi tìm cái nguyên do, ép hắn không thể không rời khỏi Tiên đình, ngươi để Đế Quân tới đối phó hắn, rồi lại không cho Đế Quân giết chết hắn. Ngươi để Đế Quân dằn vặt hắn, lường gạt hắn, rồi lại cho hắn trở mình cơ hội. Ngươi làm như thế, để ta càng hiếu kỳ, ngươi dằn vặt đến dằn vặt đi, đến cùng là vì cái gì. Mãi đến tận hiện tại, ta mới biết, ngươi lại là vì Thái Nhất động uyên."
Hắn khẽ mỉm cười, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng sau đầu cái kia đạo sáng sủa cực kỳ vầng sáng trên, nói: "Hiền chất, Thái Nhất động uyên quá quý trọng, ngươi nắm giữ không được, vẫn là giao cho ngươi La thúc đi."
Tiên đế đột nhiên như trút được gánh nặng, phảng phất hạ quyết tâm, cười nói: "La sư thúc, các ngươi ở giao cho ta Chí Tôn động uyên bên trong động chân động tay, cho rằng ta không biết? Ta nghĩ được đến Thái Nhất động uyên, chỉ là vì thoát khỏi các ngươi khống chế mà thôi."
La thánh nhân kinh ngạc nói: "Ngươi nếu biết Chí Tôn động uyên bên trong động chân động tay, hẳn phải biết, ngươi dùng Chí Tôn động uyên tu luyện, tất sẽ ở công pháp cùng đạo pháp trên lưu lại kẽ hở. Ngươi kẽ hở nắm giữ ở trong tay chúng ta, ngươi còn dám cùng chúng ta trở mặt?"
Tiên Đế chí tôn cười nói: "Sư thúc đừng quên, ta là thần toán. Các ngươi động tay động chân, ta có thể coi không ra? Đạo pháp của ta cùng công pháp, từ lâu không có kẽ hở!"
La thánh nhân nhàn nhạt nói: "Nếu không có kẽ hở, ngươi lại làm gì nóng lòng được đến Thái Nhất động uyên? Sư điệt, đừng làm chuyện ngu xuẩn, Minh Tôn cái tên này là chúng ta đưa cho ngươi, ý tứ là ngươi làm mặt sáng Chí Tôn. Không muốn không biết cân nhắc. Chúng ta có thể đem ngươi bưng đến ở bề ngoài, cũng có thể dễ dàng hủy diệt ngươi."
Tiên Đế chí tôn sát tâm mãnh liệt, đột nhiên dưới chân hơi động, hướng về La thánh nhân công tới!
"Lại đánh lên rồi!"
Thúy nham trên, Hứa Táng Ứng vừa thôi thúc Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, cảm ngộ Thúy nham đại đạo, vừa nhìn xuống phía dưới, trong lòng âm thầm lo lắng.
Tổ thần bổ thiên, Thúy nham bạo phát lúc, nơi khác ở cảm ngộ Thúy nham đại đạo then chốt thời kỳ, mắt thấy không cách nào chống đối, linh quang lóe lên, liền chủ động Táng hóa.
Táng hóa cực kỳ hung hiểm, nếu là tầm thường thời kỳ, hắn tu vị không đủ để chống đỡ Táng hóa, thậm chí ngay cả bộ xương trắng đều không thể biến thành. Nhưng cũng may lão niên Táng truyền thụ cho chính hắn cái này ngàn vạn năm qua đối với Thúy nham lớn đạo cảm ngộ, Hứa Ứng lại lấy này nhập môn, lấy Thái Nhất Bất Diệt chân kinh cảm ngộ Thúy nham, được đến càng nhiều cảm ngộ.
Vì lẽ đó hắn mới có thể ở nguy hiểm cho bước ngoặt chủ động đem mình biến thành Táng, dựa vào cái này giữ được tính mạng.
Vừa mới, hắn còn có chút ngơ ngơ ngác ngác, bị Táng sinh vật bản năng khống chế, nhưng theo Thúy nham sức ảnh hưởng từ từ hạ xuống, hắn liền chậm rãi khôi phục linh trí.
Hắn chỉ nhìn thấy Tiên Đế chí tôn cùng lão niên Táng chém giết tình hình, không nhìn thấy lão niên Táng là vì bảo vệ hắn mà chết, bởi vậy đối với lão niên Táng chết chỉ là có chút đau buồn, nhưng không có bao lớn cảm xúc.
— — đối với hắn mà nói, lão niên Táng chỉ là một cái xa lạ người hảo tâm. Nhưng đối với lão niên Táng tới nói, Hứa Ứng là truyền thừa của hắn cùng hi vọng, bởi vậy không tiếc tính mạng cũng phải đem truyền thừa của chính mình cùng hi vọng tiếp tục kéo dài.
Tiên Đế chí tôn cùng La thánh nhân ngăn ngắn chốc lát, liền giao phong mấy chục   lần, từng cái trong lòng thất kinh.
Hai người đang muốn từng cái vận dụng sát chiêu, đột nhiên con mắt dư quang thoáng nhìn Hứa Táng Ứng nơi này đỉnh núi, từng cái ngẩn ra.
Chỉ thấy này đỉnh núi trên, không chỉ Hứa Táng Ứng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chính là liền cái khối kia Thúy nham cũng không thấy bóng dáng!
"Các ngươi đánh đi, ta bảo mệnh quan trọng!"
Trong bóng tối, Hứa Táng Ứng hai tay nâng lên Thúy nham, nhanh chân lao nhanh, sau lưng chi tiết hình hoa văn phiêu diêu, dường như cánh chim giống như càng ngày càng đầy đặn hoa lệ.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39