Chương 253: Chém na tổ, đoạn nhân quả
Trên bầu trời, năm mươi ba vị cường giả động thiên đã bị hoàn toàn chém tới. Những này động thiên là bọn họ lột da na tiên, từ na tiên trên người cắt xuống, cấy ghép đến trên người mình.
Hiện tại đối mặt sáu vị na tổ, những này động thiên chung quy là lục bình không rễ, sáu vị na tổ khe khẽ chém một cái, liền đem những này động thiên chém xuống tới.
Nhưng trừ bỏ động thiên, cái này năm mươi ba người vẫn như cũ là xuất sắc nhất luyện khí sĩ, vây công sáu vị na tổ, dù là sáu vị na tổ tu vi hùng hồn, lại có thể bác bỏ bọn họ động thiên, cũng bị đánh cho từng cái đẫm máu không ngừng!
Vực sâu phía trước, huyết nhục văng tung tóe, thảm liệt vô cùng.
Lục tổ bản thân tu luyện đạo tượng, bị những này luyện khí sĩ ma diệt, bọn họ tuy là nắm giữ vô lượng tiên dược, có thể trị liệu thân thể nguyên thần tổn thương, bất tử bất diệt.
Nhưng đạo tượng cũng không thể bị chữa trị.
Đạo tượng cần không ngừng tồn tưởng ma luyện, mới có thể tạo ra, dần dà mới có thể lớn mạnh. Đạo tượng bị ma diệt, luyện trở về liền cần thời gian.
Đột nhiên, Na Dương đầu suýt nữa bị người đánh xuyên qua, tiên khí biến thành màu xanh đại xà cũng biến thành ảm đạm, la lên: "Những bọn tiểu bối này, vô pháp vô thiên! Tế động thiên!"
"Ầm ầm!"
Phía sau hắn truyền đến vô cùng kinh
khủng ba động, một tòa Hoàng Đình động thiên hiển hiện, Hoàng Đình Phủ xuất hiện tại động thiên cuối cùng!
Na Dương pháp lực tăng vọt, nhục thân nghênh tiếp Nê Hoàn cung chủ nhân thần thông, vậy mà lông tóc không tổn hao gì!
Hắn phất tay hư hư chém xuống, liền thấy bầu trời nứt ra, Nê Hoàn cung chủ nhân vội vàng ngăn cản, lại phun máu phè phè, xoay người trở ra, không thể không tránh né mũi nhọn.
"Tế động thiên!"
Na Lý khuôn mặt dữ tợn, lúc trước đạo cốt tiên phong lão thần tiên hình ảnh hoàn toàn không thấy, la lên, "Giết sạch bọn họ, lại sửa sang thiên địa!"
Hắn tế lên một tòa động thiên, động thiên cuối cùng chính là kết nối lấy Ngọc Trì bỉ ngạn, đối diện Ngọc Hư cung.
Na Bành cũng cười lạnh nói: "Để bọn hắn mở mang kiến thức một chút chân chính động thiên, cũng tốt để bọn hắn chết cũng không tiếc!"
Nàng tế lên một tòa động thiên , kết nối Hỗn Độn hải Nê Hoàn cung.
Na Tướng cũng tự tế lên một tòa động thiên , kết nối Minh Hải, la lên: "Coi như bại lộ cũng không sợ, cùng lắm thì lại đại thanh tẩy một lần!"
Na Để cũng tế lên một tòa động thiên , kết nối Ngọc Kinh.
Na Phàm tế lên Giáng Cung động thiên , kết nối Giáng Cung.
Cái này sáu vị na tổ cùng những người khác khác biệt, những người khác hi vọng lục bí toàn bộ triển khai, bí tàng mở càng nhiều càng tốt, mà bọn hắn lại mỗi người một cái bí tàng, bí tàng chủng loại cũng không giống nhau.
Hứa Ứng trông thấy một màn này, thầm nghĩ: "Những người khác, cho dù là câu cá khách rau hẹ lão, đều hi vọng bí tàng càng nhiều càng tốt, cùng lắm thì chỉnh hợp bí tàng. Lục Tổ bí tàng, lại riêng phần mình chỉ có một cái. Chỉ là cái này một cái bí tàng, mang tới pháp lực tăng lên không khỏi quá kinh khủng! Chẳng lẽ bọn hắn thật sự là mở lục bí na sư thủy tổ?"
Nếu như thủy tổ khai sáng na pháp tu chân mục đích, chính là vì cắt người trong thiên hạ rau hẹ, như vậy na pháp chính là tà ác.
Sáu vị na tổ riêng phần mình thôi thúc động thiên, riêng phần mình thực lực tăng vọt, những cái kia luyện khí sĩ bị hắn bọn họ liên sát mấy người. Trong lúc nhất thời mặt khác luyện khí sĩ ý nghĩ di động, liền có trốn đi ý định.
Na tổ Na Dương đem nam tử đội mũ vành rộng trọng thương, đang muốn đem hắn giết chết, một tòa phương trượng lớn nhỏ tiên sơn xảy ra bất ngờ, hung hăng đâm vào trên người hắn.
Na Dương bị đụng bay đi ra ngoài, vừa sợ vừa giận, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy toà kia không lớn trên tiên sơn đứng vững vàng một bóng người cao to, đứng sừng sững ở hắn phía trên, ánh mắt liếc nhìn nhìn xuống phía dưới tới!
Thân ảnh kia sau lưng, là một gốc bao phủ nhật nguyệt thất thải thần thụ, toả ra từng sợi thụy khí, sợi rễ cùng cành chậm rãi đong đưa.
Na Dương nhìn thấy dưới cây thân ảnh, vậy mà để hắn trở nên hoảng hốt, thất thanh nói: "Là ngươi! Ngươi trở về! Không có khả năng, ngươi rõ ràng. . ."
Hắn vẻ mặt hốt hoảng trong nháy mắt, đại thụ toả ra thần quang bảy màu hướng phía dưới vù đến, Na Dương thôi thúc màu xanh tiên xà, liều mạng ngăn cản, nhưng từng cái cành sợi rễ đột phá hắn chiêu pháp phòng ngự, thẳng quất vào trên người hắn!
Mỗi một roi đều đau thấu tim gan!
Trong khoảnh khắc, Na Dương mình đầy thương tích, bị gốc kia đại thụ thần thông nghiền ép, phun máu phè phè, bay ngược mà đi, trong lòng một mảnh hoảng loạn!
"Không có khả năng, không có khả năng. . . Hắn không có khả năng trở về!"
Lúc này, hắn mới nhìn đến Phương Trượng tiên sơn thân ảnh, cũng không phải là hắn tưởng tượng người kia, mà là khí độ khí chất cùng người kia có chút tương tự, lại thi triển giống nhau thần thông, mà lại là ở trên cao nhìn xuống, đến mức hắn hoảng hốt phía dưới tưởng lầm là người kia ngóc đầu trở lại, dọa đến mất tiên cơ.
Nhưng mà quyết chiến thời điểm tiên cơ đã mất, liền mang ý nghĩa bị đánh.
Từ Phúc trong ngực hư hư ôm một cái, liền thấy một tòa gánh chịu lấy từng khỏa mặt trời hồng lô bay ra, đem còn chưa đứng vững Na Dương thu vào hồng lô bên trong!
Từ Phúc thân hình lấp lóe, sau một khắc Na Bành gặp nạn, tâm thần vì Từ Phúc thần thông sở đoạt đợi kịp phản ứng lúc, Từ Phúc thần thông đã rơi vào trên người nàng.
"Bành!"
Hồng lô nổ tung, Na Dương toàn thân dấy lên lửa lớn rừng rực, từ vực sâu rơi xuống, hướng trong Côn Lôn rơi xuống.
Từ Phúc thân hình chớp động, sau một khắc Na Bành gặp nạn, tâm thần là Từ Phúc thần thông chỗ đoạt đợi kịp phản ứng lúc, Từ Phúc thần thông đã rơi vào trên người nàng.
Đó là một tòa thanh đồng đỉnh núi, tại đánh trúng Na Bành thời điểm, lực lượng khổng lồ xuyên qua thân thể của nàng, phong ấn trấn áp nàng tu vi pháp lực.
Na Bành đang đối kháng, đột nhiên thanh đồng đỉnh núi phân tách, hóa thành vô số miệng thanh đồng kiếm khí, xuy xuy xuy đưa nàng thân thể xuyên thủng!
Na Bành điều động điều động Hỗn Độn Hải Nê Hoàn cung động thiên, trị liệu thương thế, một mảnh Loạn Tinh Hải đưa nàng bao phủ, vô số ngôi sao bành bành bành đụng vào trên người nàng.
"Là hắn thần thông!"
Na Bành sợ hãi, lại không chiến ý, chạy trối chết.
Từ Phúc thẳng hướng Na Tướng, mấy chiêu qua đi, Na Tướng đẫm máu, chợt trọng thương Na Lý, ba chiêu đoạn Na Để tay, hai chiêu đánh bại Na Phàm, chặt đứt tứ chi của hắn.
Sáu đại na tổ, lại không thể ngăn!
Tại ngắn ngủi mấy cái đối mặt, sáu đại na tổ liền thương thì thương trốn thì trốn.
Bị hắn đánh cho bị thương na tổ, thương thế căn bản là không có cách khỏi hẳn, trong vết thương ẩn náu hắn thần thông đạo tượng, ngăn cản vết thương khép lại. Cho dù là sáu đại na tổ, cũng không thể phá giải hắn thần thông!
Na Để một tay nhấc lấy đầu của mình, ra sức chém giết ý đồ chạy thoát, sau một khắc đầu liền Từ Phúc một quyền đánh nát.
Na Để không cách nào mọc ra đầu, đưa tay xé nát quần áo, bộ ngực hóa thành mắt, cái bụng mọc ra miệng, đôi thủ chưởng tâm các mọc ra một con mắt, cùng hắn liều mạng!
Na tổ Na Phàm tứ chi bị chém, cũng vô pháp mọc ra, biến thành không tay không chân chỉ còn lại có một cái đầu quái nhân, nhưng hắn cũng vô cùng cường đại, lập tức thân hình lật một cái, cái bụng chỉ lên trời, trên lưng sinh ra chân, trước ngực sinh ra cánh tay, cùng Na Để vây công Từ Phúc.
Về phần Na Lý Na Tướng, đã đào tẩu, chỉ còn lại có hai vị này na tổ.
Nê Hoàn cung chủ nhân đánh tới, chém về phía Na Phàm sau lưng Giáng Cung động thiên, một kích thành công, khó nén trong lòng mừng rỡ. Đột nhiên, hậu tâm hắn trúng một chưởng, trong miệng hộc máu, vội vàng bay về phía trước vút đi, nhìn lại nhìn lại, chính là Từ Phúc ra tay đem hắn trọng thương.
"Từ đạo hữu, ta cho là chúng ta liên thủ, cần phải cùng chung mối thù!" Nê Hoàn cung chủ nhân cảnh giác nói.
Từ Phúc ống tay áo phất động, một cái thanh đồng chuông lớn bao phủ xuống, đem Na Phàm chụp ở chuông bên dưới, thản nhiên nói: "Trước khác nay khác vậy. Lúc đó, các ngươi có lợi dụng giá trị, cho nên ta với các ngươi hợp tác, hiện tại các ngươi với ta mà nói không có bất kỳ cái gì giá trị lợi dụng."
Tiếng chuông chấn động, đem Na Phàm luyện đến thân thể không ngừng rách nát, tiếng kêu thảm thiết từ chuông bên dưới truyền đến, huyết tương như thác nước hạ xuống.
Nê Hoàn cung trong lòng chủ nhân nghiêm nghị, nói: "Chúng ta nhiều người."
Từ Phúc quét những này vây quanh thượng cổ viễn cổ luyện khí sĩ một cái, không để ý lắm, nói: "Đạo quân ô hợp, giết sạch là được."
Nê Hoàn cung chủ nhân cắn răng, nhìn về phía bồng bềnh tại Từ Phúc bên người na tổ động thiên, đột nhiên quay người liền đi.
Thân hình hắn như quỷ mị lắc lư, từ trong vực sâu gỡ xuống sáu tòa động thiên, trốn vào Côn Lôn.
Mặt khác thượng cổ viễn cổ luyện khí sĩ thấy thế, nhao nhao đuổi hướng mặt khác động thiên, xa xa bỏ chạy.
Còn một vị khác na tổ Na Để, đã thừa dịp Từ Phúc đối phó Nê Hoàn cung chủ nhân thời cơ, vụng trộm chạy đi.
"Na Phàm, ngươi biết bọn họ muốn đi làm cái gì ư?"
Từ Phúc đứng tại Phương Trượng tiên sơn bên trên, khóe miệng đột nhiên chảy máu, gượng gạo áp chế lại thương thế, hướng thanh đồng chuông ở dưới na pháp na tổ nói, "Bọn họ muốn đi đuổi giết mặt khác năm vị na tổ, mưu đồ giành lấy các ngươi trên người na tổ động thiên. Bọn họ chuẩn bị cấy ghép các ngươi na tổ động thiên."
Hắn khoanh chân ngồi xuống, yên tĩnh chút ngồi tại thanh đồng chuông lớn phía trước, điều động bản thân pháp lực, chuẩn bị đem vị này na tổ sinh sinh luyện hóa!
Đánh bại sáu vị na tổ, đã uy chấn thiên hạ, đem na pháp chân tướng máu me vạch trần đi ra, cũng đã đạt thành hắn luyện khí sĩ phục hồi mục đích.
"Nhưng là vẻn vẹn làm như vậy, không phải cái kia cùng ta cùng một chỗ vượt biển Hứa Ứng hành động. Hứa Ứng kia diệt cỏ tận gốc, nhất định sẽ chém giết na tổ."
Na Phàm thân là na tổ, tích lũy rất rất nhiều tiên dược, muốn luyện chết một nhân vật như vậy, cũng không phải là chuyện dễ. Nhưng Từ Phúc chính là muốn thử một lần, đem Na Phàm luyện thành tro bụi!
Sau ba ngày, đột nhiên một tiếng chuông vang, dưới chuông Na Phàm hóa thành một sợi tro bụi, hình thần câu diệt!
Từ Phúc đứng dậy, nhìn về phía bốn phía, chỉ gặp bốn phía sớm đã không người, bầu trời vết rách biến mất, vực sâu không thấy tăm hơi, chỉ còn lại có chân cụt tay đứt bồng bềnh ở trên bầu trời.
Những cái kia bị chém xuống động thiên, loại trừ những cái kia rơi vào trong vực sâu động thiên, mặt khác động thiên phần lớn bị người thu đi.
Còn có một chút tản mát tại Côn Lôn trong dãy núi, không người thu, dần dần trở nên ảm đạm.
Không trung, chỉ có Na Tổ Na Phàm tòa kia Giáng Cung động thiên, vẫn như cũ chiếu sáng rạng rỡ, so thái dương còn muốn sáng tỏ.
Cái này ba ngày đến, những cái kia câu cá khách rau hẹ lão đi vào đuổi giết mặt khác năm vị na tổ, không người dám quay đầu đánh toà này Giáng Cung động thiên chủ ý.
Từ Phúc đem toà này Giáng Cung động thiên thu hồi, thấp giọng nói: "Hứa quân, ngươi là có hay không biết, năm đó ta gặp được thần thông của ngươi, kinh động như gặp thiên nhân? Hôm nay, ta dùng thần thông của ngươi, cũng làm được một bước này! Khà khà, na pháp. . ."
Hắn lung la lung lay đứng dậy, một mình đứng trên Phương Trượng tiên sơn, hướng phía dưới Côn Lôn bay đi, áo bào màu đen mang theo khô cạn máu, hướng về sau tung bay.
"Ta từng gặp Thiên Nhân, há lại cho na pháp ô nhiễm Thiên Nhân? Hứa quân, hôm nay ta vì luyện khí chính danh, kể từ hôm nay, thế gian lại không na pháp!"
Hắn tâm thần thoải mái, thấp giọng nói, "Sau này, lại không người có thể sử dụng na pháp thu hoạch người khác! Hứa quân, ta muốn làm trước hai chuyện, làm xong, mà ta muốn làm chuyện thứ ba, chính là trở thành thiên nhân. Từ nay về sau, bất luận thành tựu của ngươi lại lớn, đều sẽ tại ta Từ Phúc bóng ma phía dưới. Ta muốn trở thành ngươi không cách nào vượt qua núi Côn Lôn!"
Ngọc Hư phong trở nên an tĩnh nhiều, phần lớn luyện khí sĩ na sư na tiên đô rời đi ngọn núi này, có ý chí sa sút, trở về riêng phần mình quê hương, có đi Côn Lôn mặt khác thần sơn, tìm kiếm riêng phần mình tiên duyên.
Sáu vị na tổ cùng với một cái kia cái thu hoạch rau hẹ câu cá cổ xưa cường giả, quả thực đem những người tuổi trẻ này đánh quá sức, na pháp, chắc là không có sẽ tu luyện.
Từ Phúc thần thức quét tới, sau một lúc lâu, tìm được Phượng Dao cùng Thanh Loan, Tiểu Phượng Tiên cũng tại.
"Phượng Dao cô nương, Từ mỗ may mắn không làm nhục mệnh, trả lại cho ngươi một cái không có lục tổ Côn Lôn sơn. Xem như nói lời giữ lời a?" Từ Phúc cười nói.
Phượng Dao đã chữa khỏi thương thế, hướng hắn khom người thật cảm ơn, nói: "Từ đạo hữu là ý định cấy ghép Lục tổ động thiên ư?"
Từ Phúc lắc đầu: "Ta nhận lấy Na Phàm động thiên, chẳng qua là để vị cố nhân kia tỉnh ngộ, chớ đi đến đường tà đạo. Ta cũng sẽ không cấy ghép."
Phượng Dao trầm mặc một lát, nói: "Ta là Côn Lôn bất tử dân Từ đạo hữu đối với bất tử dân có đại ân, bởi vậy có chuyện ta nên nói cho Từ đạo hữu. Ta Côn Lôn bất tử dân sở dĩ trở thành bất tử dân, cũng là bởi vì chúng ta tu luyện na pháp. Bất tử dân tu luyện na pháp, tuyệt không phải sáu vị na tổ truyền lại, mà là càng thêm cổ lão."
Từ Phúc cười lạnh nói: "Hẳn là Phượng Dao cô nương muốn nói, na pháp cũng không phải là bẫy rập? Nếu không có bẫy rập, ngươi lại vì sao có thể bị Na Lý chém xuống Ngọc Trì động thiên?"
Phượng Dao cứng họng, nói không ra lời.
Từ Phúc phất tay áo, quay người rời đi, nói: "Phượng Tiên Nhi, cùng lên đến, ta dẫn ngươi đi gặp cố nhân."
Tiểu Phượng Tiên vội vàng hướng Thanh Loan phất tay, bước nhanh đuổi theo hắn.
Thanh Loan đưa mắt nhìn bọn họ đi xa, có chút tức giận nói: "Tiểu thư, ngươi tốt bụng khuyên hắn, hắn lại bảo thủ, căn bản không cảm kích."
Phượng Dao nói: "Ta Ngọc Trì động thiên xác thực bị Na Lý dễ dàng chém xuống, hắn có chỗ nghi ngờ cũng trách không được hắn. Chỉ tiếc ta bất tử dân lịch sử đánh rơi, không biết bất tử dân ngọn nguồn là cái gì. Bằng không liền có thể hiểu rõ na tổ vì sao có thể chém xuống người khác động thiên, bỏ đi hắn nghi ngờ."
Thanh Loan hưng phấn nói: "Tiểu thư, Côn Lôn bên trong nói không chừng sẽ có dạng này lịch sử, chúng ta đi tìm kiếm một chút!"
Phượng Dao lắc đầu nói: "Côn Lôn văn minh bị phá hủy đến không còn một mảnh, kẻ địch nhất định sẽ không lưu lại bất luận cái gì văn tự ghi chép. Hiện tại duy nhất có thể hi vọng, chính là Tây Vương Mẫu sống lại."
Nàng ngóng nhìn Ngọc Châu phong, nơi đó lôi điện đan xen, kiếm quang tung hoành, Tây Vương Mẫu vẫn như cũ khó khôi phục thần thức.
"Chỉ có Tây Vương Mẫu khôi phục chúng ta mới có thể biết, đi qua nơi này chuyện gì xảy ra? Địch nhân của chúng ta là ai? Còn có chúng ta lịch sử. . ." Trong nội tâm nàng yên lặng nói.
Từ Phúc mang theo Tiểu Phượng Tiên bay lên Ngọc Hư phong đỉnh núi, trải qua một vùng phế tích, ngừng lại, chỉ gặp trên phế tích có người đào ra vùi lấp dưới đất môn hộ, phía trên có Hứa gia bình chữ.
Từ Phúc nhìn một lát, tiếp tục tiến lên, sau một lúc lâu, hắn đi vào một vị ngay tại đo đạc Ngọc Hư phong cường giả thanh niên sau lưng.
Từ Phúc từ Phương Trượng tiên sơn bên trên nhảy xuống, khom người hạ bái, nói: "Thần Từ Phúc phụng mệnh vượt biển, tìm kiếm tiên sơn, may mắn không làm nhục mệnh, tìm được Phương Trượng tiên sơn, dâng cho bệ hạ."
Tổ Long Triệu Chính dừng bước, không có quay người, buồn bã nói: "Bốn ngàn năm qua đi. Từ ái khanh rốt cục mang theo tiên sơn trở về. Đứng lên đi."
Từ Phúc đứng người lên, nói: "Bệ hạ, thần cáo lui."
Tổ Long đưa tay, Từ Phúc lui đi, bẻ hướng đi tới Ngọc Hư phong đội, nơi đó có Hoàng Đế trước khi phi thăng hành cung.
"Từ ái khanh, ngươi trả lại tiên sơn, đúng cắt đứt nhân quả a?"
Phía sau hắn truyền đến Tổ Long hỏi, "Ngươi cho rằng bằng thực lực ngươi bây giờ, có thể phi thăng?"
Từ Phúc khẽ khom người, không có trả lời câu hỏi, thẳng hướng đi Hoàng Đế hành cung.
Hắn muốn đi chấm dứt cuối cùng một hồi nhân quả, mới có thể toàn tâm toàn ý độ kiếp phi thăng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
58