Chương 363: Càng Thổi Rơi Xuống, Thi Như Mưa
Hứa Ứng nguyên bản rơi vào lớn lao bi ai trong, dù vậy, còn muốn nhịn xuống bi ai, y theo Tiểu thiên tôn nói, cắt lấy chính mình cái này đệ tử mặt, luyện chế thành Na sư pháp bảo.
Tổ đình cần Tiểu thiên tôn, Tổ đình chúng sinh quyết không thể biết Tiểu thiên tôn đã chết, hắn cái này làm sư phụ, thì sẽ mang vào Tiểu thiên tôn mặt luyện chế mà thành mặt nạ, thế Tiểu thiên tôn sống trên thế giới này, mang cho Tổ đình mọi người lấy hi vọng, đi hoàn thành Tiểu thiên tôn cũng không từng hoàn thành sự nghiệp. Nhưng mà, Luân Hồi huyền nữ một câu nói, liền để cho hắn cứng lại ở đó, lúc trước làm trong lòng kiến thiết, hết thảy không tác dụng.
"Ta ở nhìn hắn là còn có hay không cứu. . ." Hứa Ứng không nghĩ ngợi nhiều được, liền vội vàng hỏi: "Đã sinh cơ đoạn tuyệt, nguyên thần tan rã, đại đạo đổ nát, còn có thể cứu sống?"
Luân Hồi huyền nữ nhìn chằm chằm kiếm khí trong tay của hắn, nói: "Ngươi nếu là cắt lấy da mặt của hắn, đem hắn một thân tinh khí thần luyện vào da mặt trong, vậy thì không cứu."
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, vội vã tản đi kiếm khí, lùi về sau hai bước, để Huyền Nữ thi cứu.
Đột nhiên, hắn lại cảnh giác nói: "Còn chưa thỉnh giáo cô nương là?"
Luân Hồi huyền nữ lúc trước đã giới thiệu qua chính mình, chỉ là khi đó hắn chìm đắm ở bi ai trong, bịt tai không nghe thấy.
Luân Hồi huyền nữ nói: "Mọi người cho rằng đời đời kiếp kiếp chết rồi, hồn có dựa, liền hình thành rồi cõi âm. Lại cho rằng tổ tông mất sau khi, sẽ có một ngày sẽ ở nhân gian sống lại, liền tựu có luân hồi. Ta ứng mọi người chờ đợi mà sinh, có người xưng ta luân hồi, có người xưng ta Huyền Nữ, có người gọi ta nữ đế."
Phía sau nàng giữa bầu trời, vầng minh nguyệt kia càng ngày càng gần, chờ tới gần, mới phát hiện là một cái cực kỳ quảng đại luân hồi vị trí, dường như vầng sáng!
Tại mọi thời khắc, đều có đến ức vạn hồn linh ở trong luân hồi giãy dụa chìm nổi, không ngừng rơi vào luân hồi nơi càng sâu!
Hứa Ứng nhìn lại, những kia hồn linh có hình người, không phải người hình, thậm chí hoa cỏ cây cối, chim trùng cá, còn có thần cùng ma, thậm chí chết đi tiên nhân, rơi vào trong đó, liền không cách nào thoát thân!
Tình cảnh này, thực tại chấn động!
Tiểu thiên tôn thân thể bay lên, rơi vào luân hồi, Luân Hồi huyền nữ nói: "Hứa đạo hữu là còn có hay không Dao Trì tiên thủy?"
Hứa Ứng tỉnh ngộ, biết nàng này tới cứu người mục đích, vội vã kiểm tra chính mình Dao Trì tiên thủy, đã thấy Dao Trì tiên thủy đã dùng hết, liền nói ngay: "Ta vì cứu sống Tiểu thiên tôn, đem cuối cùng Dao Trì tiên thủy hết thảy cho hắn."
Luân Hồi huyền nữ choáng váng, nhìn hướng về trong luân hồi Tiểu thiên tôn, nói: "Thực sự là thần cơ diệu toán. Liền điểm này đều tính tới."
Nàng phi thân lên, tiến vào luân hồi, tiếng nói thăm thẳm truyền đến: "Làm phiền đạo hữu vì chúng ta hộ pháp. Nếu là lần này luân hồi bị đánh gãy, Tiểu thiên tôn cùng ta chỉ sợ đều sẽ đem hoàn toàn tử vong!"
Hỗn Nguyên cung bên trong, chỉ còn dư lại một đạo trăng sáng giống như luân hồi vầng sáng đứng ở đó, nửa đoạn dưới đất, nửa đoạn trên đất.
Trong luân hồi, vô số hồn linh xoay tròn hướng về nơi sâu xa rơi rụng, không biết tung tích.
Hứa Ứng nhìn hướng về luân hồi nơi sâu xa, như là nhìn thấy đại thiên thế giới, vô lượng thời không, nhưng nhìn thật kỹ, lại chỉ có thể nhìn thấy xoay tròn ánh sáng, tựa hồ muốn liền tâm thần của hắn đều nuốt vào đi vào.
Hắn không dám nhìn nữa, tâm nói: "Nữ đế nói tới thần cơ diệu toán, là có ý gì?"
Luân Hồi huyền nữ lời ấy chỉ chính là bà cốt, khen bà cốt thần cơ diệu toán, tính tới Hứa Ứng đem cuối cùng Dao Trì tiên thủy dùng ở Tiểu thiên tôn trên người.
Mà Tiểu thiên tôn không cách nào đem Dao Trì tiên thủy hóa đi, bởi vậy dù như thế nào, chính mình cũng nhất định phải ra tay cứu viện Tiểu thiên tôn, mượn Tiểu thiên tôn trong cơ thể Dao Trì tiên thủy đến phục sinh chính mình.
Nàng cũng không phải là Luân Hồi huyền nữ chân thân, mà là nguyên thần, nàng chân thân còn giấu ở trong luân hồi, rơi vào tử vong trạng thái.
Vì lẽ đó, nàng ở đưa Tiểu thiên tôn tiến vào luân hồi sau khi, chính mình cũng chỉ cần đi một chuyến luân hồi, thuận tiện ở cứu sống Tiểu thiên tôn sau, phục sinh chính mình chân thân.
Tất cả những thứ này, hiển nhiên đều ở bà cốt nằm trong kế hoạch.
Hứa Ứng không biết điểm này, tự nhiên không có cái gì cảm xúc, nhưng đối với Luân Hồi huyền nữ tới nói, liền thực tại chấn động.
Đột nhiên, Hứa Ứng tâm có cảm giác, đi ra Hỗn Nguyên cung.
Bên ngoài chẳng biết lúc nào nổi lên gió, gió thật là huyên náo, Hứa Ứng xem hướng thiên không.
Chỉ thấy bầu trời trong trẻo chẳng biết lúc nào nổi lên mù mịt, gió phần phật thổi, dao như thế, không giống địa phương gió có nhanh có chậm, nhanh địa phương thậm chí lôi ra thật dài hơi khói.
Hứa Ứng giơ tay, ngăn trở thổi tới gió, đột nhiên chỉ nghe oành một tiếng, không biết vật gì từ trên trời giáng xuống, nện ở Hỗn Nguyên cung phòng trên, âm thanh rất là nặng nề.
Hứa Ứng đang muốn phi thân lên, nhìn là vật gì đập xuống, bỗng nhiên lại là oành một tiếng vang thật lớn, có vật nặng rơi vào Hỗn Nguyên cung phía đông, nện đến mặt đất run rẩy.
Hắn đi tới phía đông, chỉ thấy mặt đất bị đập ra một cái hố to, trong hầm có một người, chết chìm hình, chân hướng xuống, mặt hướng lên, sắc mặt trắng bệch, hai con mắt cũng là hoàn toàn trắng bệch.
Thi thể nện ở không trung, nửa thân thể xuống mồ, sau não, hiện ra quỷ dị bồng bềnh tư thế.
"Ngôi khư bên trong, chết chìm ở quái nhãn bên trong tiên thi!" Hứa Ứng trong lòng cả kinh.
"Oành!"
"Oành!"
"Oành!"
Từng tiếng vật nặng rơi xuống đất âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến, Hứa Ứng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy không trung từng bộ từng bộ chết chìm thi thể từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đập xuống đất, có nện ở trên núi đá, có đánh vào trên cây cột, còn có rơi vào Tiên khí mảnh vỡ trên, nện đến vỡ đầu chảy máu, hoặc là tại chỗ cắt chân tay.
"Sư tổ, cái gì âm thanh?" Chu Nhai Thư liền muốn xuất cung quan sát.
Hứa Ứng giơ tay ngừng lại hắn, ra hiệu hắn bảo vệ cửa cung.
Chu Nhai Thư lúc này mới nhìn thấy trên trời rơi xuống từng bộ từng bộ chết chìm thi thể, trong lòng kinh hãi, gấp lập tức ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, chỉ thấy giữa bầu trời từng cái từng cái màu đen mưa to điểm hưu hưu đi xuống trụy, hạt mưa càng lúc càng lớn, sắp nện trên mặt đất thì mới có thể thấy rõ là từng bộ từng bộ chết chìm thi thể!
Chu Nhai Thư rùng mình một cái, những thi thể này dĩ nhiên toả ra tiên quang, thi thể bốn phía, dần dần có dị thường Tiên đạo lan ra, ô nhiễm Hỗn Nguyên cung bốn phía không gian!
"Oành! Oành! Oành!"
Vật nặng tiếng rơi xuống đất càng ngày càng nhanh, lúc trước phảng phất mưa to khúc nhạc dạo, hiện tại liền phảng phất xuống nổi lên như trút nước thi mưa, từng bộ từng bộ thi thể từ bầu trời trong rơi rụng, nện ở Hỗn Nguyên cung phụ cận!
Trận này cuồng phong mưa rào lại đến mãnh liệt cực kỳ, ngăn ngắn chốc lát, Hỗn Nguyên cung bốn phía liền hạ xuống không biết bao nhiêu cụ tiên thi.
Những thứ này tiên thi tán phát ra đạo đạo tiên quang, ô nhiễm bốn phía, hình thành dị thường khu vực.
Vật nặng rơi xuống đất âm thanh dần ngừng lại, đã thấy những thứ này tiên thi chậm rãi từ trong hố lớn bay lên, hoặc cao hoặc thấp, quay chung quanh Hỗn Nguyên cung bồng bềnh.
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Ngôi khư đạo hữu, những thứ này tiên thi bất quá là năm đó chết ở trong tay ta những kia Tiên nhân, làm sao? Một đám dưới tay bại tướng, huống hồ vẫn là chết sau, còn muốn dùng tới đối phó ta hay sao?"
Giữa bầu trời đột nhiên mù mịt diệt hết, biến đến cực kỳ sáng ngời.
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, sáng ngời không phải bầu trời, mà là Ngôi khư quái nhãn.
Giờ khắc này, Ngôi khư lại xuất hiện ở màn trời trên, mà lại đã mở, hóa thành một cái không gì sánh được cự nhãn, bao trùm bầu trời!
Cái này cái quái nhãn ánh sáng, để thiên địa biến đến cực kỳ sáng ngời!
"Hứa Ứng, ngươi cho rằng những Tiên nhân này là năm đó vây quét ngươi mà chết tiên nhân? Sai rồi."
Ngũ Tuyệt tiên vương tiếng nói từ này cái quái nhãn bên trong truyền đến, chầm chậm nói, "Năm đó vây quét ngươi, là do ngươi mà chết tiên người số lượng khoảng chừng bất quá hai ngàn. Những kia Tiên nhân, lấp không đầy Ngôi khư. Những thứ này tiên thi, có lai lịch khác!"
Hứa Ứng ngước nhìn, chỉ thấy cự nhãn bên trong có Tiên vương sừng sững, vĩ đại cực kỳ, sau lưng ngũ khí quán trời cao.
Ngũ Tuyệt tiên vương.
Trong lòng hắn hơi trầm xuống, chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh.
Tiểu thiên tôn ở Ngôi khư quái nhãn bên trong đánh bại Ngũ Tuyệt tiên vương, bại lui thứ chín Tiên vương, chấn động kinh thiên hạ, cổ vũ không biết bao nhiêu Tổ đình Luyện khí sĩ.
Nhưng hai vị Tiên vương là biết bao lợi hại?
Bọn họ nhìn thấu Tiểu thiên tôn Thần công thất chuyển kẽ hở, tìm vết nứt mà công, cố nhiên bị Tiểu thiên tôn đánh bại, nhưng Tiểu thiên tôn thương thế nặng bao nhiêu bọn họ cũng rõ rõ ràng ràng.
Lúc này, Ngũ Tuyệt tiên vương nói rõ là ăn chắc Tiểu thiên tôn, đến đây đem Tiểu thiên tôn hoàn toàn diệt trừ!
Hứa Ứng nhanh chóng trông hướng bốn phía tiên thi, tiên thi trôi nổi giữa không trung không nhúc nhích, tựa như chết chìm người trôi nổi ở trên mặt nước.
Những thứ này tiên thi trang phục, cực kỳ cổ lão, không giống hiện nay Tiên giới tiên nhân trang phục, ngược lại cùng Tổ đình Tiên đạo dị thường khu vực bên trong những kia tiên thi trang phục có chút tương tự!
"Những thứ này tiên thi, là đến từ cổ lão thời đại! Ngôi khư bên trong tại sao có thể có cổ lão thời đại tiên nhân thi thể?" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Từ cái kia Ngôi khư quái nhãn trong lại bay ra rất nhiều bé nhỏ bóng người, phảng phất con muỗi, chờ bay gần rồi, mới có thể thấy rõ là mấy người.
Bọn họ là người sống, hẳn là Hoa gia Luyện khí sĩ, cùng Hoa Thác Ảnh như thế xuất thân.
Những thứ này người cũng chưa hàng lâm, mà là bồng bềnh ở trên bầu trời,
Ngôi khư quái nhãn phía dưới, làm tư thế cổ quái, dường như võ đạo, vừa giống như là trận pháp.
Đột nhiên, từng bộ từng bộ tiên thi đột nhiên thẳng eo lên thân, thẳng tắp đứng ở không trung!
Vạn ngàn tiên thi phảng phất đột nhiên từ tử vong bên trong tỉnh lại, cùng nhau quay đầu mặt, nhìn về phía Hứa Ứng!
Ngũ Tuyệt tiên vương lộ ra nụ cười, nói: "Tiểu thiên tôn cho rằng Tổ đình thiên địa đại đạo không hoàn toàn, cho rằng chỉ dựa vào Bán tiên trình độ, cho rằng dựa vào không trọn vẹn công pháp, liền có thể cùng Tiên vương chống lại. Thực sự khinh thường Tiên vương. Hắn không trọn vẹn công pháp, vận dụng một lần, liền bị ta nhìn ra kẽ hở. Dùng phương pháp này cùng ta giao phong, chẳng phải là tự tìm đường chết? Hứa Ứng, ngươi bảo vệ Hỗn Nguyên cung, như vậy hắn nhất định ở trong cung chữa thương có đúng hay không?"
Vạn ngàn tiên thi đột nhiên thân hình cùng chuyển động, hướng về Hỗn Nguyên cung bên trong nhào tới!
"Ta lòng tốt đến tiễn hắn một đoạn?" Ngũ Tuyệt tiên vương tiếng cười truyền đến.
Tiên thi chen chúc hướng về Hứa Ứng cùng Hỗn Nguyên cung nhào tới, Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, lập tức thôi thúc Thiên đạo đạo tràng cùng Lục tiên chi vực, chỉ trong nháy mắt, đạo trường cùng Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa trải ra, Tru Tiên, Bát Hoang Luyện Nhật lô, Loạn Tinh hải, Táng Đạo uyên các loại Ẩn cảnh hiện lên, Thiên đạo phù triện treo đầy bầu trời, lập tức biến mất!
Thiên đạo đạo tràng mới vừa vận chuyển, Hứa Ứng đột nhiên choáng váng, chẳng biết vì sao, hắn dĩ nhiên cảm ứng được Bồng Lai tiên cảnh!
Nhưng là, Bồng Lai tiên cảnh không phải hẳn là cách xa ở Nguyên Sơ đại thế giới sao?
"Oành oành oành!"
Từng bộ từng bộ tiên thi đánh vào màn trời trên, lập tức Tiên đạo ô nhiễm màn trời, xâm nhiễm thiên đạo phù tính, trong khoảnh khắc Thiên đạo đạo tràng bị ăn mòn ra từng cái từng cái hang lớn.
Cái kia từng bộ từng bộ tiên thi từ không trung rơi xuống, rơi vào Hứa Ứng Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa.
Đồng nhất thời gian, còn thật nhiều tiên thi tỏa ra Tiên đạo ô nhiễm bốn phía thiên địa, đem Hỗn Nguyên cung hóa thành một mảnh Tiên đạo dị thường khu vực!
Những kia tiên thi trong còn có chút cường đại dị thường, khi còn sống quá nửa là Tiên vương hàng ngũ, mang cho Hứa Ứng nguy hiểm cực lớn!
"Nhất định phải bảo vệ Hỗn Nguyên cung, không thể đem những người này đánh gãy Tiểu thiên tôn phục sinh!"
Hứa Ứng không lo được suy nghĩ nhiều, bỗng nhiên hét dài một tiếng, Tru Tiên kiếm uy lực bắn ra, kiếm quang quét về phía những kia đánh tới tiên thi.
Nhưng mà đồng nhất thời gian, trong vòm trời, Ngũ Tuyệt tiên vương dĩ nhiên ra tay, năm màu tiên quang hướng phía dưới quét tới!
Hứa Ứng Tru Tiên kiếm khí mới vừa chém giết mấy cỗ tiên thi, Thiên đạo đạo tràng liền bị hoàn toàn đánh nát, Lục tiên chi vực cũng thuận theo bị phá, huy hoàng năm màu tiên quang, hướng về hắn đánh đến, diệt ngũ hành, tuyệt tất cả!
Phàm là không có nhảy ra ngũ hành, đều sẽ đem ở hắn tiên quang xuống xưng thần, bị xoạt nát ngũ tạng lục phủ!
Hứa Ứng cắn răng, mặc kệ Bồng Lai vì sao ở ngay gần, trực tiếp thôi thúc Bồng Lai tiên cảnh thiên đạo.
Cái này vừa khởi động, không phải chuyện nhỏ, hắn dĩ nhiên nhận ra được Bồng Lai gần trong gang tấc!
Ba ngàn Thiên đạo, cuồn cuộn thiên uy, gần như bài sơn đảo hải giống như vọt tới!
Sau một khắc, Hứa Ứng sau lưng cực kỳ sáng ngời thiên đạo hào quang bốc lên, hóa thành một cái vô thượng thiên đạo thần nhân, giơ tay đón nhận đánh rơi xuống năm màu Diệt Tuyệt tiên quang, cùng Ngũ Tuyệt tiên vương tầng tầng cường chống một cái.
Giữa bầu trời, năm màu tiên quang phá nát, khủng bố lực đạo hướng lên trên không phóng đi, cả kinh những kia Hoa gia cường giả dồn dập tứ tán tránh né!
Ngũ Tuyệt tiên vương cùng Hứa Ứng cường chống một cái, khí tức di động, trong lòng ngơ ngác, chỉ cho rằng Hứa Ứng khôi phục đời thứ nhất trí nhớ, suýt nữa chạy trối chết.
Đồng nhất thời gian, Hứa Ứng sau lưng khói đặc cuồn cuộn, trong khói dày đặc ẩn hiện ánh lửa, một con lớn vô cùng Huyền Vũ thần quy lỗ mũi phun ra nồng nặc khói lửa, từ trong khói mù hiện lên.
Huyền Vũ thần quy vô cùng to lớn, dường như một cái di động đại lục, mà thần quy trên lưng thình lình đà mang theo Bồng Lai tiên sơn, trên ngọn tiên sơn thiên đạo hoa biểu hóa thành từng cây từng cây đỉnh thiên lập địa cây cột, ẩn nấp tại tiên cảnh trong, ba ngàn Thiên đạo phù văn sáng tối chập chờn!
Hứa Ứng tam thế luyện thành thiên đạo hoa biểu, ở cái này một thế có thể bù đắp, hình thành Bồng Lai Thiên đạo đạo tràng!
Mà cái này phiến đạo trường trong, hơn trăm vị tiên nhân lơ lửng giữa trời, số lượng tuy rằng không nhiều, nhưng cũng là sống sờ sờ tiên nhân, không phải người chết.
Chúng tiên chiến ý vang dội , chờ đợi cùng Ngôi khư chém giết.
Chỉ có Cô Xạ Tiên Tử lặng lẽ trở về chính mình Tiên sơn, trước tiên đem đồ vật thu thập chỉnh tề, đánh tốt bao quần áo đặt ở Hi Di chi vực, tâm nói: "Nếu là xem thời cơ không ổn, liền lập tức chạy trốn."
Nàng thu thập thỏa đáng, lúc này mới đến cùng chúng tiên hội hợp.
Huyền Vũ thần quy thồ Bồng Lai tiên sơn, thẳng vọt tới, dẫm đạp xung kích, đem những kia tiên thi đụng phải bốn phương tám hướng bay đi, cũng không có thiếu bị trực tiếp giẫm chết, hoặc là một hớp cắn nát!
Bồng Lai tiên sơn trên, chúng tiên lập tức đại khai sát giới, hướng về những kia trận thế tán loạn tiên thi lạnh lùng hạ sát thủ!
Bà cốt quát lên: "Chư vị, chúng ta lần này trấn thủ Hỗn Nguyên cung, không thể để cho những thứ này tiên thi bước vào trong cung nửa bước!"
Nhan Vũ tổ sư chính muốn nói chuyện, bà cốt tràn ngập sát khí ánh mắt quét tới, Nhan Vũ tổ sư vội vã câm miệng.
Hứa Ứng thấy thế, bỗng nhiên vụt lên từ mặt đất, nhằm phía bầu trời, thét dài nói: "Chư vị, nơi này liền trước tiên giao cho các ngươi!"
"Hô - - "
Phía sau hắn, Bồng Lai thiên đạo thần nhân bay lên, theo hắn cùng nhau nhằm phía bầu trời bên trong Ngôi khư quái nhãn.
"Lục bí tổ pháp, Tiên Thiên Thái Nhất!"
Hứa Ứng quát ầm, Thái Nhất Tiên Thiên công vận chuyển, sau lưng hiện ra lục đại Na Tổ động thiên, từ từ xoay tròn, đồng nhất thời gian, hắn thiên đạo thần nhân sau lưng, cũng mơ hồ hiện ra lục đại Na Tổ động thiên bóng mờ.
"Ngũ Tuyệt tiên vương!"
Hứa Ứng nhảy vào Ngôi khư, xông vào toà này hắn từ trước không dám đặt chân khu vực cấm, "Để ta mở mang kiến thức một chút ngươi Ngũ Tuyệt Lăng Thiên công!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42