Chương 651: Hư Không Trận Chiến Đầu Tiên
Yêu tổ trở lại Yêu tộc tổ đình, đem trên người mình một viên đạo quả lấy xuống, giao cho Yêu đế Kim Bất Di, nói: "Bệ hạ, từ nay về sau, Yêu tộc phải làm phiền bệ hạ. Lão thần phụ tá mười triều Yêu đế, không có thốn công, chỉ hận không thể chứng kiến Yêu tộc quật khởi. Mười đế của cải, thần đều đã lưu lại, cái này đạo quả bệ hạ có thể lấy trồng ở Yêu tộc tổ đình, làm vì lão thần lưu lại một điểm tưởng niệm."
Yêu đế Kim Bất Di nói: "Yêu tổ cứ việc đi tới đó, Yêu tộc trong ngoài có ta. Các ngươi lao tới sau khi, tương lai ta cũng sẽ đi tới."
Yêu tổ cười nói: "Bệ hạ nếu là đi tới, chỉ cần trước tiên lưu lại xuống dòng dõi, không thể để cho ta Yêu tộc lại lần nữa rơi vào nội loạn trong."
Kim Bất Di xưng là.
Yêu tổ lại bàn giao một phen, xoay người rời đi.
Ngọc Thanh đạo nhân trở lại Thượng Thanh đạo môn, gọi đệ tử Vân Hải cùng Nguyên đạo nhân, dặn một phen, nói: "Thượng Thanh cựu đạo, mệnh duy tân. Đi qua chi học vấn, như muốn thế chân vạc hậu thế, không phải ở cựu đạo trên tiếp tục nghiên cứu, mà là ở cựu đạo trụ cột trên hấp thu tân đạo, làm việc cho ta."
Vân Hải cùng Nguyên đạo nhân rưng rưng đưa tiễn, lưu luyến không rời.
Ngọc Thanh đạo nhân cười nói: "Ta chỉ là Thiên địa nguyên thần, chết tức chết rồi, ta chân thân vẫn còn bỉ ngạn, cớ gì khóc sướt mướt? Đợi đến tương lai, chúng ta tự có gặp lại một ngày." Dứt lời, nhẹ nhàng đi.
Ngọc Hư đạo nhân cũng trở về đến Côn Luân sơn, hắn mạch này ở Hứa gia tổ tiên Hứa Do cái này một đời, cũng đã đoạn tuyệt, đúng là không có bao nhiêu lưu luyến địa phương.
Hắn đứng ở Kỳ Lân nhai trên, nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy Hứa Tĩnh vợ chồng ở trải thần kiều, trong lòng khẽ nhúc nhích, liền tới gặp hai người, đem Côn Luân cảnh y bát đem tặng, nói: "Ngọc Hư một mạch, từ lệnh tổ mà tuyệt, năm đó ta vứt bỏ Ngọc Hư cung truyền thừa, tuy nhiên tân đạo xác thực không chỗ độc đáo. Hiền Kháng Lệ đến ngươi y bát, nhìn một chút có hay không có thể dùng, nếu là có thể dùng, liền học, nếu là là có thể dùng, liền quăng thôi."
Hắn nhưng cũng hào hiệp, liền như vậy rời đi Ngọc Hư cung.
Thái Thanh đạo nhân không có cái gì truyền nhân, tuy nói có một con rắn to học được hắn đạo pháp thần thông, nhưng này con rắn to dù sao Yêu tộc, lại là Yêu tộc tổ đình yêu quan, cùng hắn cũng không thân cận.
Thái Thanh đạo nhân ở Đâu Suất cung mặc ngồi một lúc lâu, liền muốn đứng dậy rời đi, đang lúc này, đột nhiên không trung một con rắn to bơi lại. Con kia rắn lớn thân thể quảng đại, dài tới mấy ngàn dặm, lấy hơi là gió, hơi thở là mây.
Đại xà sau đầu, treo Âm dương nhị khí, luyện thành Thái cực đồ, từ bầu trời trong hướng về Đâu Suất cung rơi đi.
Thái Thanh đạo nhân thấy thế dừng bước, chỉ thấy con kia rắn lớn hóa thành một cái béo trắng thiếu niên, sau đầu dựng thẳng một vòng Âm dương thái cực đồ, trên cổ treo Kim Cương trác, tiến lên liền lạy.
"Đệ tử Ngoan Thất, nhìn thấy Yêu tổ hướng về Yêu đế chào từ biệt, liền biết chuyến này hơn nửa còn có lão sư."
Ngoan Thất lạy nói, "Tuy rằng lão sư trên danh nghĩa không có thu ta, nhưng thực tế lại truyền cho ta không ít bản lãnh. Bởi vậy, đệ tử đến đây đưa tiễn."
Thái Thanh đạo nhân vội vã sam hắn lên, cười nói: "Ngươi lại không phải đồ đệ của ta, không cần bái ta. Ta vốn định thu cái kia Hứa Ứng làm đồ đệ, đem y bát truyền cho hắn, tiếc rằng hắn bị người ám hại số lần quá nhiều, tính cách đa nghi, không làm sao được, không thể làm gì khác hơn là đem Kim Cương trác cho ngươi. . ."
Hắn nói tới chỗ này, đột nhiên cười nói: "Cũng coi như ngươi ta có duyên phận. Thôi, ta liền nhận ngươi cái này đệ tử."
Ngoan Thất đứng dậy.
Thái Thanh đạo nhân đánh giá hắn, không khỏi cau mày, nói: "Đem Kim Cương trác gỡ xuống, không muốn đeo trên cổ, treo ở trên tay."
Ngoan Thất như là không khớp xương như thế, quơ quơ hai cánh tay, nói: "Lão sư không biết, ngón này là giả. Ta hoá hình thời điểm, sợ chính mình không giống người, đặc biệt hóa ra đến."
Hắn bước chân, trái phải đi lại hai bước, nói: "Còn có cái này hai cái chân cũng là giả. Đệ tử càng yêu thích bò."
"Tốt tốt!"
Thái Thanh đạo nhân giơ tay ngừng lại hắn , nói, "Thời gian khẩn cấp, đừng giải thích, sư phụ không nghĩ hối hận. Mấy ngày nay, ta truyền cho ngươi Thái Thanh đạo môn tuyệt học, ngươi muốn lưu ý trí nhớ học tập."
Ngoan Thất chần chờ một thoáng, lấy hết dũng khí nói: "Lão sư, đầu óc của ta khả năng khá là ngốc. . ."
Thái Thanh đạo nhân cười nói: "Ngươi bây giờ tu vị phi phàm, đã là đương đại ít có cường giả, cỡ này tu vị há lại là não ngốc có khả năng tu thành? Ngươi có khác tuệ tâm."
Ngoan Thất vui vẻ nói: "Ta còn tưởng rằng là vợ ta thông minh duyên cớ, không nghĩ tới là ta có tuệ tâm."
Thái Thanh đạo nhân liền dạy hắn hai ngày, nhất thời hối hận lên, tâm nói: "Lẽ nào ta nhìn nhầm, đúng là vợ hắn thông minh?"
Hắn cũng không nghĩ ngợi nhiều được, điền vịt thức dạy học, cuối cùng cũng coi như ở ngày thứ chín đem mình cái này suốt đời ngộ ra sở học, tất cả truyền thụ cho Ngoan Thất , còn Ngoan Thất có thể học biết bao nhiêu, hắn cũng không hi vọng.
"Thanh Huyền sư huynh!"
Quỳnh Thai tiên tử đi tới Ánh Tuyền thế giới núi Yên Hà, tới gặp phế vật Thanh Huyền, nàng ít có chấp niệm, nhưng vẫn còn có chút khúc mắc chưa xong.
Phế vật Thanh Huyền lười biếng đứng dậy, liếc nàng một chút, nói: "Nguyên lai là Đâu Suất cung Quỳnh sư muội. Đến giết ta?"
Quỳnh Thai tiên tử lắc đầu, cười nói: "Đến xem ngươi trải qua có được hay không. Nhìn thấy ngươi qua không được, ta liền thoải mái."
Phế vật Thanh Huyền cười chửi một câu, nói: "Ta trải qua khỏi nói nhiều thoải mái. Nghĩ ăn thì ăn, nghĩ uống thì uống, ta còn thường đi nhìn trộm tiên tử tắm rửa. Ta còn không có việc gì, một nằm liền nằm mười mấy ngày. Nơi nào như các ngươi, mỗi ngày đem đại nghĩa treo ở bên mép, không phải đi giết người, chính là ở giết người trên đường."
Quỳnh Thai tiên tử bị hắn trào phúng một trận, chút nào cũng không tức giận, cười nói: "Ngươi từ trước là Thánh nhân, hiện tại là người, nhiều chút người ý vị. Nếu ngươi năm đó chính là dáng dấp như vậy, ta nhất định dám yêu ngươi."
Phế vật Thanh Huyền nhất thời phấn chấn lên tinh thần, sắc dục hun tâm, mặt mày hớn hở nói: "Ta hiện tại chính là dáng vẻ ấy, ngươi có dám hay không?"
"Có gì không dám?"
Quỳnh Thai tiên tử ở hắn cái này nhỏ phá mao lư ở lại, hai người tiểu phu thê như thế sinh hoạt, Quỳnh Thai vì hắn giặt quần áo nấu cơm, hầu hạ hắn sinh hoạt thường ngày.
Đợi đến phế vật Thanh Huyền thói quen những thứ này, đột nhiên tỉnh lại sau giấc ngủ, người bên cạnh lại không thấy tăm hơi.
"Sư muội!"
Phế vật Thanh Huyền hoang mang lên, vội vàng bốn phía tìm kiếm, nhưng không thấy Quỳnh Thai tiên tử hình bóng.
Quỳnh Thai tiên tử trở về Thiên đạo tổ đình, chỉ thấy Tổ thần đã bố trí kỹ càng Địa Tiên giới cấm đoạn phi thăng, chính đang tế luyện Thúy nham lâu thuyền, Yêu tổ cùng hắn quan hệ tốt nhất, giúp hắn tế luyện. Hứa Ứng thì lại một bên phiên dịch Thúy nham trên lạc ấn, nói cho bọn họ biết làm sao tế luyện.
Thái Thanh, Ngọc Thanh, Ngọc Hư mấy người lục tục tới chỗ nầy, Tử Vi hậu chủ, Thái Hạo đế, Thiếu Hạo đế, Hạo Anh đế, Hạo Hồng đế cái này năm vị Nhân tộc đại đế cũng dắt tay nhau chạy tới.
"Đại đạo quân còn chưa tới sao?" Tử Vi hậu chủ dò hỏi.
Ngọc Thanh đạo nhân nói: "Hơn nửa ở sắp xếp đài Vọng Hương."
Tử Vi hậu chủ nhẹ nhàng gật đầu.
Đài Vọng Hương bên trong, Hư Hoàng đại đạo quân khom người nói: "Tất cả những thứ này, liền nhờ đạo hữu."
"Không dám."
Lữ đạo tôn khom người nói, "Nhận được Đại đạo quân chăm sóc, Lữ mỗ ổn thỏa tự mình đi tới đó tọa trấn."
Hư Hoàng đại đạo quân cáo từ rời đi, đi tới Thiên đạo tổ đình.
Chờ đi tới Thiên đạo tổ đình, người đã đến đông đủ.
Tổ thần tế lên Thúy nham, cười nói: "Chư quân, có thể lấy khởi hành. Hứa Ứng, ngươi có thể lấy đi xuống."
Hứa Ứng yên lặng đi xuống Thúy nham lâu thuyền, nhìn mọi người từng cái từng cái lần lượt leo lên cái này chiếc không hề lớn lâu thuyền,
"Cáo từ, chư vị!" Tử Vi hậu chủ phất tay nói.
"Cáo từ!" Những người trên thuyền dồn dập phất tay.
"Cáo từ!"
. . .
Thúy nham lâu thuyền chậm rãi bay lên, chậm rãi gia tốc, hướng về bầu trời bay đi, dần dần mà hóa thành một đạo xanh ngọc lục bảo ánh sáng, đón nhận chính đang tại Kết Keo khu vực đi xuyên đạo kia hào quang màu xanh biếc.
Hai đạo hào quang, dường như sao chổi xâm nhập Địa Tiên giới, chỉ là một cái là đường xa mà đến, một cái là từ Địa Tiên giới bay đi.
Thánh Tôn cùng mắt trông về phía xa, đột nhiên xoay người nói: "Minh Ngọc, chúng ta nên đi, thời gian không chờ, nắm chặt tu hành! Tổ thần bọn họ không giành được đối phương cái khối kia Thúy nham, nên ta tự mình ra trận!"
Lâu Minh Ngọc vội vã theo hắn, hướng về Hứa Ứng khẽ khom người, nói: "Hứa đạo tổ, ta đi tới đó làm vì thánh Tôn hộ pháp!"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Thánh Tôn liếc nhìn hắn một cái, đột nhiên dừng bước lại, nói: "Hứa Ứng, ngươi nói là ngươi trước một bước tu thành tân đạo Chí Tôn cảnh, vẫn là ta trước một bước tu thành tân đạo Chí Tôn cảnh?"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, nói: "Tự nhiên là Thánh Tôn trước một bước. Thánh Tôn ở Chí Tôn cảnh đắm chìm 60 vạn năm, ta làm sao dám vượt qua Thánh Tôn?"
Thánh Tôn nói: "Ngươi vượt qua ta cũng không liên quan, ta tu luyện tân đạo, lại có 60 vạn năm nội tình, ta đạo thụ đạo quả, đếm mãi không hết, ta đạo cảnh, nhiều vô số kể! Tương đồng cảnh giới, ta chỉ có thể mạnh hơn ngươi!"
Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười, nói: "Thánh Tôn nói rất có lý."
Thánh Tôn sâu sắc liếc hắn một cái, xoay người rời đi.
Đợi đến thầy trò hai người rời đi Thiên đạo tổ đình, Thánh Tôn lúc này mới phun ra một hớp trọc khí, Lâu Minh Ngọc vội vàng nói: "Sư tôn có áp lực?"
Thánh Tôn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta tu hành tân đạo, mới phát hiện tân đạo cũng không đơn giản, không thể một lần là xong. Hứa Ứng rất có thể ở ta trước đột phá đến Chí Tôn cảnh."
Lâu Minh Ngọc trong lòng một đột, Thánh Tôn vừa mới ở Hứa Ứng trước mặt nói vượt qua ta cũng không liên quan, đại khái là cảm giác đến không cách nào trước ở Hứa Ứng trước đột phá đến Chí Tôn cảnh.
"Như vậy, sư tôn nói tương đồng cảnh giới, hắn sẽ mạnh hơn Hứa đạo tổ, lại là có ý gì? Lẽ nào, sư tôn đối với cái này không hề có một chút nào nắm?"
Hắn không có bóc trần việc này, cẩn thận thử dò xét nói: "Sư tôn, Hứa Ứng hiện tại là cảnh giới gì?"
Thánh Tôn nói: "Hắn đã tu thành đạo trường, sắp bước vào Đạo cảnh."
Lâu Minh Ngọc nói: "Hắn bước vào Đạo cảnh, liền cùng Thiên uyên quyết chiến lúc cảnh giới tương đồng."
"So với khi đó càng mạnh."
Thánh Tôn nói, "Khi đó hắn nắm giữ mười ba đạo cảnh, mười ba đạo cảnh hợp hai thành một, hóa thành Thái Nhất động uyên, tu thành Thái Nhất đại đạo. Mà hiện tại, hắn ngoại trừ Thái Nhất đại đạo ở ngoài, còn tìm hiểu võ đạo, nắm giữ Võ Đạo động uyên. Hắn lại cùng Nguyên Vị Ương tìm hiểu Thúy nham khắc đá, hai người từ bên trong ngộ ra Vô Cực, Thái Cực, Thái Anh, Thái Thương, Thái Thượng năm loại đại đạo."
Lâu Minh Ngọc thầm giật mình, nói: "Bảy loại đại đạo? Như vậy hắn tu luyện bao nhiêu loại Đạo cảnh?"
Thánh Tôn lắc đầu nói: "Không biết . Bất quá, coi như hắn tu luyện Đạo cảnh lại nhiều hơn, cũng không có thể có ta nhiều. Hắn có thể lấy tìm hiểu Thúy nham khắc đá, ta cũng có thể lấy! Ta có thể lấy từ Thúy nham khắc đá trên lĩnh ngộ ra càng nhiều đại đạo!"
Lời tuy như vậy, niềm tin của hắn cũng không phải như vậy sung túc.
Bởi vì Hứa Ứng bên người còn có một cái tố chất ngộ tính không thua ở hắn Nguyên Vị Ương, hai người tụ lại cùng nhau nghiên cứu, vượt qua hắn một mình nghiên cứu rất nhiều!
Hơn nữa, bọn họ trí tuệ không giống, còn có thể tra thiếu bù lộ, mà hắn lại tìm không được như vậy đạo hữu.
"Như vậy đạo hữu, ta đã từng có qua , nhưng đáng tiếc bị ta giết." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Giữa bầu trời, Thúy nham lâu thuyền biến thành hào quang màu xanh biếc càng lên càng cao, dần dần hướng về một đạo khác hào quang màu xanh biếc tiếp cận, lại qua hơn mười ngày, hai đạo ánh sáng xanh ngọc lục bảo rốt cục tao ngộ!
Hứa Ứng vẫn ở lại Thiên đạo đạo tràng bên trong tu luyện, thời khắc này trong lòng sinh ra ý nghĩ, ngửa đầu nhìn tới, nhưng thấy Địa Tiên giới ở ngoài Kết Keo khu vực, đột nhiên cái kia từng đạo từng đạo vờn quanh ở một đạo khác hào quang màu xanh biếc bốn phía phi thăng ánh sáng gãy hướng về, hướng về Thúy nham lâu thuyền mà đi.
Những thứ này phi thăng ánh sáng cực kỳ linh xảo, ở Kết Keo khu vực bên trong đi xuyên, so với Thúy nham lâu thuyền muốn thuận tiện rất nhiều.
Song phương thứ nhất đẩy thăm dò, ở Kết Keo khu vực bên trong bạo phát!
Hứa Ứng nhìn thấy lò luyện đan Bát Quái hừng hực hỏa lực ở bạo phát, dường như phía xa trong trời sao nổ tung tinh thần giống như chói mắt, nhưng sau một khắc hừng hực hỏa lực bị xuyên thủng, hẳn là phi thăng ánh sáng bên trong Chí Tôn cấp tồn đang ra tay, đem lò luyện đan Bát Quái uy năng đánh tan!
Lò luyện đan Bát Quái chính là Thái Thanh đạo tổ Diệu Cảnh chí bảo, uy lực đến lớn, mặc dù là bây giờ tân đạo Chí Tôn pháp bảo cũng có không kịp, nhưng cùng thần thông của đối phương va chạm, dĩ nhiên rơi vào hạ phong!
Kết Keo khu vực bên trong lại đột nhiên thêm ra từng đạo từng đạo tinh tế sợi tơ, bị lò luyện đan Bát Quái hỏa lực rọi sáng, xa xa lóng lánh ngân quang.
Đó là Ngọc Hư đạo nhân phất trần, cũng là một cái Diệu Cảnh chí bảo, uy lực vô cùng lớn.
Nhưng mà phất trần còn chưa công, tựa như cùng bị gió thổi phất giống như, lắc lư trái phải bất định.
Thái cực đồ Vô cực đồ bay ra, từng cái bắn ra vô lượng uy năng, nhưng cái này hai cái Diệu Cảnh chí bảo dĩ nhiên cũng phiêu diêu bất định, khó lấy gần người.
Tứ đại Diệu Cảnh chí bảo, dĩ nhiên không cách nào tiếp cận đạo kia phi thăng ánh sáng bên trong Táng hóa Long đình cường giả.
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, Thái Thanh đạo nhân, Ngọc Hư đạo nhân mấy người thực lực ở Địa Tiên giới đã xem như là tuyệt đỉnh, không kém Đại La Kim Tiên, lại thêm vào từng cái Diệu Cảnh chí bảo, thực lực cũng là không tầm thường.
Thế nhưng đối mặt Táng hóa Long đình Đạo bát cảnh giới tồn tại, vẫn là không thể nào chống đối.
Đang lúc này, đèn lưu ly ánh sáng sáng lên, đón nhận đạo kia phi thăng ánh sáng, đem phi thăng ánh sáng bổ ra!
"Được!"
Hứa Ứng không nhịn được bật thốt lên tán thưởng, Tử Vi hậu chủ đòn đánh này cực kỳ xảo diệu, vừa vặn cái kia Táng hóa Long đình cường giả đỡ Ngọc Hư, Thái Thanh mấy người công kích lúc, đánh nát người kia điều động phi thăng ánh sáng!
Không có phi thăng ánh sáng, vị này Đạo cảnh tầng tám cường giả nhất thời như là hổ phách bên trong con muỗi, khó có thể nhúc nhích, bị cố định ở Kết Keo khu vực bên trong.
Cùng hắn cùng nhau bị cố định lại, còn có một vị khác Địa Tiên giới Phi thăng giả.
Hai người bên trên không chạm trời, bên dưới không chạm đất, huyền ở không trung không nhúc nhích.
Cái khác vài đạo phi thăng ánh sáng từng cái hướng về Thúy nham lâu thuyền xâm đến, đẩy lùi Hồng Mông phiên tử khí, cứng rắn chống đỡ Trượng Thiên xích công kích, nhanh chóng hướng về Thúy nham lâu thuyền tiếp cận.
Nhưng mà bọn họ còn chưa tới gần lâu thuyền, liền đột nhiên bị Yêu tổ sợi rễ quấn lấy, những người khác nhân cơ hội ra tay, thần thông đánh nát mấy người này phi thăng ánh sáng.
Nhưng vẫn có vài đạo phi thăng ánh sáng hạ xuống ở lâu thuyền trên, Hứa Ứng từ xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy cái kia chiếc không lớn lâu thuyền trên các loại khủng bố thần thông bạo phát, hung mãnh đến cực điểm.
Sau một chốc, đột nhiên lâu thuyền trên tất cả thần thông rung động hết thảy biến mất.
Lại qua chốc lát, Thúy nham lâu thuyền lại lần nữa khởi hành, bay lên trên đi, lại cùng Thiên Tiên giới Thúy nham dịch ra.
Hứa Ứng nhìn chốc lát, đột nhiên tỉnh ngộ: "Bọn họ là dự định hướng lên đi, phá hư Thiên Tiên giới Thúy nham đánh xuyên qua đường hầm!"
Chỉ cần dùng kết keo vật chất đem Thúy nham đường hầm lấp kín, liền có thể để những kia Táng hóa Long đình cường giả thiên tân vạn khổ mở ra đường hầm kiếm củi ba năm thiêu một giờ!
Thiên Tiên giới Thúy nham trên Long đình cường giả hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, không lo được tiếp tục hướng phía dưới đánh tới, mà là thôi thúc cái khối kia Thúy nham, hướng về Thúy nham lâu thuyền đuổi theo!
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, Tổ thần mấy người sách lược chính xác, chỉ cần đối phương bị bọn họ nắm mũi dẫn đi, như vậy bọn họ liền có thể kéo dài rất lâu.
Nếu như có thể kéo dài tới Thánh Tôn khôi phục lại đỉnh cao, thậm chí vượt qua đỉnh cao, chỉnh hợp sáu tôn mười hai diệu thế lực, như vậy bọn họ áp lực liền sẽ giảm mạnh!
"Các vị đạo huynh, xin nhờ."
Hứa Ứng không còn quan tâm thiên ngoại chiến đấu, chuyên tâm tu hành.
Thánh Tôn cũng đang chăm chú trận chiến này, thấy thế thở phào một cái, thu hồi ánh mắt.
Ánh Tuyền thế giới núi Yên Hà, phế vật Thanh Huyền đứng dậy, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, ánh mắt phức tạp. Lúc này, hắn nghênh đón một cái không tưởng tượng nổi khách nhân.
Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45