Chương 865: Đệ Nhất Thánh Địa, Khai Nguyên Thần Phủ
Hứa Ứng nhìn theo Thái Nhất đạo chủ đi xa, ánh mắt lấp loé không yên, chậm chạp không có đi truy tầm cái khác Linh bảo.
Chuông lớn ở hắn bên tai vang lên: "A Ứng, không cần lo lắng, hắn là Thái Nhất đạo chủ, Hoa đạo chủ tu thành Thái Nhất đại đạo, cỡ nào lợi hại? Tương lai Thái Nhất đạo chủ chắc chắn sẽ không so với Hoa đạo chủ thua kém! Hắn có thực lực này áp chế những thứ này Đạo chủ, để bọn họ không sinh nhị tâm."
Hứa Ứng phun ra một hớp trọc khí: "Chỉ hy vọng như thế. Nếu là. . ."
Hắn lắc lắc đầu, không có tiếp tục nói hết.
Lúc này, hắn nhìn thấy Tổ thần biến thành hào quang, thẳng đến một cái tiên thiên Linh bảo mà đi, trong lòng khẽ nhúc nhích, vội vàng đuổi theo.
Tổ thần bây giờ là ba đại vũ trụ nguyên thần, pháp lực thực tại là hùng hồn vô biên, Hứa Ứng cứ việc thôi thúc thời không luân hồi, đem phía trước vô lượng không gian kéo đến dưới chân, ở phía sau thả ra, cũng trong lúc nhất thời không cách nào đuổi theo hắn.
"Ồ, cái này Linh bảo hướng đi, không phải biển Hỗn độn!"
Hứa Ứng dần dần nhìn ra không đúng, cái khác Linh bảo đều là bay đi biển Hỗn độn, đi tìm chính mình Nguyên Sinh vũ trụ. Mà Tổ thần truy tung tiên thiên Linh bảo lại là bay đi Bỉ Ngạn giữa trời phương hướng!
"Cái này Linh bảo, là Bỉ Ngạn tiên thiên Linh bảo!"
Hắn đột nhiên tỉnh ngộ, vũ trụ Hồng Nguyên ở thành thục lúc, sẽ mở tịch thành một cái hoàn chỉnh vũ trụ, vạn đạo tỏa ra, sẽ vô hạn mở rộng, đem Hồng Nguyên biên giới đẩy hướng về xa xôi nơi. Mà nguyên lai Hỗn Độn linh căn liền sẽ bởi vậy mà tiến vào vũ trụ trung cực chi địa, trở thành bản thổ thứ nhất thánh địa!
Giờ khắc này, Tổ thần truy tung tiên thiên Linh bảo chính là đang bay về phía Bỉ Ngạn giữa trời, bởi vậy Hứa Ứng kết luận cái này tất nhiên là Bỉ Ngạn Hỗn Độn linh căn tạo thành tiên thiên Linh bảo!
Lúc này, lại có mấy cái bóng người ánh vào Hứa Ứng mi mắt, hắn vội vàng nhìn lại, lại là mấy cái khuôn mặt xa lạ, không tại đi theo Thái Nhất mười đạo chủ hàng ngũ.
"Bọn họ là La đạo chủ phục sinh Đạo chủ, cũng đang truy tung cái này Bỉ Ngạn Linh bảo!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, Tổ thần miệng cọp gan thỏ, xa chưa đạt đến La Thái Tông loại kia độ cao, chỉ là thoạt nhìn cường đại mà thôi.
Nếu là bị mấy vị này Đạo chủ đuổi theo, chỉ sợ lành ít dữ nhiều.
Hắn đột nhiên tế lên Đại Đạo Kinh Tràng, chín tầng Đạo giới triển khai, tu vị đạo lực liên tục tăng lên, nghiễm nhiên nắm giữ gần như Đạo chủ giống như pháp lực!
Hứa Ứng lấy pháp lực này, tế lên Tịch Diệt Thanh Không cốc nhỏ, một hơi thổi ra, nhất thời Tịch Diệt thiên hỏa bay về phía trước ra, chỉ một thoáng ánh lửa tràn ngập, lửa lớn rừng rực che đậy tinh không, che ở mấy vị kia Đạo chủ phía trước.
Cái này Tịch Diệt thiên hỏa, mặc dù là Đạo chủ cũng không dám trêu chọc, chỉ e dẫn lửa thiêu thân.
Đạo chủ là Đại đạo chúa tể, có thể lấy chưởng khống tất cả đại đạo, nhưng mà Tịch Diệt đại đạo lại là bọn họ không cách nào chưởng khống đại đạo. Ngược lại , nếu nhiễm một điểm, đối với bọn họ tới nói đều là một cái phiền toái lớn.
Hứa Ứng gào thét mà đi, thẳng từ trong biển lửa xuyên qua, chỉ để lại mấy vị Đạo chủ đứng ở biển lửa ở ngoài, không dám bước vào biển lửa.
"Tông Tề, Lê Giám, Sa Triết, vì sao chần chờ?" Phía sau một đạo thanh quang bay tới, thanh quang bên trong xe kéo, La đạo chủ tiếng nói từ trong xe truyền ra.
Tông Tề Đạo chủ vội vàng nói: "La đạo chủ, có một cái Đạo chủ thả ra Tịch Diệt thiên hỏa, ngăn trở chúng ta đường đi."
La đạo chủ hướng về ngoài xe liếc mắt nhìn, kinh ngạc nói: "Tịch Diệt thiên hỏa? Cỡ này đại đạo cũng có người tu luyện, đồng thời đem tu thành Đạo chủ? Ta làm sao không biết chúng ta Bỉ Ngạn, có ai gan to như vậy?"
Hắn lấy tay về phía trước trảo ra, nhất thời ngàn tỉ dặm thiên hỏa nhanh chóng thu nhỏ lại, sau một chốc, liền bị hắn luyện làm một đoàn.
La đạo chủ ánh mắt thăm thẳm, nhìn kỹ ngọn lửa này, nhàn nhạt nói: "Này thiên hỏa ta nhận ra, chính là Hoa đạo chủ Linh bảo, Tịch Diệt Thanh Không cốc nhỏ thiên hỏa. Bảo vật này lai lịch không tầm thường, chính là một cái men theo sinh vũ trụ Linh bảo, gọi là Khư giới."
Hắn đi xe về phía trước, nói: "Cái kia Khư giới không giống bình thường chỗ liền ở chỗ, trước Khư giới vũ trụ mới vừa rơi vào Tịch diệt kiếp bên trong, chính hóa thành Tịch diệt hồng nguyên, đem tất cả đốt thành hỗn độn, rồi lại ở trong hỗn độn tái sinh một cây linh căn. Này linh căn hấp thu Tịch diệt kiếp tàn lửa, hóa thành một chiếc thanh đăng, chính là Tịch Diệt Thanh Không."
Hắn ánh mắt lộ ra một vệt sát ý, quét hướng phía trước, giọng nói dần dần chuyển lạnh: "Vì đối phó ta cái kia nghịch phụ, Hoa đạo huynh đem bảo vật này giao cho Hứa Ứng. Bởi vậy tế lên bảo vật này ngăn chặn các ngươi đường đi, cũng không phải là Đạo chủ, mà là Hứa Ứng."
Tông Tề, Lê Giám cùng Sa Triết ba người bước nhanh đuổi tới hắn bảo liễn, Sa Triết hỏi: "Có thể là chúng ta rõ ràng cảm thấy được không kém gì pháp lực của chúng ta gợn sóng, cái này Hứa Ứng thật sự không phải Đạo chủ?"
La đạo chủ cười lạnh nói: "Hắn nếu là tu thành Đạo chủ, Tịch Diệt đại đạo là cái gì loại mạnh mẽ? Chín đạo trong, bá đạo nhất! Hắn không cần chặn đường các ngươi? Giết các ngươi ngược lại càng bớt việc!"
Ba người lúc này mới tỉnh ngộ.
La đạo chủ trong mắt hận ý chậm rãi, trong lòng yên lặng nói: "Hứa Ứng, ta vẫn cho là là Thái Nhất lão tặc hại ta, để ta bại liệt trên ức năm, không nghĩ tới càng sẽ là ngươi! Đáng trách, thiệt thòi ta còn như vậy thưởng thức ngươi. . ."
Nghĩ tới đây, hắn lửa giận xông lên đầu.
Đã từng, hắn không chỉ một lần để Hứa Ứng kiểm tra bên hông hắn đạo thương, còn đối với Hứa Ứng lễ ngộ rất nhiều, khẩn cầu Hứa Ứng vì hắn trị liệu thương thế.
Bây giờ nghĩ lại, hết thảy đều thành nhục nhã!
Từ hắn trở thành Đạo chủ tới nay, tung hoành ngang dọc, quát tháo đại thiên vũ trụ, chưa từng chịu đến qua như vậy vô cùng nhục nhã?
"Không giết Hứa Ứng, ta một đời anh danh liền hủy hoại trong một ngày!"
Hắn nghĩ tới đây, trong lòng lại khá là kinh ngạc, "Tiểu tử này là làm sao nhìn chằm chằm ta Bỉ Ngạn Hỗn Độn linh căn? Kẻ này tuy rằng ngũ hành thiếu đạo đức, nhưng ánh mắt lại là lão lạt cực kì."
Phía trước Hứa Ứng gánh Đại Đạo Kinh Tràng, lấy Đạo chủ tu vị co chân chạy như điên, rốt cục khoảng cách Tổ thần càng ngày càng gần.
Mà Tổ thần truy tung cái này Linh bảo cũng đập vào mi mắt.
Đó là một thanh thần phủ, hình thái cùng Lạc Anh thần phủ giống nhau đến mấy phần, ánh búa liễm diễm, vừa xoay tròn vừa phi hành, tốc độ cực nhanh!
"Hoa đạo chủ Lạc Anh thần phủ rõ ràng rơi vào Đạo tôn tay, lẽ nào hắn thần phủ kỳ thực là bảo vật này hàng nhái?"
Hứa Ứng trong lòng không rõ, Hoa đạo chủ nếu rõ ràng có càng lợi hại hơn tiên thiên Linh bảo, chẳng biết vì sao không cần, ngược lại muốn hàng nhái bảo vật này luyện chế một thanh thần phủ?
Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, rốt cục muốn đuổi tới Tổ thần, bỗng nhiên chuôi này thần phủ bỗng nhiên biến mất không còn tăm tích.
Tổ thần cũng từ một bước bước ra, đột nhiên thân hình biến đến cực kỳ tiêm mỏng, cũng từ biến mất không còn tăm tích!
Hứa Ứng đuổi tới trước mặt, chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên bị một luồng kỳ lạ lực lượng chưởng khống, trở nên so với trang giấy còn mỏng hơn không biết bao nhiêu lần!
Hắn tuy rằng biến mỏng, nhưng Đại Đạo Kinh Tràng vẫn còn, không có thay đổi.
Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là lui về phía sau, thu hồi Đại Đạo Kinh Tràng, tiếp tục đi về phía trước, thân thể lại trở nên cực kỳ tiêm mỏng.
"Ta hiện tại liền như là một cái trang giấy người!"
Hắn giơ tay lên, chỉ có thể nhìn thấy một cái tuyến, cúi đầu nhìn lại, thân thể của chính mình cũng biến thành một cái tuyến, thế nhưng khi hắn nghiêng đầu, liền phát hiện mình thân thể biến đến cực kỳ bẹp.
Hứa Ứng tấm tắc lấy làm kỳ lạ đi về phía trước, sau một chốc, trước mắt rộng rãi sáng sủa, thân thể cũng thổi phồng giống như phồng lên lên, khôi phục như lúc ban đầu.
"Bỉ Ngạn đệ nhất thánh địa, lại không tại Đạo Kỷ thiên, mà ở đây!"
Hứa Ứng bốn phía quét tới, nhưng thấy nơi đây là thiên nhiên đạo cảnh, có thể lấy nhìn thấy ba ngàn đại đạo hình thành sơn thủy cây cối, nhật nguyệt tinh thần, tựa như một cái tinh xảo thế giới.
Nơi này một hoa một cỏ, đều chất chứa phi phàm đạo lực, tỏa ra kinh người đại đạo hào quang, vượt qua bất kỳ tiên sơn phúc địa, càng vượt qua các tu sĩ động uyên!
Nơi này kim thạch cũng cực kỳ hiếm có, có lộ ra hàn quang, có lại nóng rực cực kỳ, còn có chất chứa Luân Hồi đạo lực, cực kỳ bất phàm!
Hứa Ứng nhìn về phía một mặt dốc đá, trong dốc đá lại chất chứa Hồng Mông đạo lực, để cho hắn không khỏi nhìn mà trợn tròn mắt.
Nơi này thậm chí còn có một mảnh Hỗn độn chi khí hình thành mặt hồ!
Càng kỳ diệu chính là, hắn đứng ở đây, quay đầu lại xem hướng đường cũ, lại nhìn thấy càng một màn kinh người!
Hắn lại đem Bỉ Ngạn tất cả tinh không, hết thảy thu vào trong mắt!
Bỉ Ngạn tinh không, hiện ra bẹp hình, ở giữa có một đạo cực kỳ tinh tế vết rách, Bỉ Ngạn tất cả tinh thần, đều tụ tập ở vết rách hai bên, như là hai tấm bẹp bản đồ ngôi sao dán hợp lại cùng nhau!
Hắn thậm chí có thể lấy thấy rõ ràng Bỉ Ngạn nhân gian cùng Đạo Kỷ thiên, cũng ở cái này hai bức bản đồ ngôi sao trong!
Đón lấy, hắn nhìn thấy Thiên cảnh.
Thiên cảnh như là một khối tấm khiên, đứng ở bến bờ vũ trụ.
"Bỉ Ngạn vũ trụ, như là bị một cái cực kỳ sắc bén bảo vật, bổ ra đến!"
Hứa Ứng cẩn thận quan sát tình cảnh này, kinh ngạc vạn phần, "Lẽ nào Bỉ Ngạn không phải bình thường sinh ra vũ trụ?"
Hắn chuyển bước, ở mảnh này trong thánh địa cất bước, lẩm bẩm nói: "Nếu Bỉ Ngạn là bị người nhấc theo lưỡi búa bổ ra đến, như vậy bổ ra cái này một búa người, nhất định là mang theo cái rìu. . . Đứng ở chỗ này!"
Hắn đột nhiên dừng bước lại, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy hai chân của chính mình giờ khắc này chính vững vàng mà đứng ở một mảnh ngọc đài trung ương!
Mà ngọc đài vừa vặn nơi ở mảnh này thánh địa trung ương!
Hứa Ứng nhấc lên chân trái của chính mình, trái dưới chân có một cái vết chân, lại giơ lên chân phải, chỉ thấy chân phải xuống cũng có một cái vết chân.
Hứa Ứng ngạc nhiên.
"Bỉ Ngạn cũng không phải bình thường sinh ra vũ trụ!" Trong lòng hắn đột nhiên xuất hiện như vậy một cái ý nghĩ.
Tam giới là bị Nguyên giới Đạo chủ Đạo Tông Nguyên mạnh mẽ mở ra đến, không nghĩ tới Bỉ Ngạn cũng là đồng dạng bị người làm vì mở ra mà thành!
Nhưng là, mở ra Bỉ Ngạn thì là ai?
Lẽ nào sẽ là La Thái Tông?
"La Thái Tông là vũ trụ nguyên thần, hắn là ở Bỉ Ngạn vũ trụ hình thành sau khi mới sinh ra, chắc chắn sẽ không là hắn."
Hứa Ứng nghĩ mãi không thông, không thể làm gì khác hơn là trước tiên đem việc này thả xuống.
"Nơi đây thực sự là kỳ diệu. Nếu như có thể đem cái này bảo địa luyện vào ta Hồng Nguyên trong, chính là không uổng chuyến này . Bất quá nơi đây là Bỉ Ngạn thứ nhất thánh địa, mạnh mẽ chiếm lấy bảo địa, chỉ sợ bị hư hỏng công đức. . . Nhưng nói đi nói lại, Bỉ Ngạn sắp rơi vào Tịch diệt kiếp, ta làm vì Bỉ Ngạn tẩy đi kiếp vận, công đức vô lượng! Nơi đây nên vì ta tất cả!"
Hắn nghĩ tới đây, lập tức bay lên trời, nhìn bốn phía, thấp giọng nói: "Tổ thần tiến vào ta bảo địa, không biết chạy đi đâu. Hắn có thể tìm được Bỉ Ngạn Linh bảo, thực sự là, thực sự là. . ."
Hứa Ứng trợn mắt ngoác mồm, rốt cục nhìn thấy Tổ thần.
Chỉ thấy một thanh thần phủ bổ vào Tổ thần trên trán, khảm vào đại não ước chừng bốn, năm thốn, suýt nữa đem hắn đầu bổ ra!
Mà Tổ thần hai tay, còn gắt gao nắm chặt cán búa, như là chính mình vung lên thần phủ, cho đầu mình đến rồi như thế một cái!
Hứa Ứng ngơ ngác, vội vàng xông lên phía trước.
Tổ thần vội vã quát lên: "Không nên tới! Ta chính đang tại hàng phục bảo vật này! Ngươi nếu là phụ cận, chỉ sợ sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ!"
Hứa Ứng dừng bước lại, tế lên Tịch Diệt Thanh Không cốc nhỏ, lớn tiếng nói: "Tổ thần, ngươi nếu là không kiên trì được, liền nói một tiếng, ta đem bảo vật này đốt thành tro bụi!"
Tổ thần đầu phát ra răng rắc một tiếng, chỉ thấy chuôi này thần phủ lại thâm nhập Tổ thần đầu một phần.
Hứa Ứng trong lòng căng thẳng vạn phần, e sợ cho thần phủ đem Tổ thần đánh giết.
Vật này dù sao cũng là Hỗn Độn linh căn biến thành, tất có không tầm thường uy năng, Tổ thần tuy là Thiên địa nguyên thần, nhưng thần phủ chỉ sợ thật có thể đánh chết hắn.
"Ta chính là Bỉ Ngạn Thiên địa nguyên thần, chỉ là tiên thiên Linh bảo, còn có thể hàng phục không được ngươi?"
Tổ thần quát ầm, điều vận Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo, nhất thời mảnh này trong thánh địa vạn ngàn cây cỏ núi đá, nhật nguyệt tinh thần, cùng nhau đạo quang toả sáng, lưu chú hắn trong cơ thể!
Tổ thần khí tức tăng vọt, thân thể càng lúc càng lớn, càng ngày càng vĩ đại, đôi tay nắm lấy cán búa, dùng sức hướng lên trên nhấc lên!
Hứa Ứng không khỏi vì hắn ngắt đem mồ hôi lạnh, đã thấy Tổ thần đem cái này thần phủ càng nhấc lên càng cao, cuối cùng từ cái trán vết thương bên trong rút ra.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên cái kia ánh búa chấn động, vô biên linh quang vụt lên từ mặt đất, xuyên qua phủ thân, đệ nhất thánh địa bên trong tất cả đạo lực tất cả vọt tới, truyền vào phủ bên trong, chính là liền lưu chú Tổ thần trong cơ thể đạo quang, cũng thẳng gãy hướng về, truyền vào thần phủ trong!
Tổ thần ngẩn ngơ, chỉ nghe phù một tiếng, thần phủ hạ xuống, đem hắn đầu từ ở giữa chém thành hai khúc!
Cái kia ánh búa hạ xuống, lại đem hắn cổ bổ ra, một đường mổ bụng, đi tới bụng dưới!
Tổ thần suýt nữa nứt thành hai mảnh, hai nửa trên người vừa một cánh tay, ra sức nhấc theo cán búa, hai tay run rẩy.
Hứa Ứng vừa giận vừa sợ, đang muốn thôi thúc Tịch Diệt Thanh Không cốc nhỏ, đột nhiên tỉnh tới một chuyện, vội vàng nói: "Tổ thần, ngươi tới nơi này!"
Hắn nhanh chóng lui về ngọc đài, cao giọng nói: "Đi nhanh một chút lại đây! Giẫm đến cái này hai dấu chân bên trong!"
Tổ thần nghe vậy, đi lại tập tễnh, hai chân run rẩy, gian nan từng bước từng bước đi tới.
Chuôi này thần phủ còn ở dọc theo hắn cột sống hướng phía dưới rơi xuống, mỗi đi lại vài bước, liền bổ ra một khối cột sống.
Chờ hắn đi tới trên đài ngọc, hai nửa người cơ hồ bị bổ ra!
Rốt cục, Tổ thần hai chân đạp ở hai dấu chân kia trên.
Đột nhiên, trời đất quay cuồng, toàn bộ thánh địa bắn ra lóa mắt đạo quang, đem Tổ thần, Hứa Ứng bao phủ!
Chỗ này thánh địa ở ngoài, La đạo chủ suất lĩnh ba vị Đạo chủ đi xe chạy tới, Tông Tề Đạo chủ ánh mắt lấp lóe, nói: "La đạo huynh, bảo vật này có gì được chỗ, vì sao đạo huynh bỏ cái khác Linh bảo tại không để ý, nhất định phải được đến vật này?"
La đạo chủ nói: "Bảo vật này chính là ta Bỉ Ngạn Hỗn Độn linh căn, gọi là Khai Nguyên thần phủ. Nắm giữ này phủ, liền nắm giữ Bỉ Ngạn tất cả thiên địa đại đạo. Càng kỳ diệu chính là, Khai Nguyên thần phủ chính là Hỗn Độn linh căn, lại là khai thiên thần vật, trải qua khai thiên tích địa rèn luyện. Đại thiên vũ trụ, tiên thiên Linh bảo tuy nhiều, nhưng có thể sánh ngang bảo vật này, lại là một cái cũng không có."
Ba vị Đạo chủ kinh ngạc vạn phần, liếc mắt nhìn nhau, ba người bọn họ tuy cũng là Đạo chủ, nhưng không có nghe nói việc này.
"Hoa đạo chủ nếu nắm giữ bảo vật này, vì sao chưa bao giờ thấy hắn vận dụng qua?" Lê Giám Đạo chủ hỏi.
La đạo chủ chần chờ một thoáng, nói: "Việc này là cái bí mật, nguyên vốn không nên nói cho các ngươi, bất quá bây giờ Hoa đạo chủ đã chết, nói cho các ngươi cũng là không sao. Năm đó Khai Nguyên thần phủ là do cha ta La Thái Tông tìm được, đem mang tới nhân gian. Sau đó cha ta bị trục xuất, này phủ liền rơi vào Hoa đạo chủ trong tay. Cha ta lúc gần đi đã từng nói với hắn, bảo vật này chính là có chủ đồ vật, không cách nào tế luyện."
Ba vị Đạo chủ càng là kinh ngạc, Bỉ Ngạn Hỗn Độn linh căn, càng sẽ là có chủ đồ vật?
Ai sẽ là Bỉ Ngạn Hỗn Độn linh căn chủ nhân?
"Hoa đạo chủ cũng thử nghiệm luyện hóa vật này, nhưng bởi vì bảo vật này có chủ, trước sau không cách nào luyện hóa, hắn lại lưu luyến bảo vật này uy năng, liền tạo nên Lạc Anh thần phủ, chờ đợi có một ngày có thể luyện hóa vật này."
La đạo chủ nói, "Năm đó Hồng Thiên Cương tu luyện Nhân Quả đại đạo, rốt cục thành đạo, Hoa đạo chủ liền xin hắn đi qua, để cho hắn tìm một tìm cái này Khai Nguyên thần phủ nhân quả, có hay không có thể tìm được Khai Nguyên thần phủ chủ nhân. Hồng Thiên Cương kiểm tra Khai Nguyên thần phủ, suy tính hơn năm ngàn năm, rốt cục tính ra một ít đồ. Hắn nói với Hoa đạo chủ, bảo vật này còn khiếm khuyết một cái nhân quả."
Ba vị Đạo chủ không khỏi động lòng hiếu kỳ, vội vàng truy hỏi: "Khiếm khuyết cái gì nhân quả."
La đạo chủ dừng một chút, nói: "Khai thiên nhân quả."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40