Chương 805: Hồng Nguyên Nghịch Chứng Đại Đạo Lục
Hứa Ứng bây giờ công pháp, đã không thích hợp nữa dùng Võ Cực Chứng Đạo cái này tên, công pháp của hắn từ lâu vượt qua võ đạo khái niệm, đạt đến hậu thiên thống ngự tiên thiên tầng thứ.
Vô hình trong, hắn thôi thúc công pháp lúc, trong cơ thể tựa như cùng cất giấu một cái lớn lao Hồng Nguyên, Hồng Nguyên theo hắn nhất cử nhất động mà bạo phát.
Càng then chốt chính là, hắn tuy rằng chưa từng đắc đạo trở thành Đạo chủ, nhưng bởi vì hậu thiên đại đạo vô cấu trạng thái, mà để cho hắn nắm giữ một phần Đạo chủ đặc chất!
Võ Cực Chứng Đạo mấy chữ này, tuyệt đối không cách nào miêu tả loại công pháp này.
Trác Đạo Thuần thấy mình đâm tới nỗi đau của hắn, hài lòng, cười nói: "Hứa đạo tổ nếu là không tiện báo cho, như vậy liền không cần phải nói. Cáo từ."
Hứa Ứng ngập ngừng nói: "Cáo, cáo từ. . ."
Hắn trung khí tựa hồ cũng không có như vậy đủ.
Trác Đạo Thuần phất tay đi xa, tâm nói: "Hắn từ trước công pháp gọi là Võ Cực Chứng Đạo, cái này tên hơn nửa cũng không phải chính hắn lấy. Bây giờ ta hỏi hắn công pháp tên gọi là gì, hắn tất nhiên sẽ khổ sở suy nghĩ, chỉ sợ cái này một đường đều không được an sinh. Đã như thế, ta liền thắng rồi hắn!"
Trong lòng hắn dào dạt đắc ý, mới vừa rồi bị Hứa Ứng công pháp doạ đến tạo thành thất ý, nhất thời không cánh mà bay.
Hứa Ứng thôi thúc thời không luân hồi, hướng về Bỉ Ngạn đi tới, trong lòng yên lặng nói: "Võ Cực Chứng Đạo cái này tên, nếu như đã không thích hợp, vậy thì đổi một cái. Ta hiện tại tu luyện tiên thiên chín đạo, thêm vào võ đạo, lại tu luyện Hồng Nguyên, không bằng liền kêu là Võ Đạo Tiên Thiên Thập Toàn Hồng Nguyên công. . . Không được, Thất gia sẽ đánh chết ta. Hơn nữa, ta bây giờ còn nhiều tu một môn tiên thiên đại đạo, Hư Không đại đạo. Chẳng lẽ muốn gọi Thập Nhất Toàn Hồng Nguyên công?"
Trong tinh không, luân hồi vầng sáng lưu chuyển, thỉnh thoảng truyền đến một tiếng khổ não tiếng kêu: "Không bằng gọi là Võ Đạo Tiên Thiên đi! Không được không được, người khác còn tưởng rằng ta là luyện võ đại ngốc thô. . ."
"Ta biết rồi, liền gọi Hồng Nguyên chứng đạo! Thật giống không có gì đặc điểm, Trưởng Tôn Thánh Hải công pháp, thích hợp hơn gọi là Hồng Nguyên chứng đạo. . ."
"Thập Toàn Đại Đạo chân kinh!"
"Võ Đạo Tiên Thiên Cực Đạo đại điển!"
"Đại Võ Cực Chứng Đạo kinh!"
"Nghịch Phản Tiên Thiên Nội Chứng kinh!"
"A — —, ta không nghĩ ra được!"
. . .
Hứa Ứng trở về Đạo Kỷ thiên Xá An cung, Thái Nhất đại đạo quân đã trở về Xá An cung, thấy hắn mặt ủ mày chau, hỏi dò duyên cớ, Hứa Ứng đem chính mình khổ não nói một phen.
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Chuyện này có khó khăn gì? Không cần phải để ý đến ngươi tu luyện đại đạo có vài loại, ngươi đi con đường đều là hậu thiên nghịch phản tiên thiên con đường, võ đạo chỉ là hậu thiên biệt hiệu. Không bằng liền gọi là ( Hồng Nguyên Nghịch Chứng Đại Đạo lục )."
Hứa Ứng chần chờ, nói: "Số chữ quá nhiều, có thể không thiếu một ít?"
Thái Nhất đạo: "Vậy thì còn gọi Võ Cực Chứng Đạo thôi."
Hứa Ứng do dự một chút, nói: "Liền dựa lão sư, vẫn là gọi là Hồng Nguyên Nghịch Chứng thôi. Lão sư đem Hoa đạo chủ đuổi về đảo Quỳnh Hoa? Hoa đạo chủ thương thế có nghiêm trọng không?"
Thái Nhất đạo: "Thương thế của hắn chỉ sợ trong thời gian ngắn khó có thể khỏi hẳn, Thiên cảnh Đạo tôn là thầy của chúng ta, năm đó chúng ta đều đi nghe qua hắn giảng đạo truyền đạo, hắn đối với Hoa đạo chủ tu luyện đại đạo cực kỳ thấu hiểu, thương hắn thì cũng đều là nhằm vào hắn điểm yếu mà đến . Bất quá, lần này Hoa đạo chủ nếu như có thể khỏi hẳn, đạo hạnh thế tất lại tiến thêm một bước."
Tu luyện tới Đạo chủ cảnh giới, nhìn ra thấy liền không là tu vị, mà là đạo hạnh. Đạo hạnh càng cao, thực lực càng mạnh.
Hứa Ứng nói: "Sư tôn lần này đi cứu Hoa đạo chủ, hắn không những không nhờ ơn của ngươi, ngược lại sẽ ghi hận với ngươi. Sư tôn có thể không nhân cơ hội này, một lần chứng được Đạo chủ, như vậy liền không cần e ngại hắn ở ngươi chứng đạo lúc tập kích."
Thái Nhất đại đạo quân lắc đầu nói: "Nghĩ muốn đắc đạo, nói nghe thì dễ? Ta cần không phải Hoa đạo chủ Lạc Anh thần phủ, mà là ngươi trước tiên thành đạo, tu thành Bất Hủ. Lạc Anh thần phủ sẽ không mang cho ta bao nhiêu tiến bộ, nhưng ngươi Hồng Nguyên Nghịch Chứng, sẽ mang cho ta rất lớn dẫn dắt."
Hắn thở dài, nói: "Tương lai trận này kiếp vận, ta nếu là không thể chứng được Đạo chủ, Thái Nhất đạo môn nếu là không thể ở trong đó giữ lấy một vị trí, liền lúc nào cũng có thể sẽ bị xem là tế phẩm xóa đi."
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, nói: "Sư tôn yên tâm, ta nhất định sẽ ở ba ngàn năm bên trong chứng được Bất Hủ, liền đánh mang đưa, trợ sư tôn trở thành Thái Nhất đạo chủ!"
Qua không lâu, Thái Nhất đại đạo quân truyền lệnh, để Thái Nhất đạo môn các đệ tử xuống núi, rời đi Đạo Kỷ thiên Xá An cung, hạ giới khai chi tán diệp, khai tông lập phái, từng cái tìm kiếm cơ hội đột phá.
Cửu Tăng đạo quân cũng bị Thái Nhất lệnh cưỡng chế xuống núi, liền đến tìm Hứa Ứng, nói: "Sư tôn ngay cả ta cũng đuổi ra ngoài, không biết có gì đại sự phát sinh?"
Hứa Ứng nói: "Sư tôn là vì ba ngàn năm sau kiếp vận làm chuẩn bị. Trước mắt đem bọn ngươi đều đuổi ra ngoài, để cho các ngươi quen thuộc cạnh tranh tàn khốc, tìm kiếm cơ duyên, để cho các ngươi lại tiến thêm một bước. Nếu các ngươi có thể ở Bỉ Ngạn truyền đạo, tương lai hạo kiếp qua đi, Thái Nhất đại đạo nói không chắc còn có thể lưu lại mấy cái truyền nhân y bát."
Cửu Tăng nghe vậy, nói: "Sư tôn không có độ kiếp nắm."
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Không thành đạo chủ, đều là giun dế."
Hắn nhìn hướng về Đạo Kỷ thiên, Đạo Kỷ thiên đẳng cấp sâm nghiêm, Bất Hủ, chân vương, đạo quân, Đại đạo quân, từng cái sinh sống ở không giống tầng thứ. Đạo chủ ở nơi càng cao, mắt thường không cách nào nhìn thấy.
Những thứ này Bất Hủ, chân vương, đạo quân cùng Đại đạo quân, đệ tử môn sinh nhiều vô số kể, nhưng mà tương lai kiếp vận đến, chỉ sợ đều sẽ đem là kiếp vận vong hồn!
Dù là Đại đạo quân, chỉ sợ cũng tự thân khó bảo toàn!
Cửu Tăng dò hỏi: "Hứa sư đệ, ngươi đây? Ngươi là có hay không lưu lại?"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Ta muốn đi ra ngoài du lịch. Lần này kiếp vận đến trước, ta nhất định phải chứng Bất Hủ."
Hắn không chứng Bất Hủ, liền không cách nào đem thực lực tu vị tăng lên tới Đại đạo quân tầng thứ, liền không cách nào trợ Thái Nhất đại đạo quân đột phá.
Thái Nhất đột phá trở thành Đạo chủ khó khăn cỡ nào, nhưng mà Hứa Ứng đột phá tu thành Bất Hủ , tương tự gian khổ cực kỳ.
Vô cực, kiếp vận vẫn còn chưa thành đạo, Tịch Diệt đại đạo, càng là không có bất cứ manh mối nào.
Hắn nhất định phải ở cái này ba ngàn năm, đem vô cực, kiếp vận, tịch diệt ba loại đại đạo, tu thành Bất Hủ!
Thái Nhất đại đạo quân phân tán đạo môn, việc này ở Đạo Kỷ thiên gây nên không nhỏ náo động, tất cả mọi người nghị luận xôn xao, đều đang suy đoán Thái Nhất như thế làm nguyên nhân.
Mà ở Bích Du cung, Thông Thiên đạo chủ kinh ngạc nói: "Thái Nhất lại thông minh như vậy, xem ra Hứa đạo hữu nói cho hắn ba ngàn năm sau kiếp vận chuyện, hắn bởi vậy sớm chuẩn bị sẵn sàng. Thánh Hải, ngươi rời đi Bích Du cung, chính mình đi rèn luyện, không tới Bất Hủ cảnh, không nên quay lại."
Trưởng Tôn Thánh Hải khom người nói: "Đệ tử lần này đi, làm sao lập thân?"
"Lấy Bích Du cung đệ tử lập thân. Bây giờ kiếp vận ẩn hiện, sát phạt sắp nổi lên, ngươi là đệ tử ta, ta hứa cho ngươi sát phạt lập thân!"
Trưởng Tôn Thánh Hải lĩnh mệnh mà đi.
Hồ Sơn các, Cam Tuyền cung, Lâm Truyện Đình Lâm đạo chủ nghe nói Thái Nhất phân tán đạo môn việc, cũng là rất là kinh ngạc: "Thái Nhất không phải chuyện nhỏ, từ trước là ta khinh thường hắn. Hắn lại biết tương lai kiếp vận quá lợi hại, hiện tại liền làm đủ chuẩn bị."
Hắn kêu đến mình môn hạ đệ tử, hắn môn hạ đệ tử tuy rằng không nhiều, chỉ có hơn mười cái, nhưng đều là cao thủ trong cao thủ.
Lục dị nhân là hắn sai khiến đồng tử, những người khác nhưng là đạo quân.
Lâm đạo chủ phân phó nói: "Bây giờ kiếp vận sắp nổi lên, sát phạt đem hưng, bọn ngươi có thể lấy rời đi Đạo Kỷ thiên, hạ giới ứng kiếp."
Lục dị nhân mấy người lĩnh mệnh, Bồ Chiến đạo quân nói: "Đại lão gia, làm sao ứng kiếp?"
"Lấy giết dừng kiếp, đây là ứng kiếp chi đạo. Đi xuống đi."
Mọi người xưng là, từng cái hạ giới đi tới.
Núi Cửu Khâu, La đạo chủ cũng đem chính mình các đệ tử gọi, phân phó như thế một phen, nói: "Lần này ứng kiếp, Bỉ Ngạn tất cả mọi người, cho tới Đại đạo quân, cho tới phàm phu tục tử, đều tại kiếp vận trong. Kiếp nạn này hùng vĩ, đã không phải chúng ta bốn vị Đạo chủ dễ dàng liền có thể chống đối. Các ngươi đều ở sát kiếp trong, phải từng cái tranh thủ sống sót cơ hội."
Thái Sử mấy người lĩnh mệnh, từng cái đi tới.
Đảo Quỳnh Hoa trên, Hoa đạo chủ cũng dặn dò chính mình môn hạ đệ tử, để bọn họ các làm chuẩn bị, hạ giới ứng kiếp, nói: "Ba ngàn năm sau lại khải sát kiếp, chỉ sợ liền chậm. Bây giờ khải sát kiếp, vẫn còn có mạng sống cơ hội. Các ngươi hạ giới sau khi, từng cái tranh độ. Nếu là có tính mạng chi ngu, liền đốt hương nói cho ta, ta thì sẽ cứu giúp."
Lê Tiểu mấy người xưng là, cũng từng cái hạ giới đi tới.
Thái Nhất cử động vẫn chưa để bao nhiêu người lo lắng, thế nhưng bốn Đại đạo chủ phân tán môn nhân, liền để Đạo Kỷ thiên các Bất Hủ hãi hùng khiếp vía lên, từng cái hỏi thăm nguyên do.
Cũng không lâu lắm, liên quan tới kiếp vận việc liền tản ra, từ đây Đạo Kỷ thiên tất cả mọi người đều biết Đạo chủ phía dưới, muốn ứng sát kiếp. Trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng, lúc này liền có người hạ giới, đi ứng sát kiếp.
Trong lúc nhất thời Bỉ Ngạn sát phạt dần lên, khắp nơi dấy lên ngọn lửa chiến tranh.
Thậm chí, cái này ngọn lửa chiến tranh còn đốt tới cái khác vũ trụ trong đi, gây nên không đồng tông phái trong lúc đó chinh chiến sát phạt.
Tuy rằng Bỉ Ngạn như trước hưng thịnh cường đại, nhưng ở loại này quỷ dị bầu không khí xuống, lại có vẻ có mấy phần tận thế sắp tới cảm giác.
Hứa Ứng đi tới biển Hỗn độn bến phà, hướng về nơi đây thủ tướng nói: "Ta phụng Hoa đạo chủ mệnh lệnh ra biển, muốn đi Ngọc giới." Dứt lời, lấy ra một tờ giấy trắng.
Cái kia thủ tướng kiểm tra giấy trắng, nói: "Xác thực là Hoa đạo chủ thủ dụ. Tôn giả chờ một chút."
Hắn lập tức kiểm tra Ngọc giới ở trong biển hỗn độn phương vị, lấy ra liên quan tới Ngọc giới ghi chép, kinh ngạc nói: "Tôn giả, Ngọc giới đã là bỏ đi nơi, đã nghiêm cấm đặt chân, vì sao còn muốn đi tới ở đâu?"
Hứa Ứng sắc mặt chìm xuống: "Hoa đạo chủ chuyện, ngươi thiếu hỏi thăm."
Cái kia thủ tướng tâm thần tập trung cao độ, vội vàng xưng là, vội vã mang tới một chiếc Thúy nham lâu thuyền, định tốt Ngọc giới phương vị. Hứa Ứng cũng không muốn thám báo, leo lên lâu thuyền, thôi thúc Nhân quả chi nhãn, xóa đi cùng cái kia thủ tướng nhân quả.
Cái kia thủ tướng trước mắt trở nên hoảng hốt, dĩ nhiên quên vừa mới phát sinh chuyện.
Thúy nham lâu thuyền khởi hành, lái vào biển Hỗn độn.
Hứa Ứng ngồi ở lâu thuyền trên, thả ra Chuông lớn, để Chung gia đến điều động lâu thuyền, chính mình lấy ra Hỗn Độn liên cùng Hồng Nguyên, tiềm vận tâm thần, tìm hiểu Hồng Nguyên, nghiên cứu Vô Cực đại đạo.
Hắn được đến Thiên cảnh Đạo tôn chỉ điểm, đối với Vô Cực đại đạo lại có thêm mới lĩnh ngộ, lại đối chiếu Hỗn Độn liên cùng Hồng Nguyên, khoảng cách Bất Hủ cảnh đã không tính quá xa.
Ngọc giới đường xá xa xôi, lâu thuyền ở trong biển hỗn độn phiêu lưu, qua hơn mười năm cái này mới đi tới Ngọc giới. Chuông lớn thôi thúc này thuyền chạy khỏi biển Hỗn độn, ở cây Sa La dưới dừng lại thuyền, nói: "A Ứng, Ngọc giới đến."
Hứa Ứng không đáp.
Chuông lớn nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng chẳng biết lúc nào tiến vào vô cực nhập đạo trong, liền không có tỉnh lại hắn.
Lại qua nửa năm, Hứa Ứng cuối cùng từ nhập đạo bên trong tỉnh lại, Chuông lớn dò hỏi: "Vô Cực đại đạo có hay không đã đạt tới Bất Hủ?"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Vô Cực đại đạo cực kỳ khó luyện, nghĩ muốn chứng được Bất Hủ, còn phải cần một khoảng thời gian. Chúng ta đến Ngọc giới?"
Hắn đi tới đầu thuyền, sừng sững dưới tàng cây, hướng về Ngọc giới nhìn lại.
Nhưng thấy Ngọc giới tinh không rách nát khắp chốn héo tàn, thủng trăm ngàn lỗ, những kia lỗ thủng liên tiếp chính là biển Hỗn độn, có hỗn độn chi khí dường như thác nước lớn lưu chú đi xuống, thanh thế kinh thiên động địa.
Hứa Ứng thôi thúc lâu thuyền, lái vào cái này tàn tạ không chịu nổi vũ trụ.
Ở trong vũ trụ này, hắn dĩ nhiên không cảm ứng được thiên địa đại đạo khí tức, phảng phất đại đạo đã tuyệt diệt, duy hai có thể cảm ứng được đại đạo, chính là kiếp vận cùng sát phạt.
Cái này hai loại đại đạo như trước cực kỳ mạnh mẽ, không chút nào suy sụp dấu hiệu, ở mảnh này rách nát vũ trụ trong bừa bãi tàn phá hoành hành.
Lâu thuyền từ từng viên một cực lớn mà tử tịch tinh cầu bên cạnh chạy qua, có hỗn độn chi khí hình thành thác nước rơi vào trong đó một cái tinh cầu bên trong, đem tinh cầu kia xuyên thủng, để tinh cầu vật chất không ngừng rút lại, hướng về hỗn độn chi khí bên trong rơi rụng.
Mà loại này khủng bố tình hình, khắp nơi có thể thấy được!
Cái này vũ trụ Hồng Nguyên, phảng phất đã bị biển Hỗn độn xuyên thủng, xuất hiện to to nhỏ nhỏ lỗ thủng, tổ ong vò vẽ như thế trút xuống hỗn độn chi khí.
"A Ứng, ta cảm thấy chúng ta tốt nhất vẫn là mau chóng rời khỏi nơi đây!"
Chuông lớn hãi hùng khiếp vía , nói, "Cái này vũ trụ không gian vô cùng không ổn định, Không Gian đại đạo chỉ sợ cũng hóa thành hư ảo! Nếu là Hồng Nguyên không chống đỡ nổi, sụp xuống đến, chỉ sợ biển Hỗn độn lập tức thì sẽ bao phủ chiếm đoạt nơi này, đem hết thảy đều hóa thành hỗn độn! Khi đó, muốn chạy trốn liền không kịp!"
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, trong hư không truyền đến từng trận khanh khách chít chít tiếng vang, tối nghĩa, ngột ngạt, chói tai, phảng phất khó có thể chịu đựng biển Hỗn độn trọng lượng.
Cái này vũ trụ, xác thực khó mà chống đỡ được đi xuống.
"Nơi này còn có kiếp vận, còn có sát phạt, kiếp vận là nhằm vào Ngọc giới vũ trụ kiếp vận, sát phạt cũng là như thế."
Trong lòng hắn đột nhiên có cảm ngộ.
Lê Tiểu cảm kích hắn chỉ điểm Kiếp vận chi đạo, nói với hắn, hắn tốt nhất đi một chuyến Ngọc giới cùng Đế giới, vì lẽ đó hắn mới có lần này Ngọc giới hành trình.
Hình ảnh trước mắt, chính là Ngọc giới ở vào tịch diệt đêm trước tình hình.
"Lê Tiểu hẳn là biết Bỉ Ngạn phía trước hai lần kiếp vận, là tái giá đến Ngọc giới cùng Đế giới, vì lẽ đó để cho ta tới đến hai cái này thế giới." Hứa Ứng tâm nói.
"A Ứng, không thể thâm nhập hơn nữa!"
Chuông lớn xem hướng bốn phía, run lẩy bẩy, rồi lại liều mạng áp chế lại chính mình run run, e sợ cho đập vỡ tan tinh không.
Nơi này tinh không dường như giấy buộc giống như, bọn họ thuyền đi chạy tới đây, thậm chí có thể đập vụn tinh không, làm người ta kinh ngạc run sợ.
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, dừng lại thuyền, ngồi ở mũi thuyền, lẳng lặng mà tìm hiểu Kiếp Vận đại đạo.
"Ứng tử, ngươi không muốn sống nữa?"
Chuông lớn nhẹ giọng lại nói, "Chúng ta tốt nhất nhanh lên một chút rời đi!"
Xa xa đột nhiên truyền đến tiếng nổ vang rền, lại có thời không bị hỗn độn đập vụn, hỗn độn chi khí dường như thiên hà chảy ngược đi xuống.
"Nơi này quá hung hiểm!"
Chuông lớn đang định khuyên bảo Hỗn Độn liên cùng mình đồng loạt ra tay, trấn áp Hứa Ứng, đã thấy Hỗn Độn liên đột nhiên bắt đầu hấp thu bốn phía hỗn độn chi khí, hiển nhiên là dự định đánh cắp Ngọc giới hỗn độn chi khí, dùng đến tăng lên chính mình, thoải mái Hồng Nguyên.
"Cũng là cái mạnh hơn không muốn sống chủ!" Chuông lớn tức giận nói.
Hứa Ứng cùng Hỗn Độn liên các đến vui, Chuông lớn lại kinh hồn bạt vía, đều là cảm thấy Ngọc giới lúc nào cũng có thể rút lại, nhưng mà mười mấy năm qua đi, Ngọc giới vẫn là đang yên đang lành.
Hứa Ứng tỉnh lại, thôi thúc kiếp vận, phát hiện khoảng cách Bất Hủ vẫn là kém chút hỏa hầu, lắc đầu nói: "Ngọc giới vẫn là không được, khoảng cách tịch diệt còn xa. Trong thời gian ngắn khó có thể chứng được Kiếp Vận bất hủ. Chúng ta đi Đế giới!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36