Chương 298: Bốn đại Thần Vương bố trí mai phục
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, vội vàng đi tới trước mặt, thúc giục nói: "Thất gia, tế lên đến xem thử!"
Ngoan Thất tâm niệm vừa động, nhất thời sau lưng một đạo Nê Hoàn cung động thiên tựa như từ dưới nước phù nhiên nhảy ra, treo ở thiên mạc bên trên.
Tiếng sóng truyền đến, dâng trào vang vọng, Hỗn Độn hải xuất hiện tại cái kia động thiên phía dưới, Nê Hoàn cung động thiên hào quang chiếu rọi mặt biển, sóng ánh sáng trong vắt, ý cảnh sâu xa.
Hứa Ứng thân hình phiêu nhiên mà lên, đi tới đại xà sau đầu, cẩn thận kiểm tra Nê Hoàn cung động thiên vận chuyển tình huống. Ngoan Thất cẩn thận cẩn thận thôi thúc động thiên, chỉ thấy Nê Hoàn cung động thiên từ Hỗn Độn bỉ ngạn câu lấy tiên dược, liên tục không ngừng luyện hóa, mở rộng đầu này đại xà thân thể hoạt tính, không có nửa điểm tiên dược sót lại!
Đây chính là tu thành na tổ động thiên dấu hiệu!
Hứa Ứng ngẩn ngơ, đột nhiên cười ha ha.
"Liền Thất gia dạng này đầu óc cũng có thể học được tổ pháp, như vậy tổ pháp liền có đông đảo truyền bá khả năng!"
Hắn tâm thần một mảnh thoải mái, Từ Phúc vạch trần sáu đại na tổ bộ mặt thật, thiên hạ ngày nay người đã đối na pháp bỏ như giày rách, na pháp danh tự triệt để xấu.
Hứa Ứng một mực tại suy tư làm sao chấn hưng na pháp, về sau trong lúc vô tình nhớ lại na pháp bên trong pháp, bởi vậy động truyền pháp thiên hạ suy nghĩ.
Nhưng nếu như tổ pháp vô cùng khó tu, chỉ sợ vẫn là nắm giữ tại số ít người trong tay, trở thành kiếm lời công cụ. —— số ít người
Ỷ vào tuyệt thế võ lực thống trị người trong thiên hạ, thu hoạch thiên hạ, cùng tổ, câu cá khách thu hoạch thiên hạ, đồng thời không vốn chất phân biệt.
Bởi vậy hắn cần biết tổ pháp tu luyện độ khó, Ngoan Thất liền trở thành một cái vật thí nghiệm.
Ngoan Thất có thể luyện thành lời nói, như vậy tổ pháp tu luyện độ khó liền không tính quá cao, vẫn là có khả năng luyện thành.
Hứa Ứng thở một hơi dài nhẹ nhõm, cười nói: "Chư vị, chúng ta mau rời khỏi Thương Ngô chi uyên."
Thương Ngô Đại Đế gọi đến Sở Tương Tương, dặn dò một phen, nói: "Vi phụ không có ở đây tháng ngày, ngươi đi theo Hứa thúc thúc, không được hồ đồ."
"Hứa thúc thúc?"
Sở Tương Tương nháy mắt mấy cái, có chút bối rối, "Thì ra vẫn là đạo hữu, A Ứng ca ca, làm sao đột nhiên liền biến thành thúc thúc?"
Thương Ngô thầm than một tiếng, thầm nghĩ: "Ta làm sao biết, hắn lại có loại này đam mê?"
Hứa Ứng đám người rời đi Thương Ngô chi uyên, trở về Nguyên Thú thế giới, mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thương Ngô chi uyên lúc lớn lúc nhỏ, khi thì vượt ngang thế giới, thậm chí xé rách vũ trụ tinh không, khi thì nhỏ bé đến nhỏ bé không thể nhận ra, mắt thường không thể đoán.
Thương Ngô hóa thành một cái lão giả, đứng tại Thương Ngô chi uyên phía trên, hướng mọi người xa xa phất tay.
Cuối cùng, kèm theo một đạo kỳ dị ánh sáng, Thương Ngô chi uyên biến mất không còn tăm tích.
Sở Tương Tương đưa mắt nhìn phụ thần rời đi, thất vọng mất mát.
Trùng Tiêu nói: "Thương Ngô tuy là từ không sinh có lão hủ chi thần, nhưng thật có một thân thần lực, không thể coi thường, Thần Vương cũng không là đối thủ. Trừ phi thiên đạo thế giới bốn đại Thần Vương liên thủ, bằng không rất khó lưu hắn lại."
Hứa Ứng hướng Trùng Tiêu liếc mắt, cười nói: "Đợi ngươi trên người phù văn sao chép xong xuôi, ngươi có tính toán gì không?"
Trùng Tiêu cười lạnh nói: "Ta chỉ là tạm thời tránh mũi nhọn, tránh né Thiên Thần tìm kiếm, đừng cho là ta liền sẽ đầu nhập vào ngươi."
Chu thiên tử cười nói: "Ngươi tôn này thần linh, thật không thể nói đạo lý. Hứa huynh tốt lành hạ giới, các ngươi trên đường chặn giết hắn, kết quả bị hắn giết ngược lại, ngươi ngược lại oán hận hắn tới. Hứa huynh lại nên oán hận ai?"
Trùng Tiêu cứng họng.
Cảm thấy Chu thiên tử nói rất có đạo lý, nhưng nghĩ tới cùng mình đồng tâm hiệp lực những cái kia đồng bọn, không biết bao nhiêu là chết tại Hứa Ứng trong tay, khó mà bỏ xuống loại này cừu hận, liền im lặng không lên tiếng.
Hứa Ứng cười nói: "Mọi người có địch nhân chung, tuy là nói quá khứ có chút không hợp nhau, nhưng cũng có liên thủ khả năng, không nhất định làm thế nào cũng phải phân ra sinh tử. Trùng Tiêu, ngươi giao ra thiên đạo phù văn về sau, ta không giết ngươi, ngươi muốn đi ta cũng không ngăn cản ngươi."
Trùng Tiêu yên lặng gật đầu.
Tối đen âm phủ cầu Nại hà đầu, Mạnh Bà vẫn còn bán trà cho đi ngang qua quỷ hồn.
Đột nhiên, cái này tiểu lão cụ bà phát giác được giữa thiên địa chấn động, vội vàng nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy Nguyên Thú thế giới Thương Ngô chi uyên, đã từ thiên địa ở giữa biến mất.
Chấn động trong lòng, thôi thúc pháp nhãn, nhất thời chư thiên vạn giới to to nhỏ nhỏ toàn bộ thế giới thu hết vào mắt!
Những thế giới này Thương Ngô chi uyên, cũng trong cùng một lúc biến mất!
"Thương Ngô Đại Đế cũng chuồn đi. Hiện nay âm phủ năm cự đầu, liền chỉ còn lại có lão thân cùng vị kia."
Mạnh Bà nhìn về phía âm phủ chỗ sâu, thấp giọng nói, "Vị kia khống chế luân hồi tồn tại, nhất định cũng sẽ không cam tâm tử vong a? Chẳng qua, Tiên giới cùng thiên đạo thế giới biết được Đông Nhạc, Bắc Đế cùng Thương Ngô trước sau phục sinh, sợ rằng sẽ đối đề phòng nghiêm ngặt tử thủ. Muốn phục sinh, không dễ dàng như vậy."
Thái Thủy đại thế giới.
Đột nhiên bầu trời trở nên âm trầm xuống, vô số lôi đình kèm theo từng trận mênh mông thần lực không chút kiêng kỵ phóng thích, tôn đại thần thân thể cao lớn chậm rãi từ lôi bên trong bay xuống,
Phía sau hắn, thiên đạo phù văn trải rộng không trung, giống như quần tinh, hóa thành một bộ áo choàng từ trên bầu trời kéo xuống.
Tôn này Thiên Thần, là thiên đạo thế giới bốn đại Thần Vương một trong, gọi là Huyền Dục.
Cái này Thái Thủy đại thế giới là một cái giàu có vô cùng thế giới, nhân khẩu rất nhiều, chư quốc san sát, so Nguyên Thú thế giới còn muốn to lớn. Lại có tiên gia đạo thống lập xuống sơn môn, các nước đều có tiên gia lưu tại nhân gian môn phái tới che chở, bởi vậy luyện khí hưng thịnh.
Chẳng qua từ lúc không cách nào phi thăng đến nay, nơi này luyện khí nhất mạch cũng bởi vậy xuống dốc. Hơn hai vạn năm trước, có Đại Đế nhất thống Thái Thủy thế giới, ngay sau đó đi tới Côn Lôn tế tổ, mang về na pháp, na pháp cũng ở cái thế giới này lưu truyền ra tới.
Thiên Cương thượng thần lựa chọn chính là nơi này, bởi vậy bại ngã.
Thái Thủy thế giới, lại có thật nhiều luyện khí sĩ như Nguyên Thú thế giới khốn nạn đồng dạng, truyền thụ ngụy pháp, thu hoạch rau hẹ, sinh ra rất nhiều thực lực tu vi cực kỳ đáng sợ lão quái vật.
Thiên Cương thượng thần là thiên đạo chư thần bên trong đứng hàng trước mười tồn tại, thực lực mạnh mẽ kinh người, nhưng vừa mới giáng lâm, còn chưa tới đến làm mưa làm gió, liền bị người phục kích, bắt trấn áp.
Lần này Huyền Dục Thần Vương giáng lâm, chính là đến đây chuộc người.
Trấn áp Thiên Cương thượng thần chính là một tòa tiên gia môn phái, chiếm cứ Linh sơn, bên trên có tiên khí linh bảo đài trấn áp. Thiên Cương thượng thần liền bị đè ở linh bảo dưới đài, không thể động đậy.
Huyền Dục Thần Vương tới gần, khom người nói: "Tại hạ thiên đạo thế giới Huyền Dục Thần Vương, mang đến một Thiên Âm châu, hiếu kính quý phái Quỳnh Hoa thượng tiên."
Linh sơn phái chưởng giáo cũng không có làm khó hắn bọn họ, thu cái kia ngũ đấu Thiên Âm châu, liền thả thiên thượng thần.
Huyền Dục Thần Vương khách sáo nói: "Xin dừng bước."
Mang theo thiên thượng thần xuống núi, sắc mặt âm trầm xuống, này trách nói: "Thiên Cương, ngươi làm cái gì ăn? Thái Thủy thế giới ngươi cũng dám tới xúi quẩy! Còn tốt ngươi đắc tội là Linh sơn, còn có thể cho ta chút mặt mũi, ngươi nếu là đắc tội nơi này Tu Di sơn, ngay cả ta đều cứu không được ngươi!"
Thiên Cương thượng thần bảo sao nghe vậy, liếc liếc đứng sừng sững ở Thái Thủy thật to thế giới trung ương ngọn thần sơn kia, chỉ thấy ngọn thần sơn này bao la hùng vĩ vô cùng, cắm rễ đại địa, cao chót vót vào Thiên cung, chính là tu di.
"Ai biết Thái Thủy thế giới biến thái như vậy, có như thế nhiều tiên gia truyền thừa. . ." Nhỏ giọng nói.
Huyền Dục Thần Vương hừ một tiếng, nhấc chân một đòn nặng nề, đột nhiên đất trời bốn phía biến sắc, hai tôn Thiên Thần cũng đã chìm vào âm phủ.
Huyền Dục Thần Vương mang theo bay người lên, nói: "Thái Thủy thế giới là đại thế giới, đã từng từng sinh ra Tiên đạo Đại Đế thế giới, há lại là đồng dạng thế giới có thể so sánh? Có thể tại Thái Thủy thế giới dừng chân môn phái, cái nào phía trên không có người?"
Thiên Cương thượng thần vừa xấu hổ hổ thẹn, vội vội vã vã cảm ơn, nói: "Thần Vương, chúng ta đi vào âm phủ làm cái gì?"
Huyền Dục Thần Vương sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Ta lúc trước chưa từng hạ giới, cho rằng nhân gian quốc thái dân an, vui vẻ phồn vinh, không nghĩ đến lần này hạ giới giải quyết việc công, lại phát hiện nhân gian đã loạn tượng dần dần lên. Những cái kia đã chết đi mông muội thời kì hoang dại thần linh, vậy mà phục sinh! Đây là việc lớn, nếu là không xem xét kỹ, là muốn thay trời đổi đất, không biết bao nhiêu đầu người rơi xuống đất, sinh linh đồ thán là phàm nhân chi không may! Chúng ta Thiên Thần, há có thể khoan dung loại chuyện như vậy phát sinh?"
Thiên Cương thượng thần trong lòng nghiêm nghị.
Huyền Dục Thần Vương mang theo gió phi điện mời, từ âm phủ trên không bay qua, trầm giọng nói: "Ta chiếm được tin tức, mông muội thời kì âm phủ bốn cự đầu, Đông Nhạc, Bắc Âm, Thương Ngô, đều đã phục sinh, hiện nay còn thừa lại quản lý luân hồi vị kia, còn tại tử vong bên trong. Cứu sống Đông Nhạc, Bắc Âm cùng Thương Ngô người kia, chắc chắn sẽ đi nghĩ cách cứu viện hắn. Bởi vậy chúng ta tới cái ôm cây đợi thỏ."
Thiên Cương thượng thần nghi ngờ nói: "Không phải nói âm phủ có năm cự đầu ư? Nghe nói Mạnh Bà cũng là một đại cự đầu!"
"Mạnh Bà cầm đầu tới làm cự đầu?"
Huyền Dục Thần Vương tức giận đạo, "Loại trừ Mạnh Bà tự mình nói bản thân là cự đầu, ai tưởng thật? Năm đó cũng là bởi vì còn có chút tác dụng, mới không có giết, cự đầu, còn chưa đủ tư cách."
Âm phủ mênh mông sâu xa, không biết rộng bao nhiêu bao xa, Âm đình thiên tử chiếm cứ âm phủ Thiên Đình, chỉ là Nguyên Thú thế giới âm phủ một góc, bé nhỏ không đáng kể, Vọng Hương đài cũng chỉ là chiếm cứ âm phủ bờ sông chi địa, cũng không coi là quá lớn.
Còn Nại hà, chẳng qua là kết nối từng đạo Cửu U Hoàng Tuyền, cùng nhân gian chư thiên vạn giới câu thông một dòng sông mà thôi.
Chân chính mênh mông là một mảnh rộng lớn bao la bát ngát kín đáo tối tăm đại địa, tựa như vũ trụ sự rộng lớn, chỉ là ảm đạm vô quang.
Mà tại đây mảnh hắc ám bên trong, dần dần có ánh sáng truyền đến.
Đó là một tòa kỳ dị động thiên, có sáng rực vô cùng quang hoàn, một nửa cắm ở âm phủ bên trong lòng đất, một nửa đứng ở trên không, hư hư xoay tròn.
Đến nơi này, đủ loại âm thanh trở nên vô cùng ồn ào náo động, ồn ào, cho dù là Thần Vương, trong đầu cũng bị chất đầy đủ loại thanh âm huyên náo.
Đó là vô số quỷ hồn cuối cùng tàn niệm.
Vô số quỷ hồn xếp hàng đi tới nơi này, bị toà kia động thiên thu hút, từng cái vùi đầu vào động thiên bên trong, tiếp theo khắc liền tại động thiên bên trong phân giải làm ba hồn bảy phách một điểm chân linh, khi còn sống tất cả ký ức, toàn bộ vỡ nát, hóa thành hư ảo.
Những hồn phách này chân linh hướng động thiên bên trong bay đi, ba hồn bảy phách cùng chân linh tản mát đến giữa thiên địa, có hồn rơi vào cỏ cây bên trong, có rơi vào chim thú trùng thân cá bên trên, dần dần liền để hoa cỏ cây cối chim thú trùng cá có linh tính, trong đó không thiếu có tu luyện thành yêu.
Cũng có rơi vào hài nhi trong cơ thể, khắp nơi lúc này liền có khác biệt ba hồn bảy phách cùng chân linh hỗn hợp với nhau, hình thành hoàn toàn mới hồn phách chân linh.
Lúc này, từng tôn cổ xưa lại mạnh mẽ Thiên Thần, hung thần ác sát chiếm cứ tại đây đạo luân về động thiên bốn phía, vung vẩy đánh hồn roi, duy trì trật tự. Lại có tế lên tiên hồ lô, sưu tập những quỷ hồn kia oán niệm, tàn niệm, không biết có tác dụng gì.
Nếu là gặp phải lệ quỷ gây rối, Thiên Thần liền trực tiếp roi dài cuốn lên, bắt đến ăn đi.
"Huyền Dục Thần Vương!"
Trong đó một tôn Thiên Thần chú ý tới Huyền Dục cùng Thiên Cương, vội vàng tiến lên, quỳ một chân trên đất, la lên, "Thần Vương vì sao có thời gian tới nơi này? Chẳng lẽ có quan trọng bố trí?
Tiên giới thường có tiên nhân thông qua quan hệ, tìm tới bọn họ những Thiên Thần này, bố trí thân nhân của mình chuyển thế, cũng có tiên nhân vụng trộm chuyển thế, e sợ cho bị luân hồi xoắn tản đi hồn phách, cho nên muốn chuẩn bị một chút.
Huyền Dục Thần Vương lắc đầu nói: "Hôm nay không có chuẩn bị. Có người đem sẽ đến đây, phục sinh trong luân hồi dã thần, ta tới trước một bước, mặt khác ba vị Thần Vương cũng sẽ đi tới. Các ngươi tiếp tục làm việc các ngươi."
Vừa dứt lời, đột nhiên lại có một vị Thần Vương giáng lâm, rơi vào luân hồi động thiên một đầu khác, tiếp lấy lại có một cỗ dày nặng khí tức theo sát mà đến, rơi vào Huyền Dục Thần Vương bên trái.
"Huyền Thần, Huyền Tinh, các ngươi cuối cùng đã tới!"
Huyền Dục Thần Vương nghi ngờ nói, "Vì sao Huyền Hạo còn chưa đi tới? Theo lý mà nói, có lẽ so với chúng ta tới trước.
Vừa dứt lời, trên bầu trời đột nhiên rớt xuống một cái máu me Thiên Thần, bịch một tiếng, ngã xuống tại trên đất, suýt nữa rơi xuống luân hồi.
Huyền Dục Thần Vương vội vàng đem hắn bắt lấy, vừa nhìn quả nhiên là Huyền Minh Thần Vương, tôn này Thần Vương thê thảm vô cùng, thân thể cùng nguyên thần kém chút bị xé thành hai nửa, xương cốt cũng đã đoạn không biết bao nhiêu cái, thương thế vô cùng nghiêm trọng.
Huyền Dục vội vàng đều trấn áp thương thế, huyền Ngô lộ ra vẻ cảm kích, nói: "Thương Ngô phục sinh, thương tổn tới ta."
Hắn lại không có nhắc Hứa Ứng một chuyện, dù sao bị Hứa Ứng vung lên Ngũ Sắc Tiên Vương kỳ đánh thành trọng thương, quá mức mất mặt.
Huyền Dục Thần Vương khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Nếu đã đến đông đủ, như vậy riêng phần mình chuẩn bị, nhìn cái kia phục sinh âm phủ ba cự đầu gia hỏa sẽ hay không tới!"
"Hắn nhất định sẽ tới!" Trong bóng tối truyền đến Huyền Tinh Thần Vương âm trầm âm thanh.
Hạo Kinh đứng sừng sững ở Tương thủy bên cạnh, Tương giang dòng nước róc rách, từ Thập Vạn đại sơn bên trong xuyên qua, hai bên bờ phong cảnh xinh đẹp. Đăng lâm đỉnh núi, có thể trông thấy xa xa Cửu Nghi, Vô Ưu các núi.
Chu thiên tử những ngày này có chút vội vàng, đứng ngồi không yên, không ngừng đi thăm viếng Hứa Ứng cùng Trùng Tiêu, chỉ thấy Hứa Ứng cùng Trùng Tiêu cùng một chỗ sửa sang lại thiên đạo phù văn, hai người đàm luận thiên đạo giải thích, đã không phải là hắn có khả năng nghe hiểu, thâm ảo huyền diệu.
Cái kia gọi Ngoan Thất đại xà ở bên cạnh ghi chép, chuông lớn cũng ở một bên nghe giảng, ghi chép thiên đạo phù văn, tựa hồ tại qua lại phân cao thấp.
Chiếc chuông lớn kia vách chuông, loại trừ vạn vật vạn loại lạc ấn, còn có đủ loại thiên đạo phù văn lạc ấn, sắp xếp chu thiên, chia làm cấp độ, rất nhiều thiên đạo đều ở chuông lớn vách trong điệu bộ.
Ngưu xà Ngoan Thất cũng không cam chịu yếu thế.
Có một lần Trúc Thiền Thiền vì Sở Tương Tương luyện bảo, thiếu hụt một loại tài liệu, ngay sau đó đi vào xà yêu trong cơ thể, Chu thiên tử cũng đi theo đi vào. Chỉ thấy cái kia đại xà trong cơ thể vàng son lộng lẫy, tựa như một cái rộng chừng dài mấy dặm không biết bao nhiêu lối đi, lại phảng phất một tòa chư thiên, kim quang lập lòe.
Thiên mạc bên trên, lạc ấn chư thiên tinh đấu, tinh tú lập loè, xích lại gần nhìn lên, phát sáng không phải quần tinh, mà là từng mai từng mai phù văn, từng loại đạo tượng!
Phù văn không chỉ có Hứa Ứng những ngày gần đây sửa sang lại ra thiên đạo phù văn, còn có Tiên đạo phù văn, đạo tượng cũng vô cùng phức tạp, thậm chí hắn ghi chép Hứa Ứng Bất Chu, Bát Hoang Luyện Nhật các loại đạo tượng.
Hắn không hiểu thấu đáo, chỉ cầu lớn mà đầy đủ.
Hai người này dã tâm bừng bừng, cũng dọa cho phát sợ Chu thiên tử, đồng thời để hắn vội vàng cùng trông đợi càng ngày càng tăng.
Khương thái sư biết hắn trông đợi, chỉ là mượn Hứa Ứng chi lực nắm giữ thiên kiếp, giúp bản thân độ kiếp thành tiên. Hứa Ứng bên người đại xà cùng chuông lớn, đều có thành tựu này, huống chi Hứa Ứng?
Chỉ là Hứa Ứng chậm chạp chưa hề nói đã có thể nắm giữ thiên kiếp, mới để cho Chu thiên tử đứng ngồi không yên.
Khương thái sư khuyên nhủ: "Bệ hạ bình tĩnh đừng nóng. Hứa đạo hữu nếu đã đáp ứng chúng ta, đương nhiên sẽ không nuốt lời."
Chu thiên tử thở dài, nói: "Quả nhân biết hắn là người đáng tin, nhưng độ kiếp phi thăng là quả nhân cả đời tâm nguyện, quan hệ quá lớn, nếu như không thể phi thăng, thẹn với tổ tông. Nếu là Hứa huynh không thể khống chế thiên kiếp. . ."
Hắn chần chừ một cái, cắn răng nói: "Quả nhân liền muốn đánh cược một lần! Thái sư ngươi cảm thấy cả triều phi thăng, phần thắng có bao lớn?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
53