Chương 489: Hứa Ứng Con Trai Ngoan
"Tùy thời chạy mau?"
Hứa Tĩnh trên mặt mang theo nụ cười, đối mặt Chí Tôn, muốn chạy trốn có thể trốn đi nơi nào?
Hắn đã nhập cục, thân ở Chí Tôn cục bên trong, là dù như thế nào đều trốn không ra, cũng trốn không thoát.
"A Ứng năm đó cầm trâm gài tóc đi tới Tiên đình, đàng hoàng làm chó săn, hẳn là cũng là ý thức được điểm này. Ta không thể trốn, gần nhất hiện tại không thể."
Hắn cười đem thê tử ôm vào trong ngực, tâm nói, "Vậy thì tới làm một cái Tiên đình đệ nhất chó săn , ngược lại cũng là cha con song hùng."
Cõi âm Nại hà cửa biển.
Cõi âm bầu trời đột nhiên kịch liệt rung động, bầu trời có tia sáng truyền đến, lập tức tia sáng nổ tung, so với vừa nãy Lương Việt, Duẫn Ngọc các loại Tiên vương Tiên quân hàng lâm uy thế càng lớn!
Bầu trời như là tấm vải bố giống như run rẩy dữ dội, không gian không ngừng nổ tung, như là khó có thể chịu đựng Nguyên Quân con Linh Vô Tâm thân thể!
Cõi âm thậm chí xuất hiện lôi đình, lôi hỏa ở không trung không ngừng lăn, bốn phía tản ra, phát ra từng trận nổ tung. Giữa bầu trời đột nhiên có sáng ngời tiên quang bốn phía tràn ra, một tấm hoàn mỹ khuôn mặt xuất hiện ở màn trời trên, cực kỳ quảng đại.
Tiếp khuôn mặt kia chậm rãi rơi xuống, như thân thể như bạch ngọc chậm rãi xuất hiện.
Đó là Linh Vô Tâm nguyên thần.
Một thân nguyên thần quá mạnh mẽ, cường đại đạo lực để bốn phía không gian run rẩy, xuất hiện giòn hóa.
Sau một chốc, Linh Vô Tâm cái kia mạnh mẽ vô biên nguyên thần mới từ Tiên giới hàng lâm, hắn cái kia vĩ đại dáng người hàng lâm, bốn phía đạo trường cuồn cuộn, đạo liên phát sinh, xen kẽ đan xen, cực kỳ sáng ngời.
Mà ở cái kia nguyên thần sừng sững nơi, chỉ thấy một cây đạo thụ um tùm xanh xanh, khỏe mạnh sinh trưởng.
Một cái thiếu niên mặc áo trắng ngồi ở đạo thụ dưới, trên mặt mang theo nụ cười, tay nâng quyển sách, chính đang tại đọc sách.
Hắn trên mặt mang theo nhu quang, có vẻ khuôn mặt như mỹ ngọc không chút tì vết, con ngươi cũng tựa như thế gian sáng ngời nhất tinh, tuấn mỹ làm người khó quên.
"Hắn chính là Nguyên Quân thái tử, Linh Vô Tâm?"
Từng đôi mắt rơi vào Linh Vô Tâm trên người, dù là đồng dạng là trong tiên giới người, cũng có chút người chưa từng thấy Nguyên Quân thái tử, bất quá rất nhiều người đều có nghe thấy, Nguyên Quân nhà Nhị ngốc tử, câu nói này chính là chỉ thái tử Linh Vô Tâm.
Bất quá bây giờ nhìn lại, Linh Vô Tâm nơi nào có Nhị ngốc tử dáng dấp?
Một thân hình dung tuấn mỹ, tâm tựa như thất khiếu linh lung, chỉ cần cái này ra sân, liền lại qua nhân gian vô số.
Cõi âm bốn đế càng là sắc mặt nghiêm nghị, thầm nghĩ trong lòng một tiếng không ổn.
Ngọc Hồ chân nhân lần này muốn cùng bọn họ quyết đấu sinh tử, bọn họ cũng biết chuyến này hung hiểm, nhưng cõi âm bốn đế cái gì sợ hung hiểm? Không nghĩ tới Ngọc Hồ chân nhân cái này âm hàng, lại đem năm đó chém giết bọn họ cường giả từng cái mời đến, đến một tràng lớn vây quét!
Thậm chí, liền vị này sâu không lường được Nguyên Quân thái tử cũng phát động rồi!
Linh Vô Tâm thả xuống trong tay sách, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhẹ giọng nói: "Bốn vị thúc bá nguyên bản an táng ở từng cái mộ huyệt bên trong, đang yên đang lành, trông rất sống động, lại phục sinh làm cái gì?"
Hắn đứng thẳng người lên, nhìn về phía cõi âm bốn bá chủ, cười nói: "Cái này không phải là để vãn bối làm khó dễ sao? Cũng may Ngọc Hồ phát hiện đến đúng lúc, bằng không chư vị thúc bá chỉ sợ muốn ủ ra đầy trời đại họa, để ta mẫu thân làm khó dễ đây."
Hắn trên mặt mang theo nụ cười, nói: "Dù sao năm đó, các ngươi là bị ta mẫu thân lệnh bọn họ đánh chết."
Đông Nhạc, Thương Ngô cùng Bắc Đế từng cái sắc mặt chìm xuống, trong lòng biết khó có thể dễ dàng. Bắc Đế liếc Minh hải cái khác năm đại thiên cung, chỉ thấy Ty Cấm phủ quân mấy người còn chưa trốn đi, thoáng yên tâm: "Đánh tới đến sau, bọn họ hẳn là thì sẽ trốn đi rồi. Nhưng tốt xấu có thể là Minh Hải bảo toàn một phần lực lượng."
Linh Vô Tâm thực lực quá mạnh mẽ, khí tức dầy cộm nặng nề, chỉ sợ là Tiên quân tầng thứ tồn tại. Một thân tu vị lại so với bình thường Tiên quân thâm hậu rất nhiều, đặc biệt là nguyên thần, thực sự khủng bố, không so với nguyên thần của bọn họ thua kém!
Bọn họ lần trước chết rồi , bởi vì tế tự chưa đi, đèn nhang vẫn còn, bảo lưu nguyên thần.
Nhưng trải qua hơn sáu vạn năm, mọi người từ lâu đem bọn họ quên, lần này nếu là tử vong, chỉ sợ liền nguyên thần cũng phải bị chém giết, lại không có phục sinh khả năng!
Linh Vô Tâm cười nói: "Bốn vị thúc bá, ta nương xin mời, xin mời, xin mời "
Hắn ánh mắt đột nhiên đăm đăm, trừng trừng nhìn về phía Nại hà mặt nước, ha ha nói không ra lời.
Mọi người từng cái theo hắn ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy một người thiếu niên cùng một cái dung mạo xinh đẹp có thể người nữ hài đứng ở trên mặt nước, nữ hài cung trang, tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần, ngọt ngào, lại tự nhiên hào phóng, có thần nhân chi trang nghiêm, lại có tiên nhân chi phiêu dật, thực sự để người yêu thích.
Cho tới thiếu niên kia, sắc mặt có chút đen, có cô gái như thế ở bên người, ai còn biết xem hắn dung mạo?
Linh Vô Tâm đột nhiên mắt lác miệng méo, khóe miệng lưu tiên, nghiễm nhiên một bức Nguyên Quân nhà con trai ngốc dáng dấp, cười hắc hắc nói: "Cha, cha nhỏ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
Lúc này mọi người sự chú ý mới tập trung ở Hứa Ứng trên người, từng cái từng cái thay đổi sắc mặt.
"Cha nhỏ?"
Hứa Ứng hấp háy mắt, có chút không biết rõ là chuyện gì xảy ra.
"Cha nhỏ, ngươi muốn bảo đảm bốn người này?"
Linh Vô Tâm một mặt nịnh nọt dáng dấp, hồn nhiên không có vừa nãy tuấn mỹ cùng siêu phàm, quanh thân nhu quang cũng không cánh mà bay, thay vào đó chính là nhẹ nhàng màu vàng.
"Cha nhỏ muốn bảo đảm bọn họ, ta tự nhiên không thể xuống tay với bọn họ? Làm sao cũng đến cho cha nhỏ một cái bộ mặt" .
Hắn nói tới chỗ này, đột nhiên lý trí chiến thắng sợ hãi, hạ thấp đầu chậm rãi giơ lên, lại khôi phục vừa mới tuấn mỹ cùng thong dong, trên mặt mang theo nhợt nhạt nụ cười, thản nhiên nói, "Ta đột nhiên nghĩ tới, Hứa Ứng, ngươi đã không còn là từ trước Hứa Ứng. Ngươi cũng không còn là Tiên đình đệ nhất tay chân. Hứa thiên tôn, ngươi đã phế bỏ!"
Hắn vừa nãy lọm khọm thân thể, giờ khắc này chậm rãi thẳng lên, lại là khí khái anh hùng hừng hực.
Hắn cười ha ha, tiếng nói bên trong tràn đầy khoái ý, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người: "Hứa Ứng, năm đó ngươi đánh tới Nguyên Quân phủ, ngay ở trước mặt ta nương trước mặt, đem ta đánh thành trọng thương. Ta hận ở trong lòng, lại bách cho ngươi dâm uy, không thể không giả ngây giả dại . Sau đó ngươi dĩ nhiên nhiều lần đi tới nhà ta, bí mật gặp ta nương, còn bức ta gọi ngươi cha nhỏ. Ngươi sẽ không cho rằng, ta thật sự bị ngươi đánh ngốc hả?"
Lời vừa nói ra, nhất thời từng đôi mắt tập trung ở Hứa Ứng trên người.
Sở Tương Tương con ngươi nháy động, cũng nhìn Hứa Ứng, thấp giọng nói: "Ngươi đánh choáng váng hắn, còn cùng hắn nương bí mật gặp nhau?"
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Đều là nói xấu. Tương Tương yên tâm, ta đi Nguyên Quân phủ, khẳng định có chính sự. Chỉ là ta không nhớ ra được."
Sở Tương Tương hấp háy mắt.
Câu nói như thế này rất giống là lấy cớ.
Linh Vô Tâm cười lạnh nói: "Hứa thiên tôn, Hứa chân nhân, Hứa chân quân, bái ngươi ban tặng, ta ở Tiên giới mấy vạn năm không ngốc đầu lên được! Hôm nay hiếm thấy ngươi cũng đi tới nơi này, thực sự là trời toại ta ý, để ngươi trước đi tìm cái chết, báo ta thâm cừu đại hận!"
Hứa Ứng mặt mỉm cười, chầm chậm nói: "Tốt con lớn, ngươi làm sao liền biết ta không có khôi phục đời thứ nhất trí nhớ cùng thực lực?"
Linh Vô Tâm sắc mặt đột biến, lại lộ ra nịnh nọt vẻ mặt, si ngốc ngây ngốc, vỗ tay cười nói: "Cha nhỏ thương thế tốt? Cha nhỏ trí nhớ cùng thực lực đều khôi phục? Thật tốt, thật tốt!"
Hứa Ứng nói: "Cũng không có."
Linh Vô Tâm sắc mặt đột nhiên âm trầm, thẳng eo lên thân, ngu dại không cánh mà bay, nhàn nhạt nói: "Xem ra ta nghĩ cho ngươi lưu lại toàn thây cũng không có khả năng lắm! Người đến. . ."
Hứa Ứng nói: "Nhưng ta thực lực hôm nay, khả năng cũng không so khi đó yếu bao nhiêu."
Linh Vô Tâm sắc mặt lại biến, cười ngớ ngẩn nói: "Cha nhỏ lại ở cùng ta đùa giỡn có đúng hay không? Cha nhỏ ngươi vẫn là giống như trước như thế đùa giỡn. Cha nhỏ, ngươi nói thực lực của ngươi mạnh như vậy, có thể làm cho ta nhìn sao?"
Hứa Ứng gồ lên tu vị, tế lên chín đại pháp bảo, điều động bảy đại động thiên.
Linh Vô Tâm sắc mặt chìm xuống, chậm rãi thẳng eo lên thân, cười nhạo nói: "Liền cái này? Hứa lão chó, ngươi quả nhiên kém xa trước đây. Từ trước ngươi dường như người trời giống như, ta là cái gì loại kiêu ngạo, nhưng đứng ở trước mặt ngươi, vẫn xấu hổ đến không đất dung thân. Ngươi đánh bại ta, ta thậm chí không nhấc lên được cùng ngươi lại lần nữa tranh đấu ý nghĩ, chỉ có thể giả ngây giả dại. Nhưng ngươi bây giờ, so với đời thứ nhất kém xa lắm! Hôm nay, dạy ngươi chết không có chỗ chôn!"
Hứa Ứng vốn là liền muốn nhìn một chút mình cùng đời thứ nhất chênh lệch, nghe vậy lại thôi thúc Như Ý Đại La thiên, huyền tại đỉnh đầu, cười nói: "Bây giờ đây?"
Linh Vô Tâm liếc hắn Đại La đạo trường một chút, lộ ra vẻ thất vọng, lắc đầu nói: "Hứa Ứng, ngươi đang làm gì? Khoe khoang pháp bảo sao? Đạo trường của ngươi không phải là của mình, cảnh giới của ngươi treo ở bên ngoài, đều là cấp người cho rằng bia ngắm sao? Hứa Ứng, ngươi không phải từ trước cái kia Hứa Ứng."
Hắn chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ mà đứng, nhàn nhạt nói: "Từ trước cái kia Hứa Ứng, xích thủ không quyền, liền phảng phất nắm giữ thiên hạ quý giá nhất dị bảo. Hắn tự thân, chính là thế gian mỹ lệ nhất bảo vật. Hắn tràn ngập tự tin, ý chí chiến đấu sục sôi, cường đại, già giặn, ở trên người hắn, có một loại không gì không làm được khí độ. Hắn nếu là ngươi, hắn chắc chắn sẽ không vận dụng những thứ này pháp bảo đến duy trì cảnh giới , bởi vì hắn xem thường."
Hắn lắc lắc đầu, nói: "Ta có thể lấy khúm núm, gọi hắn cha nhỏ, thậm chí khoan dung hắn cùng ta nương mày lại mắt đi , bởi vì hắn đem ta thuyết phục, để ta không dám phản kháng. Thậm chí ta trong nội tâm thật sự hi vọng hắn chính là cha ta. Nhưng ngươi không phải hắn."
Hắn lộ ra vẻ thất vọng: "Ngươi chỉ là một người dáng dấp như Hứa Ứng, tên gọi Hứa Ứng người thôi. Hắn chết sau khi, ta thường thường than tiếc, nhân vật như vậy lẽ ra không nên tồn trên đời này, nhưng một mực tồn tại, đả kích Tiên giới vô số hào kiệt. Nhưng nhân vật như vậy, hết lần này tới lần khác không thể tồn tại ở trên thế gian, vì lẽ đó hắn nhất định chết trẻ. Hứa Ứng, ngươi không phải cái kia Hứa Ứng, ngươi chỉ là hình dáng giống hắn thôi."
Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt, lập tức mặt giãn ra cười nói: "Ta cũng cảm thấy ta không phải hắn. Thế nhưng ta có thể so với hắn đi càng xa hơn."
Linh Vô Tâm cười lạnh nói: "Đi được càng xa hơn? Ngươi có thể sống đến hiện tại, chẳng qua là Đế Quân dung túng, cùng Thiên Tôn không làm. Bọn họ hai người tồn tại có khác mưu tính, nhưng ta không giống, ta chỉ có thể đem bọn họ mưu tính đánh gãy, dùng ngươi đầu người, vì ta lập xuống bất thế chiến công!"
Hắn hét dài một tiếng, sau lưng cái kia nguy nga nguyên thần chậm rãi đứng lên, một tay làm vì chưởng, một tay làm vì quyền, ở trước ngực đột nhiên va chạm, quát lên: "Cho ta tru diệt nơi đây tất cả thần linh!"
Nương theo bàn tay này cùng nắm đấm va chạm, đạo trường của hắn đột nhiên căng phồng lên đến, trong khoảnh khắc liền đem Nại hà trên Hứa Ứng bao phủ!
Từng đạo từng đạo thô to đạo liên quay chung quanh Hứa Ứng bay lượn, toả ra nguy hiểm ánh sáng.
Hứa Ứng đưa tay đẩy một cái, ở đạo trường đem hắn bao vây trước, đem Sở Tương Tương đẩy ra ngoài.
Thô to đạo liên hầu như là sát Sở Tương Tương thân thể bay qua, suýt nữa làm cho nàng hương tiêu ngọc vẫn.
Hứa Ứng cùng nổi lên hai chỉ, một tay thụ ở chóp mũi, quát lên: "Như Ý La Thiên, khải."
"Hô."
Như Ý Đại La thiên đột nhiên căng phồng lên đến, cùng Linh Vô Tâm đạo trường va chạm.
Linh Vô Tâm đạo trường thiên chuy bách luyện, hắn mặc dù coi như là cái thiếu niên, tuổi không lớn lắm, nhưng trên thực tế so với Hứa Ứng còn cổ lão hơn rất nhiều, hắn sớm ở mấy vạn năm trước cũng đã tu luyện tới Tiên quân cảnh giới, trải qua vài vạn năm đánh bóng, đạo trường cô đọng, cực kỳ dày.
Đạo trường của hắn, khắp nơi tràn ngập sát cơ, Tiên quân tu vị lại ủng có như thế đạo trường, Hứa Ứng chỉ ở Kim Hà kiếm quân trên người gặp qua.
Linh Vô Tâm đạo trường, so với Kim Hà kiếm quân thua kém không được mấy phần!
Mà Hứa Ứng vẫn là lần đầu đem đạo hạnh của chính mình hoàn toàn nung nấu đến đạo trường trong, tuy rằng toà này đạo trường cũng không phải là hắn tu luyện tới Thiên tiên mà luyện thành đạo trường, mà là hắn mượn dùng đồ vật.
Nhưng đạo hạnh của hắn thực sự quá cao, Thái Thanh, Ngọc Hư, Hư Hoàng, Minh hải, Huyền Hoàng, Hỗn Độn, Sinh Tử các loại đạo hạnh, mỗi một loại luyện thành đạo trường, đều cực điểm cao đẳng. Nhiều như vậy cao thâm đạo hạnh, mượn Tiên thiên Đại La thiên hòa làm một thể, càng là bất phàm.
Hắn tuy rằng vẻn vẹn được đến Như Ý Đại La thiên thời gian mấy tháng, thế nhưng cùng Linh Vô Tâm đạo trường chống lại, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
Linh Vô Tâm cái kia khổng lồ vô biên nguyên thần đột nhiên ra sức chen tới đằng trước, chen vào hắn cái kia nhỏ nho nhỏ thân thể trong, Linh Vô Tâm ra sức gào thét, dường như muốn bị nguyên thần của chính mình căng nứt.
Hắn nguyên thần sức mạnh khổng lồ, tất cả thu nhập cơ thể chính mình trong, gân khu nhô lên, nguyên bản hơi chút gầy yếu thân thể nhất thời có vẻ gấp đôi dữ tợn!
Cái này chính là hắn con đường tu luyện, hắn nguyên thần quá mạnh, mạnh đến thân thể đều chịu đựng không nổi, trong ngày thường phải đem nguyên thần thả ở bên ngoài, miễn cho thương tổn được thân thể.
Chỉ có chiến đấu lúc, hắn mới sẽ thu hồi thân thể trong!
"Hứa Ứng!"
Song phương đạo trường va chạm một sát na, Linh Vô Tâm cấp tốc chạy như bay, đột nhiên nghiêng người mà lên, đẩy ngã núi vàng ngọc trụ giống như đánh tới, quát lên, "Thời gian qua đi hơn bốn vạn năm, đón thêm ta một lần Tam Thập Tam Thiên Hoán Nhật thủ!"
Hứa Ứng bước chân tách ra, nhạt như nhàn vân, bàn tay giơ lên, tiện tay triển khai thần thông, cùng Linh Vô Tâm bạo như lôi đình thế tiến công đụng vào nhau!
"Ầm!"
Hai người kình lực bạo phát, Hứa Ứng đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích, Linh Vô Tâm về phía sau bắn ra, lập tức trước người sau người hiện ra 33 trọng thiên bóng mờ, nương theo Linh Vô Tâm ra chiêu, chỉ thấy cái kia 33 trọng thiên bên trong mỗi cái có một cái Linh Vô Tâm, mưa to gió lớn giống như, từ bốn phương tám hướng hướng về Hứa Ứng tấn công tới!
Thế công của hắn cực kỳ xảo diệu, mỗi một chiêu mỗi một thức đều là nhằm vào Hứa Ứng sau lưng cái kia chín đại pháp bảo mà đến, nỗ lực lấy xuống cái này chín đại pháp bảo, để Hứa Ứng cảnh giới rơi xuống.
Nếu nói như thế, Hứa Ứng liền chỉ là Dao Trì kỳ Luyện khí sĩ , căn bản không xứng làm hắn đối thủ!
Hứa Ứng như trước hai chân cắm rễ tại chỗ, đột nhiên thân hình rung một cái, trước người sau người đâu đâu cũng có hắn bóng mờ, để người nhìn hoa cả mắt.
Linh Vô Tâm bất kỳ công kích, tất cả bị hắn đỡ, đợi đến 33 trọng thiên tiêu tan, cái kia liên tiếp Hứa Ứng cũng từng cái trùng điệp, trở về một thể.
Từ trước, Hứa Ứng chỉ có Thiên Quân đạo hạnh, nhưng không cách nào phát huy, mà hiện tại hắn thử nghiệm trâu đao, Linh Vô Tâm bất kỳ chiêu pháp, bất kỳ thần thông, hắn đều có thể dễ dàng phá giải!
Linh Vô Tâm quát ầm liên tục, điên cuồng hướng về Hứa Ứng công tới, đột nhiên thân thể da thịt nổ tung, máu tươi dâng trào.
Thiếu niên này gào thét một tiếng, thế tiến công càng gấp càng chặt, Hứa Ứng bàn tay lại càng chậm hơn, chiêu thức cũng càng chậm hơn, nhưng mà mỗi một kích đều nặng  cực kỳ!
Linh Vô Tâm mỗi tiếp hắn một đòn, đều bị chấn động đến mức thân thể suýt nữa nổ tung, da thịt bị xé rách càng lớn.
Đột nhiên, Linh Vô Tâm miệng lớn thổ huyết, thân thể cũng không còn cách nào chịu đựng nổi sức mạnh của nguyên thần, đột nhiên về phía sau nhảy tới, sau một khắc liền nhảy đến tiên quang trong, trở về Tiên giới.
Hắn đứng ở Tiên giới vết rách trước, cười lạnh nói: "Họ Hứa, coi như ngươi đánh bại ta, ngươi cũng không phải Hứa Ứng, ngươi chỉ là như hắn mà thôi!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43