Chương 974: Trung Đình Giới Khư
Lê Tiểu lộ ra vẻ hoài nghi: "Đạo chủ cũng có thể học được Nguyên Thủy thần thông? Ta không tin. Coi như là ta Nghĩa minh đại đạo phần cuối, cũng không học được bực này thần thông."
Hứa Ứng cười nói: "Nghĩa minh đại đạo phần cuối cùng Đạo minh đại đạo phần cuối đều giống nhau, đều là gà đạo tận, bọn họ không học được, ta có thể học được, chẳng phải là chuyện đương nhiên?"
Lê Tiểu còn không tới kịp nói chuyện, Vu Dận ma quân ló đầu lại đây, cả giận nói: "Ngươi nói ta Nghĩa minh đại đạo phần cuối đều là gà?"
Hứa Ứng vội vã sửa lại hắn: "Ta nói không ngừng Nghĩa minh, còn có Đạo minh, các ngươi đều là gà đạo tận. Không những các ngươi, còn có trong biển hỗn độn cái khác đại đạo phần cuối, bao quát Nguyên Thủy cảnh tồn tại, cũng không tránh khỏi là chỉ ngẩng đầu nhìn trời , chờ đợi đồ ăn từ trên trời giáng xuống gà."
Vu Dận ma quân tức điên mà cười: "Ngươi nói tất cả đại đạo phần cuối đều là gà? Minh chủ, họ Hứa nói ngươi là gà!"
Vũ Trưng mặt mỉm cười, cũng không nói gì.
Hứa Ứng hướng về Vu Dận giải thích gà đạo tận một từ nguyên do, nói: "Vu Dận, ngươi là đại đạo phần cuối, như vậy ngươi là tất cả đại đạo phần cuối sao? Cái này điều đại đạo, là có hay không người so với ngươi đi càng xa hơn?"
Vu Dận ma quân suy tư chốc lát, nổi giận đùng đùng thừa nhận nói: "Được rồi, ta là gà! Nhưng minh chủ tuyệt không là gà. Vũ minh chủ chín đạo đến tu, đều là đại đạo phần cuối!"
Hứa Ứng cười hỏi: "Vũ minh chủ tịch diệt tu thành đạo tận? Hỗn độn tu thành đạo tận? Hư Không đại đạo, cũng tu thành đạo tận?"
Vu Dận ma quân ngơ ngác, sau một chốc, lớn tiếng ồn ào nói: "Vũ minh chủ, ngươi cũng là con gà!"
Vũ Trưng mặt tối sầm lại, cũng không để ý tới hắn.
"Còn có Thân đạo hữu, Hồ đạo hữu, các ngươi đều là gà!" Vu Dận kêu ầm lên.
Hắn e sợ cho mọi người nghe không hiểu, liền chạy đến trước mặt, hướng về mọi người kiên trì giải thích một phen.
Dọc theo đường đi, mọi người sắc mặt âm trầm, chỉ có Vu Dận ồn ào, nói cho Nghĩa minh tất cả mọi người, các ngươi đều là gà đạo tận, Gà đạo chủ.
Rốt cục, bọn họ đi tới Đạo minh chủ cùng Đế Thần ước chiến.
Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy nơi này là trong biển hỗn độn một vùng phế tích, cổ lão, đầy rẫy mục nát suy yếu kiếp vận chi khí.
Nó hẳn là một toà vũ trụ hài cốt, nhưng mà quy mô thực sự quá lớn, so với bình thường vũ trụ hài cốt lớn gấp mấy vạn, bồng bềnh ở trong biển hỗn độn. Trên đại lục từng toà kỳ dị Hắc sơn xen kẽ như răng lược, sắc bén đến cực điểm.
"Kỳ quái địa phương. . ." Hứa Ứng lẩm bẩm nói.
"Hứa đạo hữu, nơi này gọi là Trung Đình giới khư."
Vũ Trưng cười nói, "Tương truyền, nơi đây là một cái cổ lão cực kỳ đế quốc, tịch diệt sau lưu lại di tích. Cái kia cổ lão đế quốc tên là Trung Đình, đã từng thống trị vạn ngàn cái vũ trụ, khí vận dài lâu, nhưng mà cuối cùng tịch diệt."
Hắn đi trước một bước, đi hướng phía dưới tối om om quần sơn.
"Mặc dù là Tịch Diệt thiên hỏa, cũng không cách nào đem đế quốc này tất cả phá huỷ, bởi vậy lưu lại toà này Trung Đình giới khư. Mảnh này giới khư, là mấy vạn cái vũ trụ bị Tịch Diệt thiên hỏa nung nấu đến cùng nhau, có vài thứ không cách nào thiêu, vì vậy mà hình thành kỳ dị vật chất." Vũ Trưng nói.
Hứa Ứng đi ra lâu thuyền, đuổi tới bước chân của hắn, cũng đánh giá tạo thành Trung Đình giới khư vật chất.
Loại này vật chất, không phải thế gian kim thiết đồng thiếc, cũng không phải hỗn độn kỳ thạch, rất là kỳ lạ, lại là nhất bẩn thỉu, chất chứa không cách nào bị chôn vùi kiếp vận, khó có thể luyện bảo. Cỡ này kiếp vận, nhiễm phải chỉ sợ đều là lớn lao nhân quả.
Bởi vậy cứ việc vật này hỗn độn không thay đổi, cũng không có người lấy đi.
"Vũ trụ phế tích, sẽ theo biển Hỗn độn vận chuyển, từ từ chảy về phía biển Hỗn độn nội vi, trở thành vũ trụ bãi tha ma một phần."
Vũ Trưng đi ở phía trước , nói, "Chỉ là quá trình này, tương đương dài dằng dặc . Bất quá quái lạ chính là, Trung Đình giới khư lại chưa từng di động."
Hứa Ứng nghe vậy không khỏi choáng váng, dò hỏi: "Tất cả vũ trụ phế tích đều sẽ cuối cùng chảy về phía vũ trụ bãi tha ma, vì sao Trung Đình giới khư ở lại chỗ này?"
Hắn mới vừa nói xong, chợt thấy một toà đỉnh thiên lập địa Hắc sơn, lấy uốn lượn tư thái, hướng lên trên kéo dài, thâm nhập biển Hỗn độn trong, đá lởm chởm như giao long quay quanh, hiện ra đến mức dị thường loá mắt.
Nó thô to cực kỳ, đâm vào trong biển hỗn độn, như là Hắc long vào biển!
"Cái này là cái gì?" Hứa Ứng khẽ cau mày, nhìn ra toà này Hắc sơn bất phàm.
"Nó cũng không phải là núi, mà là Trung Đình chôn vùi sau, từ Tịch Diệt thiên hỏa bên trong sinh ra Hỗn Độn linh căn."
Vũ Trưng cũng đang ngước nhìn toà này Hắc sơn, tiếp tục hướng về Hắc sơn đi tới , nói, "Này linh căn, so với ta Đại Lưu Quang cảnh cái kia cây Hỗn Độn đạo thụ còn muốn khổng lồ, liêu tai khuếch tai, khó mà tin nổi. Cái này cũng là ta vì sao nói, Hỗn Độn đạo thụ cũng không phải là biển Hỗn độn đệ nhất linh căn nguyên nhân. Vật này, chính là Trung Đình giới khư không cách nào di động đến vũ trụ bãi tha ma nguyên nhân."
Hứa Ứng biết rõ Hỗn Độn đạo thụ là cái gì loại khổng lồ, cái này Trung Đình Hỗn Độn linh căn nếu là còn ở đây, chỉ sợ sẽ càng thêm khổng lồ, uy lực càng mạnh!
"Nếu là vật này kết ra một cái vũ trụ Hồng Nguyên, như vậy cái này Hồng Nguyên nên sẽ cỡ nào khổng lồ?"
Hắn lẩm bẩm nói, "Cái này vũ trụ Hồng Nguyên mở ra, hóa thành hoàn chỉnh vũ trụ thì nên là cái gì loại quy mô?"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, hắn đã không tưởng tượng ra được, cái này vũ trụ quy mô sẽ đạt tới cỡ nào tầng thứ.
Hắn có thể nhìn ra, cái này cây Hỗn Độn linh căn kỳ thực sớm đã chết, chỉ còn dư lại Hắc sơn giống như rễ cây. Nếu linh căn đã chết, như vậy Hồng Nguyên tự nhiên cũng là chưa trưởng thành lên liền chết trẻ.
Đột nhiên, Đế Thần tiếng nói truyền đến: "Trung Đình giới khư linh căn quá mạnh, là tập hợp mấy vạn cái vũ trụ tịch diệt sau năng lượng sinh ra linh căn, nó sinh ra vũ trụ Hồng Nguyên, cũng là tập hợp cái này mấy vạn cái vũ trụ năng lượng. Vật này, chỉ sợ đã không cách nào tự nhiên mở ra, cần người làm."
Mọi người theo tiếng nhìn lại, nhưng thấy lâu thuyền hạm đội, dường như hai đạo trường long, dồn dập từ trong hư không chạy khỏi, từng chiếc lâu thuyền hạm lớn hộ tống một chiếc hoa lệ cực kỳ Cửu Phượng đế liễn, chạy khỏi hư không.
Đế Thần chính ngồi ở đó hoa lệ vô song lọng che dưới, lọng che vàng rực rỡ, bên trong chất chứa trời sao vô ngần, óng ánh dị thường, phảng phất cất giấu một cái vũ trụ ở tại!
Đế Thần thả lỏng ngồi, như là tập biển Hỗn độn uy nghiêm vào một thân đế vương, cao cao tại thượng, vượt lên tất cả.
"Nghĩa minh chủ Vũ Trưng, tham kiến bệ hạ." Vũ Trưng cười chào.
Đế Thần từ đế liễn trên đứng dậy, đáp lễ nói: "Tiểu Khả chuyện, dĩ nhiên lao động minh chủ đại giá, trong lòng thật là bất an."
Dứt lời, ánh mắt của hắn rơi vào Hứa Ứng trên người, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hứa đạo hữu."
Hứa Ứng gật đầu đáp lễ, trong lòng khẽ nhúc nhích, nhớ tới chính mình mở ra Bỉ Ngạn vũ trụ Hồng Nguyên cố sự. Khi đó, Bỉ Ngạn vũ trụ Hồng Nguyên bởi vì Khai Nguyên thần phủ uy lực quá mạnh, dẫn đến vũ trụ Hồng Nguyên quá lớn, không cách nào tự nhiên mở ra. Hứa Ứng cùng Tổ thần, bởi vậy khai thiên tích địa, được đến mở ra Bỉ Ngạn hồng mông công đức.
Trung Đình giới khư linh căn quá mạnh, vũ trụ Hồng Nguyên cũng không cách nào bình thường mở ra, cần phải mượn cao thủ lực lượng, mới có thể đem này giới mở ra đến.
"Nơi này vũ trụ Hồng Nguyên nếu là trưởng thành, chỉ sợ không người có thể mở ra này Hồng Nguyên. Coi như là Nguyên Thủy cảnh, cũng chưa chắc có thể làm được."
Nghĩa minh chủ Vũ Trưng tiếp tục đề tài mới vừa rồi, cười nói, "Nếu Trung Đình vũ trụ Hồng Nguyên thành thục, như vậy cái này vũ trụ, nhất định là biển Hỗn độn đệ nhất vũ trụ, đạo pháp nhất định cực kỳ hưng thịnh. Nhưng mà, ai có thể đem mở ra đến?"
Đế Thần nói: "Nó cũng không có thành thục cơ hội, cái này cây Hỗn Độn linh căn liền bị người chặt đứt cướp đi, không cánh mà bay."
Hắn ngước nhìn đã hóa thành Hắc sơn linh căn, nói: "Năm đó này linh căn nhất định đưa tới không biết bao nhiêu người mơ ước, muốn có được nó. Quay chung quanh cái này cây linh căn tranh đấu, chỉ sợ cũng dị thường hiểm ác khốc liệt. Cướp đoạt linh căn người không biết là ai, nhưng lường trước nhất định sẽ không là tiểu nhân vật."
Hứa Ứng cười nói: "Mặc kệ cướp đoạt bảo vật này người là ai, hắn đều nhất định sẽ vận dụng. Nếu cướp đoạt linh căn không cần, như vậy còn có cái gì tranh cướp lý do? Bởi vậy ta kết luận, món bảo vật này, tất sẽ hiện thế."
Đế Thần nói: "Bất quá, Trung Đình giới khư linh căn tranh đoạt chiến, là rất xa xưa sự tình. Này linh căn từ cái kia sau khi liền không biết tung tích, hậu thế mấy vạn ức năm, cũng không từng xuất hiện. Bảo vật này, hơn nửa đã hủy ở biển Hỗn độn lịch sử trong."
Hứa Ứng nghe vậy, cũng không khỏi có chút than tiếc.
Lúc này, Hỗn Độn chung tiếng nói truyền vào đầu óc của hắn: "Trung Đình giới khư Hỗn Độn linh căn, tên là Linh Các, đời thứ sáu Hỗn Độn chủ thời kỳ, bị đời thứ sáu Hỗn Độn chủ Đạo Nguyên chặt đứt, luyện thành Linh Các cầu. Sau đó Đạo Nguyên chết trận, Linh Các cầu không biết tung tích."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, dò hỏi: "Cái này cây Hỗn Độn linh căn, là bị Hỗn Độn chủ Đạo Nguyên chặt đứt? Vì sao chặt đứt?"
Hỗn Độn chung nói: "Này linh căn nếu như trưởng thành, sinh ra Hồng Nguyên sẽ không người có thể mở mang, Hồng Nguyên sẽ không ngừng sinh trưởng đi xuống, linh căn cũng sẽ không ngừng nuốt chửng biển Hỗn độn, càng lúc càng lớn. Cuối cùng, vật này sẽ nuốt chửng toàn bộ biển Hỗn độn, bởi vậy cần chặt đứt."
Lớn đến không có cách nào mở ra, chỉ sẽ biến thành biển Hỗn độn gánh nặng.
Bỗng nhiên, Đạo minh chủ Nguyên Hư tiếng nói vang vọng Trung Đình giới khư: "Nguyên Hư đến muộn, làm phiền bệ hạ cùng các vị đạo hữu chờ đợi. Xin lỗi, xin lỗi!"
Mọi người thấy đi, nhưng thấy Đạo minh chủ Nguyên Hư cùng Đạo minh chín điện, cùng với cái khác từng cái điện chủ đến đây, từng vị đại đạo phần cuối đạo quang rọi sáng biển Hỗn độn!
Sau đầu của bọn họ, hình thành vạn ngàn vũ trụ dị tượng, đó là không giống đại đạo chín đạo theo chứng, hình thành không giống đại đạo vũ trụ kỳ quan!
Bọn họ đi tới thì tựa như đại đạo phần cuối ở hướng về bọn họ đi tới, chính là thần thánh cực kỳ, lại có chứa lớn lao cảm giác ngột ngạt!
Nghĩa minh trên dưới nhân số tuy nhiều, thế nhưng đại đạo phần cuối nhưng còn xa kém Đạo minh, lúc này nhất thời bị Đạo minh khí thế đè xuống!
Không chỉ có Nghĩa minh bị đè xuống , liền ngay cả Hỗn Nguyên tiên triều hạm đội, khí thế cũng bị Đạo minh đè xuống!
Chỉ có Đạo minh chủ, Đế Thần cùng Vũ Trưng ba vị này mạnh nhất tồn tại, từng cái khí tức tỏa ra, đối kháng lẫn nhau, vẫn chưa bị Đạo minh rất nhiều đại đạo phần cuối áp chế lại, trái lại rất có đem bất kỳ người nào khác đều áp chế lại thế!
Hứa Ứng nhỏ giọng dò hỏi: "Bệ hạ, ngươi cùng Đạo minh chủ quyết chiến, là ai định?"
Đế Thần nói: "Ta định ra thời gian, Nguyên Hư định ra địa điểm."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Đạo minh chủ định ra ở chỗ này giao phong. . . Bệ hạ, ngươi xác định Đạo minh chủ Nguyên Hư chính là Hỗn Nguyên tiên triều đời thứ nhất Tiên đế, Đế Chiếu?"
Đế Thần nhàn nhạt nói: "Trong thiên hạ, có thể một chiêu phá ta thần thông, ngoại trừ Nguyên Thủy cảnh tồn tại, chính là Đế Chiếu."
Hứa Ứng khẽ cau mày, nhìn về phía toà kia đâm vào biển Hỗn độn màu đen núi lớn, trong lòng có một loại cảm giác bất an, truyền âm nói: "Chung lão gia đối với Linh Các cầu hiểu rõ sao?"
"Đương nhiên hiểu. Đời thứ sáu Hỗn Độn chủ Đạo Nguyên luyện chế bảo vật này thời điểm, ta liền ở một bên." Hỗn Độn chung nói.
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, cười nói: "Như vậy, thu phát tế luyện pháp môn, Chung lão gia biết sao?"
"Đây là tự nhiên."
"Nếu như Linh Các cầu xuất hiện, ngươi có thể thu hồi đến sao?"
Hỗn Độn chung có chút không rõ, nói: "Ta chỉ là miệng chuông, là pháp bảo, làm sao thu hồi khác một món pháp bảo?"
Hứa Ứng lộ ra nụ cười: "Cái này đơn giản. Chung gia, ngươi đến dạy một chút Chung lão gia."
Chuông lớn đáp một tiếng, từ trong cơ thể hắn vũ trụ trong bay ra, đi tới Hỗn Độn chung xuống, cẩn thận nói: "Chung lão gia, tiểu Chung chính là pháp bảo tu chân tổ sư, cái này liền truyền dạy cho ngươi pháp bảo tu chân pháp môn. Ngươi xem, ngươi cho ta dập đầu một cái, vẫn là ta cho ngươi dập đầu một cái?"
. . .
Đạo minh chủ mỉm cười, ánh mắt rơi vào Đế Thần trên người.
Đế Thần mặt không hề cảm xúc, lại phảng phất cảm nhận được áp lực, khí thế càng ngày càng mạnh.
Lúc trước còn ở cùng bọn họ không chịu thua kém thế mạnh yếu Nghĩa minh chủ Vũ Trưng, thấy tình hình này, lập tức bứt ra, khí tức nhanh chóng hạ xuống, uyển như người thường, tùy ý Đạo minh chủ cùng Đế Thần tranh chấp, cười nói: "Ta chỉ là đến đây xem lễ, miễn cho đổi khách thành chủ. Hai vị đạo hữu, các ngươi xin mời."
Trận chiến này, là Đạo minh chủ cùng Đế Thần suốt đời mấu chốt nhất một trận chiến, Đạo minh chủ chín đạo theo chứng, từ lâu đạt đến đại viên mãn hoàn cảnh, thân ở đại đạo phần cuối, ở Đạo minh bên trong, khắp nơi cao nhân một đường.
Mà Đế Thần nhưng là năm đó Hỗn Nguyên tiên đế, nhân vật thiên tài, phá Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, đem Đạo Thiên tỳ chất chứa các đời Hỗn Nguyên tiên đế đạo pháp luyện hóa, thực lực tu vị cũng đạt đến cao độ trước đó chưa từng có!
Hai người trận chiến này, chính là muốn giải quyết Đạo minh cùng Hỗn Nguyên tiên triều tâm nguyện, cũng là một lần xung kích cảnh giới cao hơn thử nghiệm!
Nguyên Thủy cảnh, mới là mục tiêu của bọn họ!
"Đế Chiếu, Túc Ứng Hồng."
Đế Thần ánh mắt rơi vào Đạo minh chủ trên người, sâu xa nói, "Đời thứ nhất Hỗn Nguyên tiên đế, trời quang trăng sáng, là một cái có ý nguyện vĩ đại nghị lực lớn dũng khí lớn cùng đại trí tuệ người. Hắn sáng lập tiên triều, thống trị trong biển hỗn độn vạn ngàn vũ trụ, lại nhận ra được Hỗn Nguyên vũ trụ kiếp vận, liền luyện bí pháp, chủ động đem kiếp vận nhét vào bản thân. Hắn là một cái đại đạo phần cuối, lại lấy tự thân tịch diệt, thay thế chúng sinh mà chết, cỡ nào đạo đức tốt?"
Hắn con mắt trong tràn ngập kính ngưỡng, nói: "Hắn luyện chế Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, truyền ngôi xuống các đời Tiên đế, định ra rồi Tiên đế cần phải lấy tự thân tịch diệt thay thế chúng sinh mà chết quy củ. Các đời Tiên đế, hẳn là như vậy, đời đời truyền thừa tân hỏa, thật lâu bất diệt. Ta cũng từng bị cố sự này khích lệ, vì đó mà phấn đấu, cuối cùng đánh bại quần hùng, trở thành cái này một đời Hỗn Nguyên tiên đế. Đáng tiếc, tất cả những thứ này đều là lời nói dối."
Hắn ánh mắt dần dần lạnh lùng, ánh mắt gắt gao khóa chặt Đạo minh chủ Nguyên Hư, nói: "Đế Chiếu, hôm nay ngươi ta quyết đấu, không chỉ là giải quyết Đạo minh cùng Hỗn Nguyên tiên triều cũ oán, cũng là ta chém tới đạo tâm trong cuối cùng chấp niệm cùng căm hận, thành tựu Nguyên Thủy một trận chiến! Ngươi cho rằng biển Hỗn độn không tồn tại nhân quả sao? Ngươi làm ra nhân, hôm nay liền muốn chịu đựng hậu quả xấu."
Đạo minh chủ Nguyên Hư lắc đầu nói: "Đạo minh cùng tiên triều cũ oán, nếu như có thể là do hai người chúng ta một trận chiến mà giải quyết, tự nhiên là tốt nhất. Chỉ là bệ hạ lầm tưởng ta là Đế Chiếu, thì có chút hoang đường. Huống chi, bệ hạ đánh với ta một trận, là chuyện không có lí trí. Bệ hạ nếu là thắng rồi cũng còn tốt, nếu là bại, thân tử đạo tiêu, Hỗn Nguyên tiên triều nên làm gì? Không có bệ hạ chịu đựng Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận, chẳng phải là muốn đem đẩy hướng về tịch diệt?"
Hắn lộ ra trách trời thương người vẻ: "Nói như vậy, bệ hạ chẳng phải là tội nhân?"
Đế Thần lạnh nhạt nói: "Ngươi nghĩ loạn ta đạo tâm? Thực không dám giấu giếm, ta đã chọn xong người kế nhiệm."
Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười, hướng về Lê Tiểu nói: "Ta là đời kế tiếp Hỗn Nguyên tiên đế."
Lê Tiểu hừ một tiếng, đè thấp âm thanh nói: "Ngươi còn lừa bịp đến Hỗn Nguyên tiên triều đi tới?"
Đế Thần tiếp tục nói: "Hắn sẽ chủ động tự mình hi sinh, tác thành Hỗn Nguyên tiên triều, tiên triều ở trong tay của hắn, tiếp tục kéo dài, hưng thịnh không thôi . Còn các hạ, nếu là thân tử đạo tiêu, Đạo minh lại nên làm gì sinh tồn?"
Lê Tiểu liếc nhìn Hứa Ứng, chỉ thấy Hứa Ứng sắc mặt có chút đen, thấp giọng cười nói: "Đế Thần tuyển ngươi làm vì đời kế tiếp Hỗn Nguyên tiên đế, nguyên lai không có lòng tốt, là để ngươi làm người chết thế!"
Hứa Ứng hừ một tiếng, nhìn bốn phía, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, hướng về Vũ Trưng tố cáo cái tội, cười nói: "Ta đi gặp một lần cố nhân."
Vũ Trưng cau mày, lại không tốt ngăn lại hắn, không thể làm gì khác hơn là trơ mắt nhìn hắn hướng đạo minh chư vị điện chủ đi tới.
Đạo minh chư điện điện chủ, đằng đằng sát khí, nhìn Hứa Ứng tiếp cận.
Hứa Ứng đối với bọn họ làm như không thấy, trực tiếp đi tới một cái thân thể thướt tha mặt như hoa đào áo xanh lục nữ tử trước mặt, cười nói: "Cẩn Du quan chủ, có lễ. Tà đạo nhân, có lễ."
Cẩn Du quan chủ cười nói: "Trận chiến này sau khi, ta liền muốn rời khỏi biển Hỗn độn, trở về đại hư không. Hứa đạo hữu, ngươi đã là Hỗn Độn chủ, có hay không xác thực cùng ta cùng đi?"
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, cười nói: "Hỗn Độn chủ chỉ là hư danh mà thôi, có gì đáng giá lưu luyến chỗ? Ta theo ngươi cùng đi!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
32