Chương 812: Làm Cục
Hứa Ứng sau lưng, Nhiếp Huyền đạo quân thi thể cũng ở từ từ hóa thành đạo tro, bất quá hắn lại tia không quan tâm chút nào những thứ này, mà là nhìn kỹ cây Sa La sợi rễ bị hỗn độn đồng hóa.
"Hủy diệt cây Sa La, chỉ sợ cũng không thể ngăn cản Bỉ Ngạn xâm lấn. Lần này thám báo, đã tìm được Tam giới, hơn nữa trở về, Bỉ Ngạn liền có thể biết Tam giới cùng Bỉ Ngạn lộ trình, chỉ cần hơn ba năm thời gian."
Hứa Ứng vừa bắt đầu đi tới Bỉ Ngạn thì ở trên thuyền vượt qua thời gian bốn, năm năm, nhưng lần trước trở về Tam giới thì liền phát hiện chỉ cần thời gian ba năm.
Cái này cho thấy Tam giới vũ trụ đang trưởng thành, càng lúc càng lớn , tương tự cũng cho thấy, Tam giới ở trong biển hỗn độn vận hành quỹ tích, là đang dần dần hướng về Bỉ Ngạn áp sát.
Lấy cái tốc độ này, chỉ cần 1,600 năm, thì sẽ trình diễn Bỉ Ngạn mắc cạn!
Khi đó, Tam giới vũ trụ sẽ mắc cạn ở Bỉ Ngạn Hỗn Độn bờ biển một bên!
1,600 năm nhìn như rất dài, nhưng ở trong biển hỗn độn lại là trong nháy mắt nháy mắt, huống chi Bỉ Ngạn biết được Tam giới ở ngay gần, nhất định sẽ cuồn cuộn không ngừng phái ra thám báo sưu tầm.
Tam giới vũ trụ biên giới lớn như vậy, căn bản không thể có đầy đủ nhân thủ bảo vệ biên giới, bị thám báo lại lần nữa tìm được là chuyện sớm hay muộn.
Lần này là Hứa Ứng trùng hợp phía dưới tìm được Thiên Tĩnh hải, nhưng lần sau có thể không ở Bỉ Ngạn xâm lấn thời khắc chạy tới, liền rất khó nói.
Hứa Ứng ở chỗ này ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi, nhìn là có hay không Bỉ Ngạn kẻ xâm lấn theo quán tính đến đây.
Qua mấy tháng, Nguyên Vị Ương, Viễn tổ cùng Đạo Tông Nguyên trước tiên đi tới Thiên Tĩnh hải, bọn họ cũng ở sưu tầm cây Sa La tăm tích, tìm được phụ cận, Hứa Ứng cùng Bất Hủ giao phong, động tĩnh thực sự quá lớn, đem bọn họ hấp dẫn lại đây.
Hứa Ứng nói: "Còn cần ở chỗ này lại thủ hai năm rưỡi, mới có thể xác định bọn họ Bỉ Ngạn là có hay không Tam giới phương vị."
Bỉ Ngạn Sa La kỳ thực đưa đến neo định tác dụng, đầu tiên thông qua Bỉ Ngạn Sa La neo định Tam giới phương vị, tiến vào biển Hỗn độn sau, liền có thể theo phương vị này không ngừng tiến lên.
Nếu tiến vào biển Hỗn độn sau, đối phương đem cây Sa La chém ngã, mặc dù không có cây Sa La chỉ dẫn, cũng có thể lấy theo phương vị này tiếp tục tiến lên. Nếu là không có khác biệt, cũng có thể lấy tìm được Tam giới.
Hứa Ứng lo lắng chính là cái này.
Mọi người từng cái cau mày, Nguyên Vị Ương nói: "Nói như vậy, Bỉ Ngạn cùng Tam giới chỉ có ba năm lộ trình?"
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "400 năm trước ta đi tới Bỉ Ngạn thời điểm, dùng thời gian bốn, năm năm."
Hắn lời vừa nói ra, mọi người chân mày nhíu chặt hơn.
Bỉ Ngạn cùng Tam giới khoảng cách đang đến gần, loại này tới gần cũng không phải là chuyện tốt.
Nguyên Vị Ương suy tư nói: "Chỉ sợ không bao lâu nữa, Bỉ Ngạn cường giả, thì sẽ cảm ứng được Tam giới vũ trụ truyền đến thuỷ triều lực. Nếu nói như thế, Bỉ Ngạn dễ dàng hơn xác định Tam giới vị trí!"
Đạo Tông Nguyên thở dài, nói: "Trốn là tránh không thoát, chỉ có chuẩn bị chiến đấu, lấy ứng đối bất trắc."
Viễn tổ trầm giọng nói: "Chỉ cần lại cho Tam giới một ít năm tháng, Tam giới cao thủ thì sẽ càng ngày càng nhiều, nếu như có thể ra đến mấy vị Đạo chủ, liền có thể có sức đánh một trận!"
Hắn nói tới chỗ này, chỉ cảm thấy hi vọng xa vời, Bất Hủ cảnh đã là cực kỳ khó khăn, đào thải rơi phần lớn người. Đạo chủ cảnh càng là nói nghe thì dễ?
Hơn nữa, coi như tu thành Đạo chủ cảnh, cùng Bỉ Ngạn ba Đại đạo chủ bực này tồn tại so với, chỉ sợ vẫn là thua kém rất nhiều. Huống chi, đối phương còn có không biết bao nhiêu kiện tiên thiên Linh bảo.
"Có biện pháp ngăn cản Bỉ Ngạn sao?" Hắn dò hỏi.
Nguyên Vị Ương, Đạo Tông Nguyên cũng nghĩ tới chỗ này, từng cái thầm than một tiếng.
"Có." Hứa Ứng đột nhiên nói.
Mọi người từng cái trông lại, lộ ra vẻ ước ao. Nguyên Vị Ương dò hỏi: "Biện pháp gì?"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Bỉ Ngạn nếu không rảnh bận tâm chúng ta, dù là nhận ra được Tam giới vị trí, cũng sẽ không xâm lấn Tam giới."
Mọi người đều là đại cau mày, như thế nào mới có thể để Bỉ Ngạn không rảnh bận tâm Tam giới?
Bỉ Ngạn đối với Tam giới mắt nhìn chằm chằm, nhất định sẽ không bỏ qua bất kỳ chiếm đoạt Tam giới cơ hội!
Khi Bỉ Ngạn có thể cảm ứng được Tam giới thì nhất định sẽ hướng về Tam giới tiến công!
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Cơ hội, có thể là Lão thiên cho, cũng có khả năng là người sáng tạo. Ta lần này đi Bỉ Ngạn, liền muốn sáng tạo cơ hội, để Bỉ Ngạn không rảnh bận tâm Tam giới!"
Nguyên Vị Ương tỉnh ngộ, nói: "Ngươi muốn tạo phản?"
Hứa Ứng lắc đầu cười nói: "Ta tạo phản, không cần Đạo chủ ra tay, phái một người cầm tiên thiên Linh bảo liền có thể đem ta giết rơi. Nhưng nếu Đạo chủ tạo phản, như vậy Bỉ Ngạn Đạo chủ đám người liền ăn ngủ không yên. Khi đó, bọn họ liền không rảnh bận tâm Tam giới."
Hắn thần thái thản nhiên nói: "Bỉ Ngạn Đạo chủ không ra tay, những người khác, bao quát Đại đạo quân, cũng đừng tưởng làm sao Tam giới mảy may!"
Hắn lúc này liền muốn đi thuyền rời đi, đi tới Bỉ Ngạn, hướng về Đạo Tông Nguyên nói: "Đạo huynh, ta đi sau khi, ngươi ở chỗ này lưu thủ hai năm rưỡi. Tuyệt đối không thể có sai lầm. Nếu hai năm rưỡi không có Bỉ Ngạn cao thủ đến đây, như vậy liền coi như là chúng ta vượt qua kiếp nạn này. Nếu là còn có cao thủ đến đây, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, không thể lưu lại người sống!"
Đạo Tông Nguyên cười nói: "Yên tâm, ta chỉ có thể so với đạo hữu càng thêm lòng dạ độc ác."
Hứa Ứng cùng Viễn tổ rồng lớn nói lời từ biệt, nói một tiếng trân trọng, lại hữu tâm cùng Nguyên Vị Ương ôn tồn một thoáng lại đi, nhưng Đạo Tông Nguyên cùng Viễn tổ rồng lớn hết lần này tới lần khác đều ở nơi đây.
Nguyên Vị Ương thấy hắn thần thái, liền biết hắn tâm ý, thần thức truyền âm, lặng yên nói: "Phu quân chẳng lẽ nghĩ ôn tồn một thoáng lại đi?"
Hứa Ứng lặng lẽ gật đầu.
Liền Nguyên Vị Ương nghiêm mặt nói: "A Ứng, cái này Hư Không đại đạo, ta vẫn còn có chút không rõ địa phương, ngươi ta đi một chuyến hư không, ta muốn thỉnh giáo."
Hứa Ứng hớn hở nói: "Được."
Hai người liền trốn vào hư không, biến mất không thấy.
Viễn tổ rồng lớn nỗ lực trợn mắt lên, hướng về trong hư không nhìn lại, nhưng mà xem không tới bất kỳ đồ vật. Cái này hư không ảo diệu vô cùng, cõi âm chính là xây dựng ở tầng thứ nhất trong hư không, có rất nhiều đèn nhang khí hình thành chư quỷ thần, niệm lực hình thành các loại kiến trúc, sông dài, Minh hải, Âm sơn.
Càng cao cấp hơn cõi âm xây dựng ở tầng thứ hai hư không, tầng thứ ba hư không.
Nhưng mà lại hướng về sâu trong hư không, liền không người đặt chân. Viễn tổ rồng lớn nỗ lực một lát, cũng không có thấy Hứa Ứng mấy người ở nơi nào.
"Lão Long, vợ chồng bọn họ ôn tồn, ngươi nhìn cái gì?" Đạo Tông Nguyên mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, nói.
Viễn tổ rồng lớn cười nói: "Cái gì ôn tồn? Bọn họ là ở lĩnh giáo Hư Không đại đạo nan đề lý, đạo huynh, ngươi không nên nghĩ đến xấu xa như thế!"
Đạo Tông Nguyên cười lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý hắn, tâm nói: "Ai còn không phải nói người đến?"
Đợi đến hư không một phen mây mưa, sắc trời trời quang mây tạnh, Hứa Ứng áo mũ chỉnh tề đi ra hư không, hướng về Nguyên Vị Ương nói: "Bây giờ không có nghi vấn?"
Nguyên Vị Ương thấp mi cười nói: "Lập tức thông suốt."
"Như vậy, ta liền đi tới."
Hứa Ứng tế lên một chiếc Thúy nham lâu thuyền, lái vào Thiên Tĩnh hải bên trong.
Viễn tổ rồng lớn đánh giá Nguyên Vị Ương, đột nhiên nói: "Đạo tổ phu nhân, Đạo Tông Nguyên nói các ngươi không phải ở lĩnh giáo Hư Không đại đạo, mà là ở ôn tồn."
Nguyên Vị Ương nhất thời ngượng ngùng không chịu nổi, nhún chân, liền từ trong hư không bỏ chạy, biến mất không còn tăm tích.
Viễn tổ rồng lớn không rõ, lẩm bẩm nói: "Chạy cái gì? Chúng ta Long tộc ôn tồn, thường thường đều là ban ngày ban mặt, xưa nay không kiêng kị những người khác."
Hứa Ứng ngồi lên Thúy nham lâu thuyền, một đường tiến lên, cũng nghĩ đi tìm một chút là có hay không chạy tới Tam giới Bỉ Ngạn cường giả.
Cái này thẳng đường đi tới, qua hơn một năm thời gian, từ đầu đến cuối không có gặp đến bất kỳ người, Hứa Ứng cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng nói: "Xem ra là không có người đến."
Chờ đi tới Bỉ Ngạn, Hứa Ứng thu hồi lâu thuyền, không có trở về Đạo Kỷ thiên, mà là nguyên thần tiến vào Hư Không giới, hỏi dò Trưởng Tôn Thánh Hải mấy người Bỉ Ngạn còn có cái nào khu vực cấm.
Trưởng Tôn Thánh Hải mấy người đối với chuyện này cũng không phải xa lạ, rất nhanh liền đem Bỉ Ngạn các nơi khu vực cấm chỉnh lý một lần, giao cho trên tay của hắn, nói: "Bỉ Ngạn khu vực cấm đông đảo, nhiều đến bảy mươi sáu nơi. Bên trong hung hiểm tầng tầng, coi như là Đại đạo quân đi vào, chỉ sợ cũng phải thất thủ trong đó!"
Hứa Ứng nhận lấy địa lý đồ, cẩn thận nghiên cứu những thứ này khu vực cấm địa lý phương vị, đột nhiên cất bước rời đi, đi tới gần nhất khu vực cấm, Linh Tinh môn.
"Những thứ này khu vực cấm trong, khẳng định có không ít mai táng Bỉ Ngạn năm đó Đạo chủ. Cùng với chờ Bỉ Ngạn đánh tới cửa, không bằng đơn giản trước hết để cho Bỉ Ngạn tự lo không xong!"
Hắn cất bước tại Bỉ Ngạn hạ giới trong, chỉ thấy bây giờ Bỉ Ngạn mọi người tràn ngập lệ khí, đâu đâu cũng có chiến tranh, sát phạt, nước cùng nước trong lúc đó, chinh chiến không ngừng, từng cái đánh ra độ sát kiếp danh hào, nhân cơ hội đốt giết cướp bóc những quốc gia khác.
Giữa các tu sĩ, càng là như vậy. Các đại tông phái lẫn nhau chinh chiến, trong đó cũng không thiếu có đạo quân, Đại đạo quân đệ tử, thậm chí, thậm chí đạo quân tự mình tham dự trong đó, khuấy động một phương gió mây.
Đạo Kỷ thiên Bất Hủ cùng chân vương cũng dồn dập hạ giới, từng cái ứng sát kiếp, tiêu kiếp vận, vì tương lai giành mạng sống.
Bọn họ ra tay tàn nhẫn, hơi một tí diệt quốc, lớn thì lại tiêu diệt từng cái thế giới.
Hứa Ứng đang đi tới Linh Tinh môn khu vực cấm trên đường, liền nhìn thấy có Bất Hủ ở thiên ngoại giao phong, đánh cho chòm sao phá diệt trăm nghìn viên, trong tinh không từng viên một thái dương tắt, thực tại đồ sộ. Nhưng vì vậy mà chết người, chỉ sợ cũng không biết bao nhiêu mà đếm.
Hứa Ứng thấy thế, khen: "Để tầng dưới chót người tự giết lẫn nhau, đánh tan kiếp vận, Đạo Kỷ thiên các lão gia liền có thể vô tư. Những thứ này lão gia, quả nhiên là điều khiển nhân tâm hảo thủ."
Qua mấy ngày, hắn tìm được Linh Tinh môn, nơi này có một toà Tinh môn, hình thái như cùng trường linh, toàn thân chất gỗ, cao lớn vững chãi ở trong thiên địa, khí thôn ngưu đấu.
Xa xa hướng về trong cánh cửa nhìn lại, nhưng thấy chòm sao ở trong cánh cửa như đom đóm giống như vọt tới lay động đi, du động không ngớt.
Cái kia ánh sao quá nhiều, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.
Hứa Ứng đánh giá cánh cửa này, chỉ thấy cánh cửa này sử dụng chất gỗ cực kỳ kỳ lạ, không giống hắn nhìn thấy qua bất kỳ đầu gỗ.
Hứa Ứng khẽ cau mày, thấp giọng nói: "Linh Tinh môn làm cái này khu vực cấm, chắc chắn sẽ không là một toà bình thường cánh cửa. Cánh cửa này, sẽ là một cái tiên thiên Linh bảo sao?"
Hắn cũng nhìn không ra vật này đến cùng có hay không là tiên thiên Linh bảo, quan sát chốc lát, cái này mới đi vào Linh Tinh môn bên trong.
Tiến vào cánh cửa này, đập vào mi mắt tinh thần càng nhiều, dường như biển sao, biển sao trong lúc đó có một toà tiên điện chìm nổi bất định.
Hứa Ứng quan sát bốn phía, trước sau không cách nào nhìn ra đến cùng biển sao là tiên thiên Linh bảo, vẫn là Linh Tinh môn là tiên thiên Linh bảo.
Sau một chốc, hắn đi vào biển sao trong, chòm sao trung ương tiên điện kia đi tới.
Hắn cất bước tại dường như đất cát giống như chòm sao trong lúc đó, chuyến ngân hà, trong nháy mắt liền có vô số tinh thần va chạm ở trên người hắn, đem Hứa Ứng đụng phải thân thể tê dại.
Hắn tiếp tục tiến lên, va chạm càng kịch liệt, nhưng mà từ đầu tới cuối không thể gây tổn thương cho đến hắn.
Hứa Ứng thôi thúc Luân Hồi thần thông, cuốn lên vô số tinh thần, nhét vào trong luân hồi, để Luân Hồi đạo luân càng phát sáng rỡ.
"Xem ra Linh Tinh môn mới thật sự là tiên thiên Linh bảo."
Hứa Ứng áp lực lớn giảm, đi về phía trước, một đường đi tới tiên điện trước.
"Bên trong tiên điện đạo hữu, tại hạ Hứa Ứng, đến kết một thiện duyên!" Hứa Ứng nói.
Bên trong tiên điện một mảnh trầm mặc, sau một chốc, một cái âm thanh sâu xa nói: "Ngươi tu vị không sai, lại có thể vượt qua biển sao đi tới nơi này bên trong, tựa như ngươi bực này thực lực tồn tại, ở Bỉ Ngạn đã có thể lấy xếp vào Đại đạo quân. Thế nhưng nghĩ kết một thiện duyên, ngươi còn chưa đủ tư cách."
Hứa Ứng đi về phía trước, đi tới điện bên trong, chỉ thấy đại điện khung trang trí trên, treo một cái quan tài đen.
Hứa Ứng đi tới quan trước, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Đạo huynh là muốn thoát khỏi trấn áp vận mệnh, vẫn là tiếp tục bị trấn áp ở đây? Ta có thể lấy cứu ngươi thoát vây, cũng có thể lấy thông qua hiến tế, đưa ngươi phục sinh."
Cái kia trong quan tài cái kia tiếng nói lại lần nữa rơi vào trầm mặc.
Hứa Ứng đang muốn khuyên bảo, đột nhiên thanh âm kia nói: "Ngươi dự định giải cứu ta?"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười.
Qua không lâu, một cái tin tức lặng yên truyền ra, Linh Tinh môn bên trong có dị bảo xuất thế, ánh sáng vạn đạo, linh quang thành mây, chính là một cái hoa sen hình bảo vật, phun ra nuốt vào Bất Diệt linh quang.
Hấp dẫn nhất người chính là, cái kia đóa hoa sen trên lại còn có một cái phát sáng vật, từ xa nhìn lại, dường như một toà Hồng Nguyên!
Tin tức này vừa ra, nhất thời tất cả xôn xao, dẫn tới không biết bao nhiêu Bỉ Ngạn cường giả hướng về Linh Tinh môn đi tới.
Hỗn Nguyên đạo quân cũng nghe được tin tức này, không khỏi lộ ra vẻ hoài nghi: "Hỗn Độn liên hoa, Hồng Nguyên, làm sao nghe tới như vậy quen tai? Hứa Ứng không phải có một toà Hồng Nguyên sao? Có vẻ như chính là loại này hình thái. . ."
Hắn cũng là nghe nói kiếp vận một chuyện, có tâm trốn ở Đạo Kỷ thiên, không chịu ra ngoài gia nhập sát phạt tiêu kiếp trong.
Chỉ là Hỗn Độn liên cùng Hồng Nguyên thực sự mê người.
"Lẽ nào là Hứa Ứng chết ở Linh Tinh môn bên trong, Hỗn Độn liên cùng Hồng Nguyên từ hắn thi thể bên trong tuôn ra đến rồi?"
Hỗn Nguyên đạo quân cực kỳ động lòng, biết Hứa Ứng có Hồng Nguyên người không nhiều, bí mật này hắn chỉ nói cho hảo hữu chí giao của mình Đạo Thắng đạo quân một người.
"Nếu như có thể đến này Hồng Nguyên, cũng là không uổng công đời này! Cái gì kiếp vận, cái gì sát kiếp, tất nhiên là ung dung ứng đối!"
Hắn lúc này lên đường, rời đi Đạo Kỷ thiên, thẳng đến Linh Tinh môn mà đi.
Chờ đi tới Linh Tinh môn, chỉ thấy nơi này đã sớm người tấp nập, đầy ắp người, liền cái đặt chân đều không có.
Hỗn Nguyên đạo quân cũng không khách khí, trực tiếp đem một mảnh Bỉ Ngạn người ép thành hỗn độn chi khí tung bay, liền có người chủ động nhường ra một đám lớn vị trí.
"Hỗn Nguyên đạo huynh xử sự thực sự là bá đạo."
Hỗn Nguyên đạo quân nghe tiếng nhìn tới, lại là tu luyện Hồng Mông đại đạo lập nghiệp Độ Vũ chân quân. Cái này Độ Vũ chân quân cũng là một cái đạo quân, Hồng Mông đại đạo uy năng, so với hắn Hỗn Độn đại đạo không chút nào kém.
Hỗn Nguyên đạo quân không để ý đến Độ Vũ chân quân, hướng về cánh cửa bên trong nhìn lại, không khỏi tâm thần tập trung cao độ: "Quả nhiên là Hỗn Độn liên cùng Hồng Nguyên! Xem ra họ Hứa, thật sự chết ở chỗ này!"
Đột nhiên một cái âm thanh truyền đến: "Chờ ở bên ngoài, không biết đợi đến năm nào tháng nào! Mọi người cùng nhau vọt vào, không tin không làm gì được biển sao, đoạt được bảo liên!"
Hỗn Nguyên đạo quân nghe được âm thanh này, cảm thấy có chút quen tai.
Đang lúc này, mọi người bắt đầu Linh Tinh môn bên trong phóng đi, bước vào biển sao trong nháy mắt, liền có không biết bao nhiêu người chết thảm, không cách nào cùng hạt cát đối kháng.
Hỗn Nguyên đạo quân cũng là kiếp vận ập lên đầu, theo mọi người nhảy vào biển sao trong.
Vũ Thiệu chân vương cũng tới chỗ nầy, xa xa liếc mắt nhìn, xoay người liền đi, không làm dừng lại, tâm nói: "Ta là có thể tới thử vận may, nhưng cái này nói rõ là đến thu gặt!"
Biển sao trung tâm, tiên điện quan tài bên, Hứa Ứng thản nhiên nói: "Đạo huynh, thủ đoạn của ta làm sao?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37