Chương 1010: Đại Hư Không, Một Mảnh Màu Tím Biển
Hứa Ứng trong lòng ngẩn ra, cái này thời điểm để cho hắn đi tới Nguyên Thủy đạo điện tìm hiểu bãi tha ma Nguyên Thủy lưu lại tuyệt học?
"Đạo Hoàng rõ ràng nghĩ đẩy ra ta!"
Hắn nhất thời rõ ràng Đạo Hoàng ý tứ.
từ trước tới nay, Hứa Ứng vẫn muốn tiến vào Nguyên Thủy đạo điện tìm hiểu, nhưng Đạo Hoàng từ đầu đến cuối không có cho hắn cơ hội này, lại dẫn hắn đi thấy Thánh tổ, để cho hắn tu luyện Thánh tổ Nguyên Thủy kiếp kinh bản thiếu, trở thành lợi dụng quân cờ!
Mà bây giờ đại đạo bảo hộp luyện thành, Đạo Hoàng lập tức để Hứa Ứng tiến vào Nguyên Thủy đạo điện, kỳ thực là đẩy ra Hứa Ứng, để cái kia chín vị Nguyên Thủy đạo cảnh có thể đem những kia Hỗn Độn linh căn cùng vũ trụ Hồng Nguyên thu nhập hộp bảo trong, luyện hóa thành Hỗn độn chi khí.
"Nguyên Thủy đạo điện cũng không phải là ta không thể từ chối lý do, nhưng ta từ chối không được Đạo Hoàng."
Hứa Ứng do dự một chút, những năm gần đây hắn tu luyện Thánh tổ truyền lại Nguyên Thủy kiếp kinh, luyện hóa cơ thể trong tích úc kiếp vận, tu vị tăng nhiều, rất muốn đánh một chút Đạo Hoàng, thăm dò một thoáng Đạo Hoàng thực lực chân thật. Nhưng là, hắn nhớ tới Thánh tổ, liền có chút chần chờ, Thánh tổ nói, Đạo Hoàng là dù là chỉ có thể sử dụng một tia tu vị, cũng có thể đưa ngươi tru diệt. Đó là một loại làm người tuyệt vọng chênh lệch.
Hứa Ứng nhớ tới Huyền Nguyên Đại thiên tôn tao ngộ, Huyền Nguyên Đại thiên tôn, chính là ở tu vị tăng nhiều sau khi đi tới đó khiêu chiến Đạo Hoàng, kết quả kết cục rất là thê thảm.
"Nhưng là, ta tu vị đang tiến nhanh a. Không va vào, làm sao biết, ta so với hắn yếu?"
Hứa Ứng mặt mỉm cười, nhìn theo Huyền Nguyên Đại thiên tôn, Cực Thánh thiên tôn mấy người đi xa, lập tức xoay người, hướng Đạo Hoàng ở nơi đi tới, chờ đi tới nơi đó, chỉ thấy Đạo Hoàng đã chờ đợi đã lâu, Hứa Ứng nhìn thấy hắn bóng lưng, trong lòng máy động.
Đạo Hoàng đang chờ hắn, nói rõ Đạo Hoàng đã ngờ tới hắn sẽ đến, càng thêm nói rõ, Đạo Hoàng có hoàn toàn chắc chắn đối phó hắn!
"Đạo Hoàng, ta tu vị tiến nhanh, không muốn đi Nguyên Thủy đạo điện." Hứa Ứng mặt mỉm cười, nói: "Ta nghĩ cùng Huyền Nguyên, Cực Thánh các loại đạo huynh cùng đi sửa lại ta sai lầm."
Đạo Hoàng xoay người, trên mặt cũng treo nụ cười, nhẹ giọng nói: "Ngươi nên đi Nguyên Thủy đạo điện đi học, ngươi bạn cũ Trưởng Tôn Thánh Hải đã ở nơi đó bế quan hơn vạn năm, hắn tu vị tiến nhanh, các ngươi hồi lâu chưa từng gặp lại, hẳn là nhìn một lần."
Hứa Ứng cười nói: "Đạo Hoàng, ta nói ta tu vị tiến nhanh, không cần đi Nguyên Thủy đạo điện. Làm sao, ngươi không hề nghe rõ."
Đạo Hoàng liếc nhìn hắn một cái.
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi có lẽ vẫn chưa biết, ta cánh cứng rồi."
Đạo Hoàng nhàn nhạt nói: "A? Để ta xem một chút."
Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười, thôi thúc tự thân đạo lực, sau một khắc, dưới chân hắn vô lượng đạo quang bắn ra, đại đạo phần cuối hiện lên, hắn hậu thiên đại đạo so với trước càng uyên bác hơn, vô số loại đại đạo đều nhất thống ở hậu thiên đại đạo trong, nhiều vô số kể!
Những năm gần đây, hắn ở vũ trụ bãi tha ma Nguyên Thủy đạo cảnh bên cạnh, quan sát bọn họ đạo pháp thần thông, sớm đã đem những tồn tại này đại đạo từng cái sờ thấu, những tồn tại này đại đạo trong, có rất nhiều Hứa Ứng từ trước chưa từng gặp, bị hắn nhân cơ hội này nung nấu đến chính mình hậu thiên đại đạo trong, hắn đạo lực , bởi vì luyện hóa kiếp vận mà tăng nhiều, đạo hạnh , bởi vì tìm hiểu những thứ này Nguyên Thủy đạo pháp mà tiến nhanh, hắn so với vạn năm trước cường đại không biết bao nhiêu.
Hứa Ứng điều động tất cả đạo lực, tiến lên trước một bước, trên thân tựa như xuất hiện một toà đại đạo chi biển, Đạo hải trong, vô số toà đại đạo vũ trụ chìm nổi bất định, Hứa Ứng ống tay áo rung động, sau một khắc, chưởng ấn bay ra, lại có một cái đại đạo bảo hộp xuất hiện ở hắn chưởng ấn phía dưới!
"Đạo Hoàng, ngươi không ngờ rằng chứ? Tu vi của ta dĩ nhiên đến một bước này!"
Hứa Ứng tiếng quát như sấm, "Ngươi càng thêm không ngờ rằng chính là, ta có thể nhìn thấu ngươi đại đạo bảo hộp, đồng thời dùng tới đối phó ngươi!"
Cái kia hộp bảo chính là Hứa Ứng đạo pháp biến thành, phảng phất tàng nạp khiến đại đạo thất thủ năng lực, nương theo Hứa Ứng chưởng ấn cùng nhau hạ xuống, hộp bảo dĩ nhiên đem Đạo Hoàng khóa chặt, đem hắn hướng về hộp bên trong kéo đi! Hứa Ứng hai mắt tỏa ánh sáng, chỉ thấy Đạo Hoàng dĩ nhiên thân hình lay động, bị hắn cái này một ấn kéo đến đặt chân bất ổn. Rốt cục, Đạo Hoàng bay lên, đón nhận Hứa Ứng hộp bảo ấn!
Sau một khắc, Đạo Hoàng toàn bộ đi vào hắn hộp bảo ấn bên trong, Hứa Ứng quát ầm tiếng, thôi thúc hộp bảo ấn, liền muốn đem Đạo Hoàng luyện thành hỗn độn!
Đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy hộp bảo ấn mất khống chế, dĩ nhiên trở nên phảng phất không phải là mình ấn pháp, Hứa Ứng đang tự kinh hãi trong lúc đó, liền thấy cái kia hộp bảo ấn thần thông, từ hắn dưới chưởng bay ra, Đạo Hoàng càng chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bảo ấn bên cạnh, một tay nắm ấn, ngược lại hướng về Hứa Ứng ấn rơi xuống!
Hắn dĩ nhiên đem Hứa Ứng thần thông cướp đoạt, hóa thành chính mình thần thông, càng là một điểm đạo lực cũng không có sử dụng, muốn dùng Hứa Ứng thần thông, đến luyện hóa Hứa Ứng, cái loại này thủ đoạn thực tại làm người nghe kinh hãi.
Nhưng mà Hứa Ứng trên mặt lại lộ ra nụ cười, quanh thân đạo lực đột nhiên rung động lên, phía sau hắn Đạo hải sôi trào, một cái chuông lớn hất bay tầng tầng sóng lớn, mang theo Hứa Ứng vô thượng đạo lực, ầm ầm đánh vào Đạo Hoàng cánh cửa trên!
Hứa Ứng kích động đến tay chân run rẩy: "Đắc thủ!"
Chuông lớn cũng hưng phấn không tên, kêu lên: "Gọi ngươi uống Chung gia xoạt nồi nước!"
"Coong. . ."
Tiếng chuông to rõ, lập tức lại ám ách đi xuống, chỉ thấy Chuông lớn đánh vào Đạo Hoàng trên gáy, đột nhiên toàn bộ chuông xẹp đi xuống, như là bị người nắm bình giống như, phảng phất bị va không phải Đạo Hoàng đầu, mà là Chuông lớn.
Hứa Ứng trong lòng một đột, trước mặt liền thấy Đạo Hoàng bàn tay bao trùm đại đạo bảo hộp ấn, phủ xuống.
"Đạo Hoàng, ta nguyện đi Nguyên Thủy đạo điện, làm vì tiền bối tiên hiền kế thừa tuyệt học." Hứa Ứng lập tức khom người nói.
Đạo Hoàng thuận thế thu tay lại, đem cái kia hộp bảo ấn thần thông ném trả lại Hứa Ứng, sắc mặt hiền lành nói: "Ta mở ra Nguyên Thủy đạo điện, đưa ngươi tới."
Hứa Ứng sắc mặt như thường, không chút nào tạo phản bị trấn áp lúng túng, nắm đệ tử lễ, cười nói: "Ứng vừa mới lỗ mãng, Đạo Hoàng đừng trách."
Đạo Hoàng cũng càng hiền lành, nói: "Chỉ là đạo hữu luận đạo mà thôi, đạo hữu đừng vội để ở trong lòng. Ngươi ở đạo pháp trên có rất nhiều yếu kém, "Lần này đi Nguyên Thủy đạo điện, phải chăm chỉ tu luyện."
Hứa Ứng nhặt lên trên đất bị va dẹp Chuông lớn, nói: "Không dám quên Đạo Hoàng giáo huấn."
Đạo Hoàng giơ giơ ống tay áo, biển Hỗn độn xé thành hư không nứt ra, Đại đạo chi lộ dọc theo hư không phô đi, rất nhanh liền hiển lộ ra biển Hỗn độn ở ngoài cảnh tượng. . . Đại hư không! Một tòa cổ xưa cực kỳ đại đạo Thánh điện, ánh vào Hứa Ứng mi mắt, này điện lấy vũ trụ hài cốt điêu thành cột đá, luyện đá Hỗn Độn thành ngói, hái Hỗn Độn linh căn, rường cột chạm trổ, huyền Nguyên Thủy chí bảo làm chuông, kết Nguyên Thủy đạo khí làm vì tường vân tô điểm.
Vừa cổ điển, lại xa hoa, xa hoa, không gì sánh được.
Nhưng nhất làm cho Hứa Ứng khiếp sợ, là Nguyên Thủy đạo điện cũng không tại biển Hỗn độn, mà là ở vào đại hư không trong, "Biển Hỗn độn, cùng đại hư không đồng thời tồn tại."
"Biển Hỗn độn chính là đại hư không, đại hư không cũng chính là biển Hỗn độn!"
Hứa Ứng nghĩ đến vừa mới Đạo Hoàng mở ra đại hư không tình hình, nhưng trong lòng lại bay lên một nỗi nghi hoặc, "Nếu đại hư không cùng biển Hỗn độn đồng thời tồn tại, như vậy Cẩn Du quan chủ, Ngọc Hư thiên tôn bọn họ ở vũ trụ, lại ở nơi nào? Còn có hải ngoại biển Hồng Mông, cùng với đời thứ hai Hỗn Độn chủ, bọn họ lại ở nơi nào? Những thứ này nghi hoặc quấy nhiễu hắn, trước sau khó có thể giải đáp.
Hứa Ứng đem trong lòng mình nghi hoặc nói thẳng ra, dò hỏi hoàng, nói: "Đạo Hoàng có thể lấy mở ra đại hư không, như vậy nhất định đã từng đi qua nơi đó, có thể không làm vì ta giải đáp?
Đạo Hoàng nói: "Ta tuy từng đi qua đại hư không, nhưng đại hư không đến cùng xem như là cái gì, ta lại không lắm hiểu rõ, nơi đó thực sự quá quái dị . Còn ngươi nói đại hư không cùng biển Hỗn độn đồng thời tồn tại, lại lại trùng điệp, ta cho rằng cũng không phải là như vậy. Ở biển Hỗn độn ở ngoài, hẳn là cũng có đại hư không, có chút vũ trụ liền như là trong hư không hoa, một đóa một đóa mở ra ở nơi đó."
Hứa Ứng nghe vậy, nói: "Đạo Hoàng không có làm rõ đại hư không, vì sao lại dám khẳng định, mở ra biển Hỗn độn liền có thể đến đại đạo chân thực đây? Đạo Hoàng không nên đi tới đại hư không, nghiên cứu nơi đó đại đạo sao?"
Đạo Hoàng sắc mặt hơi trầm xuống, hắn đã từng đi qua đại hư không, cũng nghiên cứu qua nơi đó đạo pháp, nhưng mà hắn cuối cùng trí tuệ, cũng không có thể đem đại hư không nghiên cứu thấu triệt.
Sau đó, kiếp vận đuổi vào đại hư không, hắn không thể không trở lại biển Hỗn độn.
Hứa Ứng nhìn dưới chân Tịch Diệt thiên hỏa cháy sau vũ trụ hài cốt, đen thùi, không có ánh sáng trạch, không có sinh cơ, không có bất kỳ đại đạo khí tức, nói: "Còn có cái này vũ trụ hài cốt, Đạo Hoàng lẽ nào liền làm rõ chưa? Vạn vật đều có đạo, nếu là vô đạo cũng là không còn tồn tại nữa, có thể thấy được vũ trụ hài cốt cũng có đạo, như vậy nó chất chứa là cái gì đạo lý?"
Hắn dụ dỗ từng bước, nói: "Vì sao đời thứ nhất Hỗn Độn chủ ở chỗ này cùng các ngươi đại chiến, liền có thể để vũ trụ bãi tha ma bên trong hài cốt cực điểm thăng hoa, để biển Hỗn độn trở nên tuổi trẻ? Đạo Hoàng có hay không nghĩ tới trong này đạo lý? Lẽ nào, chỉ có mở ra biển Hỗn độn, mới có thể thấy đại đạo, khôi phục chân thực sao? Liền đại hư không, liền trước mắt vũ trụ hài cốt đều không thể hiểu rõ, cần gì phải nóng lòng mở ra biển Hỗn độn đây?"
Đạo Hoàng trên mặt khô vinh chi khí tán loạn, thời khắc này, mặc dù là khô quắt Chuông lớn cũng có thể nhìn ra, vị này trong biển hỗn độn vô thượng tồn tại, giờ khắc này đạo tâm chính đang tại thiên nhân giao chiến.
Hứa Ứng cũng không khỏi có chút chờ mong.
Sau một chốc, Đạo Hoàng sắc mặt khôi phục như thường, mặt không hề cảm xúc, nói: "Đạo hữu, ngươi nên đi Nguyên Thủy đạo điện."
Hứa Ứng thở dài, đi tới thông qua Nguyên Thủy đạo điện Đại đạo chi lộ, quay đầu lại nói: "Đạo Hoàng, ngươi nếu là hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, liền cần hủy diệt trong biển hỗn độn vô số vũ trụ, mỗi một cái vũ trụ trong có vô số muôn dân, bọn họ như ngươi ta."
Đạo Hoàng nói: "Đạo hữu, xin mời."
Hứa Ứng đón nhận hắn ánh mắt, từ ánh mắt của hắn bên trong nhìn ra quyết tuyệt, đó là không thể bị thay đổi quyết tuyệt. Hứa Ứng nhấc theo Chuông lớn chuông mũi, một thân đạo lực trút xuống, rót vào chuông bên trong, Chuông lớn lập tức từ khô quắt trạng thái bị căng đến mức trở về hình dáng ban đầu!
Hứa Ứng gắt gao nắm chặt chuông mũi, nhìn chằm chằm Đạo Hoàng con mắt.
Sau một chốc, hắn quay đầu, dọc theo Đại đạo chi lộ hướng về Nguyên Thủy đạo điện đi tới.
Sau một chốc, hắn đi vào đại hư không, đi tới đạo điện trước cửa.
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vô ngần hư không đập vào mi mắt, cực kỳ tiêm mỏng, không có bất kỳ linh khí linh lực, biển Hỗn độn, phảng phất chưa từng tồn tại. Chỉ có Đạo Hoàng mở ra cái kia cái lối đi, cùng với phía dưới vũ trụ bãi tha ma, xác minh biển Hỗn độn xác thực tồn tại.
Nơi này chính là đại hư không, một cái không có độ dày, không có vật chất, thậm chí không có đại đạo lưu giữ kỳ dị nơi.
Nơi này tạo thành vật chất mỗi một cái hạt căn bản đều bị xé rách, nát đến không thể lại nát, mỗi một mảnh vụn khoảng cách đều vô hạn xa.
Hoang vu, tĩnh mịch, là nơi này vĩnh cửu chủ đề.
Nhưng mà chính là nơi như thế này, nhưng có từng cái kỳ diệu vũ trụ, như là trong hư không sinh trường ra đến hoa, treo ở hoang vu trong, ngoan cường kéo dài sinh mệnh kỳ tích.
Chỉ là những thứ này vũ trụ trong lúc đó cách nhau quá xa, mặc dù là đại hư không trong Thiên tôn, cũng rất khó từ một cái vũ trụ đi tới một cái khác vũ trụ, biển Hỗn độn vô thượng Thánh điện, Nguyên Thủy đạo điện, liền như vậy bồng bềnh ở đại hư không trong.
Hứa Ứng phun ra một hớp trọc khí, nhìn thấy chính mình phun ra khí ở đại hư không trong nhanh chóng phân liệt, phá nát. Hắn xoay đầu lại, Trưởng Tôn Thánh Hải ánh vào tầm mắt của hắn.
Hứa Ứng mặt mỉm cười, thản nhiên nói: "Thánh Hải, chúng ta lại gặp mặt."
Trưởng Tôn Thánh Hải bây giờ khí tức hùng hồn vô biên, hắn cũng là đại đạo phần cuối, nhưng mà tiến vào Nguyên Thủy đạo điện đã có hơn vạn năm, những năm này khổ tu cùng tìm hiểu, đã để đạo hạnh của hắn cực cao. Lại tiến thêm một bước, hắn liền có thể vấn đỉnh Nguyên Thủy đạo cảnh!
Hứa Ứng nhưng có thể thấy, hắn đại đạo chiều sâu cùng chiều rộng, đã đuổi sát chính mình, hiển nhiên Nguyên Thủy đạo điện tu hành, để cho hắn tiến bộ quá nhiều.
Trưởng Tôn Thánh Hải sắc mặt âm u, nói: "Hứa sư thúc, Đạo Ẩn tiền bối, hẳn là đã chết ở trong tay ngươi, đúng không?"
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Ngươi là làm sao biết Đạo Ẩn chết ở trong tay ta?" Đúng rồi, ngươi cưỡi Đạo Ẩn con lừa đi tới vũ trụ bãi tha ma, nghĩ đến là Đạo Ẩn lệnh Thi Đức Thượng Nhân thồ ngươi đi gặp Đạo Hoàng, xin mời Đạo Hoàng để ngươi đi tới nơi này tu luyện."
Hắn trở nên trầm mặc, Đạo Ẩn đánh với hắn một trận trước, đã từng nói Trưởng Tôn Thánh Hải từng hướng Đạo Ẩn xin tha cho hắn, không muốn tổn thương Hứa Ứng tính mạng. Đạo Ẩn đối với Trưởng Tôn Thánh Hải có đại ân, mà chính mình lại thành sát hại hắn ân công đại cừu nhân.
Hứa Ứng nhìn Trưởng Tôn Thánh Hải, sau một chốc, nói: "Ta vẫn rất cảm kích năm đó Bỉ Ngạn thì Thánh Hải sư huynh đối với ta chỉ điểm chi ân. Trở thành ngươi đạo hữu, để ta ở Bỉ Ngạn loại kia hiểm ác nơi, lĩnh hội đến tình bạn.
Trưởng Tôn Thánh Hải từ bên cạnh hắn đi qua, dọc theo Đạo Hoàng mở ra Đại đạo chi lộ hướng về biển Hỗn độn đi tới, tiếng nói truyền đến: "Từ trước ngươi ta là đạo hữu, nhưng sau này không còn là."
Hắn sắp tới đem tiến vào biển Hỗn độn thì đột nhiên dừng bước lại, nghiêng đầu nói: "Ta ở xem Nguyên Thủy đạo điện tất cả điển tịch sau khi, ý thức được, chỉ có mở ra biển Hỗn độn, mới có thể thấy đại đạo chân thực. Hứa sư thúc, đừng về biển Hỗn độn, ta không nghĩ ngươi biến thành kẻ thù của ta. Hắn giơ chân lên, đi vào biển Hỗn độn. Hứa Ứng đứng ở đạo điện trước trầm mặc một lúc lâu, đứng dậy đem Chuông lớn treo ở Nguyên Thủy đạo điện dưới mái hiên.
"Chung gia, có một ngày, ta sẽ trở nên ngay cả ta cũng không biết mình sao?"
Hắn đứng lặng ở đạo điện trước, quay lưng đại hư không, tiếng nói lẩm bẩm, âm u, "Có một ngày, ta sẽ đối với đã từng là đạo hữu, giơ lên đồ đao, ngươi cảm thấy khi đó ta, vẫn là cái kia bắt rắn thiếu niên sao?" Hai hàng trong suốt nước mắt từ hắn gò má rơi xuống.
Chuông lớn lay động, không biết nên an ủi ra sao hắn.
Hứa Ứng đợi nửa ngày, không nghe thấy tiếng chuông, liền bước đi tiến vào Nguyên Thủy đạo điện, Huyền Nguyên Đại thiên tôn, Cực Thánh thiên tôn mấy người chính đang tại phá hủy hắn bố cục, nhưng hắn bị Đạo Hoàng lưu vong ở đây, không cách nào trở lại. Bây giờ hắn có khả năng nghĩ đến nhất biện pháp tốt, chính là mau chóng tìm hiểu Nguyên Thủy đạo điện bên trong, các đời Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại lưu xuống đạo pháp thần thông, tăng cao thực lực, sau đó đánh trở lại.
Hắn đi vào Nguyên Thủy đạo điện, bên tai nhất thời truyền đến từng tiếng lớn lao đạo âm, đó là Nguyên Thủy cảnh tồn tại lưu xuống tư duy, gánh chịu bọn họ đại đạo, ở tòa này đạo điện bên trong không ngừng vang vọng. Nhiều tiếng đạo âm, đại diện cho vô số văn minh cao nhất trí tuệ, như là đối với sinh mạng vĩnh hằng bất diệt tán ca.
Hứa Ứng rất nhanh chìm đắm ở tìm hiểu nơi này đại đạo trong, từ cái kia chút Nguyên Thủy đạo cảnh đạo pháp bên trong, tìm kiếm tự mình chưa từng tìm hiểu ra đạo lý.
Như vậy qua không biết bao lâu, hắn dần dần mê muội ở đạo pháp đại dương trong, hồn nhiên quên thời gian trôi qua, quên Hỗn Độn chủ trách nhiệm, quên Tam giới, quên mình quan tâm những người kia, những kia chuyện. Đại đạo tươi đẹp, để cho hắn lưu luyến, để cho hắn vong ngã.
Đang lúc này, Nguyên Thủy đạo điện ở ngoài đột nhiên truyền đến gấp gáp tiếng chuông, Chuông lớn lắc qua lắc lại, đem Nguyên Thủy đạo điện cũng mang đến đông lắc tây hoảng.
"A Ứng! Biển! Biển!"
Tiếng chuông đem Hứa Ứng thức tỉnh, "Mau ra đây. . ."
Đại hư không trong, có một mảnh màu tím biển, chính đang tại hướng bên này vọt tới!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
30