Chương 39: Bạch cốt Đả Thần Tiên
Những thần linh này chỉ là quỷ hồn bị hút tới tượng thần trong cơ thể, làm thần linh, mơ mơ màng màng, chỉ biết là nghe theo bạch y na tiên đơn giản một chút mệnh lệnh, như giết chết kẻ xâm lấn, luyện chế vạn linh đan các loại.
Bọn hắn không cách nào phân biệt Hứa Ứng có phải hay không người một nhà, nhưng bạch y na tiên kiến thức rộng rãi, khẳng định biết Hứa Ứng cái này Vô Thường quỷ không phải là của mình tượng đá thần linh.
Hơn nữa hắn gặp qua Hứa Ứng, nhất định nhìn thấy Hứa Ứng vác trên lưng lấy vô thường mặt nạ, đến lúc đó Hứa Ứng chính là tự chui đầu vào lưới, bị chết vô cùng thê thảm.
Chỉ là, nhiều như vậy cao hơn hắn so với hắn tráng còn so với hắn to thần linh vây quanh trái phải, Hứa Ứng nghĩ thoáng chuồn mất cũng không có cơ hội.
Hứa Ứng trong lòng âm thầm kêu khổ, vụng trộm từ trong bao vải lấy ra một viên vạn linh đan nhét vào trong miệng, thầm nghĩ: "Ta chết đi, các ngươi cũng đừng nghĩ sống, mọi người cùng nhau xong đời. Ta đem những này vạn linh đan ăn sạch, nhìn các ngươi thế nào hướng quỷ na tiên báo cáo kết quả!"
Hắn lén lén lút lút, quan sát xung quanh, mỗi khi những thần linh này không chú ý lúc, liền một miếng một cái vạn linh đan, lại vụng trộm hướng trong bao vải nhét vào mấy viên tảng đá.
Chư thần một đường mạnh mẽ đâm tới, gặp thần giết thần gặp người giết người, Hứa Ứng đi theo cáo mượn oai hùm, thật là thần thấy thần sợ, người gặp người trốn.
"Này cũng rất uy phong!" Hứa Ứng trong lòng sảng khoái vô cùng.
Bạch y na tiên khống chế đại miếu, một đường đuổi giết đi vào miếu hoang thế giới cao thủ, nuốt người máu thịt, giờ khắc này ở đuổi giết Vĩnh châu thích sứ Chu Hành, một lòng muốn đem hắn thôn phệ.
Còn Lăng thông phán, bởi vì là sau khi chết phong thần nguyên nhân, không có chân thực thân thể, ngược lại bởi vậy tránh được một kiếp.
Chu Hành tuy là óc đầy bụng phệ, nhưng dù sao cũng là Chu gia trấn thủ một châu chỗ tiết độ sứ, bản lĩnh vô cùng cao cường, cứ việc không địch lại, lại thi triển ba mươi sáu Thiên Cương ẩn cảnh công biến hóa đa đoan, liều mạng chạy trốn.
Bạch y na tiên một đường truy kích, hướng Thủy Khẩu miếu cửa ra vào đi.
Hứa Ứng bên người cao lớn thô kệch chư thần cũng nhao nhao bay lên trời, nhảy ra tiên sơn, chân đạp mây hương, hướng Thủy Khẩu miếu cửa ra vào tiến đến, ý định ngăn chặn Thủy Khẩu miếu, để người ở bên trong không cách nào chạy ra.
Bọn hắn bay đi, chỉ còn lại có Hứa Ứng đứng tại chỗ.
Thiếu niên vui đến phát khóc, đột nhiên hai tôn thần linh từ trên trời giáng xuống, một cái bắt hắn lại cánh tay trái, một cái bắt hắn lại cánh tay phải, Hứa Ứng nhất thời có loại cưỡi mây đạp gió cảm giác, bị cái kia hai tôn thần linh mang theo hướng đại miếu bay đi.
"A Ứng, ngươi sau khi chết sau đó, ta tìm thiếu niên khác ăn cắp khí huyết, không tính không nói nghĩa khí a?"
Chuông lớn cẩn thận từng li từng tí hỏi, cuối cùng, bổ sung một câu, "Ngươi yên tâm, ta sẽ không quên ngươi. Ta sẽ để thiếu niên kia cho ngươi lập cái đền thờ để cho người ta thờ cúng ngươi, chẳng qua khi đó ngươi hơn phân nửa hồn phách cũng không tồn tại. Quỷ na tiên khẳng định sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh, lại thêm hồn phi phách tán."
Hứa Ứng kêu khẽ một tiếng, không để ý đến hắn, thầm nghĩ: "Cổ quái cũng lạ, ta ăn nhiều như vậy viên vạn linh đan, vì sao một mực không có cảm giác được cái gì tình huống khác thường? Thật chẳng lẽ như Chung gia nói, cái này quỷ na tiên kém cỏi, vạn linh đan luyện sai?"
Không bao lâu, hai tôn thần linh vẫn không thể nào đuổi theo đại miếu. Đại miếu mang theo bạch y na tiên vẫn tại mạnh mẽ đâm tới, ý đồ thôn phệ thích sứ Chu Hành, cái kia mập thích sứ sau lưng bay lên to lớn chim mập, tròn vo mập cuồn cuộn, vỗ cánh mà bay, tốc độ nhanh chóng, khiến đại miếu cũng đuổi không kịp.
"Kỳ lạ, quỷ na tiên dường như không có tiên nhân chiến lực."
Chuông lớn lẩm bẩm nói, "Không phải ah. Theo lý mà nói quỷ na tiên lại thêm ẩn cảnh, coi như chỉ còn lại có da người, cũng đủ để dễ như trở bàn tay đem mập thích sứ diệt đi. Quỷ na tiên lại đuổi giết thời gian dài như vậy, cũng không có thể đem mập thích sứ cầm xuống, cùng na tiên xưng hô không hợp."
Hứa Ứng thừa dịp cái kia hai tôn thần linh dừng lại, lập tức lặng lẽ hướng Thủy Khẩu miếu cửa miếu đi tới, thấp giọng nói: "Quỷ na tiên chỉ còn lại có một tấm túi da, có thể có bao nhiêu lực lượng?"
Chuông lớn nói: "Na cảnh giới cao nhất, có lẽ cùng luyện khí sĩ cảnh giới cao nhất không sai biệt lắm, bằng không làm sao có thể thay thế luyện khí sĩ? Nếu như là luyện khí sĩ cảnh giới cao nhất, đừng nói còn lại da người, coi như còn lại một cái sợi tóc, cũng đủ để chém giết cái kia mập thích sứ. Ta xem quỷ na tiên, chỉ sợ liền đỉnh phong thời kì một phần trăm thực lực cũng không có!"
Hứa Ứng chạy tới cửa miếu, trong lòng vui mừng, vội vàng hướng đi ra ngoài, nói: "Không cần phải để ý đến hắn. Chỉ cần đi ra cánh cửa này, chúng ta liền tự do! Cái này miếu hoang, ta là cũng không tiếp tục muốn về đến rồi!"
Cửa miếu chỗ, rất nhiều thần linh canh giữ ở nơi đó, đằng đằng sát khí, nhưng có chạy trốn tới nơi này, không khỏi bị bọn hắn bắt sống.
Hứa Ứng đi tới chư thần ở giữa, hai tay chống nạnh, cùng bọn hắn đứng chung một chỗ. Đợi chờ mình cùng bọn hắn thân quen, liền lặng lẽ tới phía ngoài chuyển, khi đó liền có thể thần không biết quỷ không hay đi ra Thủy Khẩu miếu.
Mấy cái cao lớn tượng đá thần linh cưng chiều sờ lên đầu của hắn, còn có thần linh giật giật đầu lưỡi của hắn.
Cái kia đầu trâu thần linh khí lực có chút lớn, chỉ nghe ba một tiếng, liền đem cái này ngoan ngoãn Vô Thường quỷ đầu lưỡi nhổ xuống.
Cái kia đầu trâu thần linh ngẩn ngơ, chỉ thấy cùng đầu lưỡi liên kết, còn có Vô Thường quỷ da mặt.
Đầu trâu thần linh kinh hô một tiếng, cho rằng đem tiểu huynh đệ kéo chết rồi, lại thấy cái kia "Tiểu huynh đệ" nhanh chóng thu nhỏ, xoay người ba chân bốn cẳng liền chạy, lao ra Thủy Khẩu miếu.
Đầu trâu thần linh buồn bực một chút, chợt tỉnh ngộ tới, nổi giận gầm lên một tiếng: "Bạc y hô lỗ (hắn là lừa đảo)!"
Ngoan Thất đợi tại cửa miếu bên ngoài, không dám rời đến quá gần, đột nhiên xa xa nhìn thấy một bóng người từ cửa miếu bên trong lao ra, không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Ứng ca nhi quả nhiên người hiền tự có thiên. . . Ối!"
Chỉ thấy Hứa Ứng sau lưng, mười sáu mười bảy tôn Thần Linh gào thét đuổi theo, đằng đằng sát khí.
Ngoan Thất nguyên bản định chi viện, thấy thế liền vội vàng xoay người liền trốn, thầm nghĩ: "Ứng ca nhi lại phạm vào vụ án gì? Làm sao có nhiều như vậy thần linh đuổi giết hắn?"
Hứa Ứng bay về phía trước chạy, phía sau một đám thần linh nhao nhao tụ tập hương hỏa chi khí, hóa thành từng cái mấy trượng phi kiếm, trên bầu trời nhất thời như là xuống một hồi mưa kiếm!
"Ứng ca nhi hình như rất nhận người hận, nhìn tới lần này phạm bản án cũng không nhỏ." Ngoan Thất thầm nghĩ.
Hứa Ứng giơ cao màu đen nhuốm máu túi vải, nghênh tiếp cái kia từng cái hương hỏa phi kiếm, một đám thần linh kêu lên, vội vàng mỗi người quay ngược lại phi kiếm, không dám đả thương đến cái kia màu đen túi vải mảy may.
Hứa Ứng hét lớn một tiếng, dùng sức ném một cái, đem túi vải xa xa dứt bỏ.
Những thần linh kia lập tức thẳng đến túi vải mà đi, Hứa Ứng nhân cơ hội chạy trốn, Ngoan Thất cũng vội vàng chạy tới, la lên: "A Ứng, ngươi lại làm cái gì?"
"Trộm mấy viên vạn linh đan."
Hứa Ứng nói, "Trong bao vải không có linh đan, đều ở ta nơi này, đi mau!"
Phía sau truyền đến từng tiếng phẫn nộ cực kỳ tiếng rống, Ngoan Thất quay đầu, liền thấy những cái kia cuồng bạo thần linh lấy tốc độ nhanh hơn đuổi theo, lửa giận ngút trời. Hiển nhiên trong bao vải không có bọn hắn muốn đồ vật.
Lúc này đã là buổi tối, bốn phía một mảnh u ám, chỉ cần có thể chạy ra khoảng cách nhất định, những này miếu hoang thần linh muốn tìm đến bọn họ cũng không dễ dàng.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên quỷ hỏa thành phiến liên miên hướng bên này vọt tới. Quỷ hỏa bên trong, có thân ảnh cao lớn nhấc theo roi dài, roi dài đùng đùng hướng quỷ hỏa quất tới!
Thân ảnh cao lớn kia thân người đầu trâu, cao tới mấy trượng, đứng tại một đoàn âm phong bên trong, trong tay roi dài sáu bảy trượng, mỗi lần rút đến quỷ hỏa, quỷ hỏa liền phát ra tiếng quỷ khóc, vô cùng thê lương!
Cái kia quỷ hỏa bên trong còn có không ít người sống cùng dị thú, nhìn trang phục, có rất nhiều thôn dân phụ cận, có rất nhiều yêu quái, còn có chính là vừa rồi từ miếu hoang thế giới chạy ra na sư, bị quái vật đầu bò vật xua đuổi lấy, kết bè kết đội đi lên phía trước!
Bọn họ giống như là gia súc đồng dạng, mà quái vật đầu bò vật chính là chăn thả người, vội vàng bọn họ đi đường!
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất xông đến trước mặt, chỉ thấy có na sư bị cái kia roi rút đến, bề ngoài vô hại, lại phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, dường như đau đớn vô cùng, bị quái vật đầu bò người xua đuổi lấy gia nhập thả bầy!
"Còn có Tiết thành hoàng!"
Hứa Ứng kinh ngạc, chỉ thấy Linh Lăng thành thành hoàng Tiết Linh Phủ, vậy mà cũng tại quỷ hồn bên trong, bị đánh đến run lẩy bẩy, đối cái kia quái vật đầu bò vật rất là sợ hãi, không dám rời đi mảnh này thả bầy!
Tiết thành hoàng nhìn thấy Hứa Ứng, trên mặt lộ ra nét mừng, ngay sau đó liền chịu một roi, đau đến nước mắt lan tràn.
Cái kia mình người đầu trâu quái vật không chỉ một, cách mỗi mấy chục bước liền có một đầu quái vật đầu bò người, nắm roi đánh quỷ hồn cùng người sống.
"Là âm phủ quỷ thần Ngưu ma, A Ứng cẩn thận!"
Ngoan Thất la lên, "Trên sách nói bọn hắn vốn là tu thành yêu thần ngưu yêu, đi vào âm phủ làm quỷ thần, hấp thu chúng sinh hương hỏa cùng u minh chi khí, trở nên cường đại dị thường. Bọn hắn roi trong tay nhưng đánh thần hồn, tên là Đả Hồn tiên, nếu là bị quất trúng, liền sẽ bị đánh tại thần hồn bên trên, đau đớn vô cùng!"
Hứa Ứng vội vàng bẻ hướng, ngược lại thả bầy, hướng thả bầy hướng lao nhanh, nói: "Tiểu Thất, chính ngươi cẩn thận!"
Những cái kia Ngưu ma cùng vô thường đồng dạng, cũng là âm phủ cực kỳ cường đại quỷ thần, thấy ai đánh ai, thấy Hứa Ứng dọc theo thả bầy lao nhanh, liền nhao nhao nâng lên Đả Hồn tiên, đón Hứa Ứng quất tới.
Hứa Ứng thân hình lấp lóe, tránh đi từng đạo roi dài, phía sau từng cái hương hỏa phi kiếm bay tới, lại bị cái kia từng đạo roi dài đánh trúng, nhao nhao đùng đùng nổ tung.
Hứa Ứng giật mình trong lòng: "Những này âm phủ thần linh, thực lực vô cùng cao siêu, thế mà có thể đánh đoạn hương hỏa phi kiếm! Nơi đây có như thế nhiều âm phủ thần linh, chẳng lẽ âm phủ lại xâm lấn?"
Hắn nhìn bốn phía, nhưng thấy lân cận địa lý biến đổi lớn, núi sông hướng đi cực khác, nhiều thêm rất nhiều cổ quái núi sông, như đao gọt búa bổ, rất là hiểm trở.
Hứa Ứng nhìn về phía Vô Vọng sơn, nhưng thấy Vô Vọng sơn cũng không thấy bóng dáng!
"A Ứng cẩn thận!"
Ngoan Thất âm thanh truyền đến, một đạo Đả Hồn tiên gào thét quất tới, Hứa Ứng cả kinh toàn thân mồ hôi lạnh, vội vàng tung người né qua, nhưng mà đạo thứ hai roi dài bộp một tiếng quất vào trên người hắn!
Cái này một roi đánh vào người, hắn lại không có cảm giác được thấu xương đau đớn, chỉ cảm thấy phảng phất một cái roi quất vào hồn phách bên trên, đánh bản thân hồn phách dao động.
Hứa Ứng ngơ ngẩn, nhìn nhìn những cái kia bị đánh đến kêu thảm không thôi mọi người, có chút ngỡ ngàng.
Hắn vốn cho là bản thân cũng sẽ bị đánh đến đau thấu tim gan, kêu thảm không ngừng, không nghĩ tới hầu như không có cảm giác.
Cái kia đánh trúng Hứa Ứng Ngưu ma cũng là có chút không hiểu, lại là một roi quất tới, lân cận mặt khác mấy cái Ngưu ma cũng nhao nhao vung roi, đùng đùng đánh kích Hứa Ứng!
Hứa Ứng lúc này mới kịp quan sát cái gọi là Đả Hồn tiên, chỉ thấy cái kia roi dài lại là từ người cột sống tạo thành, một đốt một đốt, trắng hếu.
Roi dài phía trước, còn có một đoạn xương gáy, xương gáy phía trước nhất là một viên đầu lâu, miệng ken két đóng mở, vui vẻ ra mặt, dường như rất là hạnh phúc.
Bất quá, cái này bạch cốt Đả Hồn tiên đánh người khác lúc, rất là rộn rã, đánh Hứa Ứng lúc, từng cái mày ủ mặt ê, dường như đánh Hứa Ứng cũng không phải là chuyện vui sướng.
Ngoan Thất khẩn trương, xông về phía trước nghĩ cách cứu viện Hứa Ứng, lại bị một roi đánh vào người, nhất thời đau thấu thần hồn, bị đánh đến thân thể bóp méo, hét thảm lên, vô cùng thê lương.
Tát hắn cái kia roi lại tự ken két nở nụ cười.
Hứa Ứng bị mấy cái Ngưu ma luân vòng quất mười vài roi, vẫn là không có cảm giác đến đau đớn, phía sau cái kia mười mấy tôn miếu hoang thần linh đuổi gần, Hứa Ứng trong lòng lo lắng, nắm lấy một đạo đánh hướng bản thân bạch cốt Đả Hồn tiên.
Cái kia Ngưu ma đột nhiên giận dữ, cùng hắn tranh đoạt roi dài, nhưng Hứa Ứng lực lượng là hạng gì kinh người? Hắn tu thành Tượng Lực Ngưu Ma quyền phía sau, bình thường thần linh căn bản là không có cách cùng hắn lực lượng chống lại, lúc này lại đột phá đến Khấu Quan kỳ, nguyên khí tăng vọt, lực lượng cũng đường thẳng nâng cao!
Cái kia Ngưu ma bị hắn liền ngưu mang roi cùng một chỗ vung mạnh đến giữa không trung, Ngưu ma hai mắt ngỡ ngàng, đang tại không thể làm gì thời khắc, chỉ nghe bộp một tiếng, roi dài kể cả cái này Ngưu ma cùng một chỗ vung mạnh tại cái khác Ngưu ma trên người.
"Ò —— "
Mấy cái kia Ngưu ma đau đến kêu lên, nước mắt nhất thời tràn mi mà ra, chính là roi dài chủ nhân cũng bị đánh đau thấu hồn phách, không khỏi buông tay.
Hứa Ứng vung lên roi dài, đổ ập xuống quất xuống, đem mấy cái kia Ngưu ma đánh đến lăn lộn đầy đất.
Phía sau, cái kia kéo xuống Hứa Ứng vô thường mặt nạ đầu trâu thần linh đuổi theo, nổi giận gầm lên một tiếng, tung người nhảy lên hướng Hứa Ứng nhào tới, Hứa Ứng không cần nghĩ ngợi, vung roi liền đánh.
"Đùng!"
Tiếng roi vang dội, cái này một roi quất vào cái kia đầu trâu thần linh trên người. Đầu trâu thần linh nhất thời chỉ cảm thấy thần hồn như tê liệt kịch liệt đau nhức truyền đến, giống như là thân thể cũng phải đi theo chia năm xẻ bảy đồng dạng, so ngũ mã phanh thây còn muốn đau khổ, không khỏi kêu thảm một tiếng, từ không trung cắm xuống.
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, vung roi lại đánh, dù là cái này đầu trâu thần linh hương hỏa chi khí vô cùng thâm hậu, cũng bị đánh đến hồn phách kịch liệt đau nhức, nhịn không được kêu lên thảm thiết, mười ngón tay bóp méo, thân thể run rẩy, mặt đau đến biến hình.
Thần hồn xé rách tạo thành cảm giác đau thực sự quá mãnh liệt, để hắn không cách nào ngưng tụ tinh thần, càng khỏi phải nói tụ tập pháp lực đi giết Hứa Ứng.
Mới vừa rồi bị Hứa Ứng đánh đến lăn lộn đầy đất mấy cái kia Ngưu ma nhân cơ hội bò dậy, mỗi người quơ roi nơi tay.
Hứa Ứng trong lòng nghiêm nghị, không ngờ mấy cái này Ngưu ma lại cùng hắn đứng chung một chỗ, nâng lên roi, không nói lời gì hướng đầu trâu thần linh quất xuống!
"Đùng! Đùng! Đùng!"
Tiếng roi vang dội, đánh đến đầu trâu thần linh không được thét dài.
Hứa Ứng lại là một roi, đem đầu trâu thần linh đánh đến lăn lộn đầy đất, mấy cái kia Ngưu ma tay nâng roi rơi, đầu trâu thần linh tiếng la khóc rung trời, giãy dụa không ngừng, lại vô lực phản kháng Hứa Ứng cùng một đám Ngưu ma.
Một bên Ngoan Thất nhìn ra ngây người: "A Ứng luôn luôn có thể cấp tốc cùng người khác hoà thành một khối. . . Nếu là ta cũng có một nhánh roi, liền có thể gia nhập bọn họ."
Phía sau cái kia mười mấy tôn miếu hoang thần linh đuổi theo, Hứa Ứng thấy thế, vội vàng đánh roi liền đi.
Mấy cái kia Ngưu ma cũng vội vàng thu roi, bước nhanh đuổi theo Hứa Ứng, ngược lại thả bầy phương hướng tiến đến.
Ngoan Thất không khỏi kinh ngạc, lại thấy mấy cái này Ngưu ma cũng không tiếp tục đánh hắn cùng Hứa Ứng, phảng phất cho rằng bọn họ là người một nhà.
Lại có miếu hoang thần linh đuổi theo, Hứa Ứng cùng mấy cái Ngưu ma ra tay, đem hắn một roi đánh ngã, đánh đến lăn lộn đầy đất. Nhắc tới cũng kỳ, những này Ngưu ma từ lúc bị Hứa Ứng đánh cho một trận, liền phảng phất nhận định hắn, Hứa Ứng đánh ai, bọn hắn liền đi theo đánh ai!
Ngoan Thất từ một tôn Ngưu ma trong tay đoạt lấy bạch cốt Đả Hồn tiên, dùng đuôi cuốn lấy roi, đánh mạnh trên đất kẻ xui xẻo, cũng qua đem nghiện.
"Nơi đây không thích hợp ở lâu, nhanh đi!" Hứa Ứng lớn tiếng nói.
Ngoan Thất lúc này mới lưu luyến không rời dừng roi, vội vàng đuổi theo hắn.
Hứa Ứng Ngoan Thất mang theo đám này Ngưu ma chạy hai ba mươi dặm địa phương, vẫn là không có nhìn thấy Vô Vọng sơn, đang tự lo lắng, lại thấy phía trước Nại hà một bên có một cây liễu, cây liễu mang theo một chiếc thanh đăng.
Dưới đèn, một người, một bàn, hai ghế dựa, một bình trà, hai chén trà, một cái dù xanh.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
100