Chương 525: Quá Khứ Tương Lai Trụ Quang Kinh
Hứa Ứng ngây người.
Thanh Phong Minh Nguyệt hai cái tiểu đạo đồng, liền như vậy đột ngột chết ở trước mặt của hắn, để hắn đạo tâm kịch liệt rung chuyển, khó có thể bình phục.
Hai cái này tiểu đạo đồng, một cái si ngốc ngây ngốc, một đồng nhìn như trung hậu thực sự giấu diếm tâm cơ, thế nhưng mấy ngày nay ở chung, Hứa Ứng cảm giác cho bọn họ không phải người xấu.
Bọn họ cũng có chính mình lý niệm, cũng có sự kiên trì của chính mình, Thanh Phong giấu diếm tâm cơ, cũng là vì hoàn thành Địa tiên chi tổ giao phó, bảo vệ đạo thụ cùng đạo quả.
Hứa Ứng còn rất kính phục bọn họ dũng lực, hai cái đạo đồng quét ngang Thiên Tôn, Tiên quân, dẹp yên Tiên vương, uy phong lẫm lẫm, nếu không phải Trường Sinh đế tế lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, hai người bọn họ chỉ sợ đã sớm đem Ngũ Trang quan quét sạch một lần.
Bọn họ cũng không phải người vô tình, Thanh Phong biết rõ chính mình hẳn phải chết, ở lao ra thì còn dặn Hứa Ứng nhất định phải nhân cơ hội chạy đi.
Hai cái này tiểu đạo đồng, liền chết như vậy.
Tình cảnh này, mang cho Hứa Ứng xung kích quá lớn, đầu óc của hắn có chút ảm đạm.
Lan Tố Anh từ phía sau phi thân chạy tới, thả người nhảy vào hắn Doanh Châu động uyên bên trong, tiếng nói truyền vào trong tai của hắn, nhanh chóng nói; "Hứa thiên tôn đi mau! Cái kia tay áo lớn phiêu phiêu thiếu niên, chính là Trường Sinh đế!"
Nàng tốc độ nói rất nhanh: "Cây nhân sâm quả đạo trường trong, hắn không cảm ứng được Sơn Thủy Trượng Thiên Xích. Nhưng chỉ cần ngươi đi ra đạo trường, hắn liền sẽ cảm ứng được! Ngươi phải bắt được cơ hội này, xuất hiện ở đạo trường trong nháy mắt, đem Sơn Thủy Trượng Thiên Xích đưa đi!"
Hứa Ứng từ ngơ ngơ ngác ngác bên trong tỉnh lại, ra sức phóng ra ngoài.
Lan Tố Anh tiến vào Doanh Châu động uyên, thân hình bay xuống, đi tới Hứa Tĩnh hàng nhái Hứa Gia Bình.
Bà cốt lập tức chạy tới, trong mắt quang mang lấp loé, hướng về nàng chào, nói: "Chí Tôn không cần tránh né Đế Quân Thiên Tôn mấy người. Lấy Chí Tôn bản lĩnh, coi như là một bộ hóa thân đến đây, cũng có thể lấy đánh bại Đế Quân, Thiên Tôn, toàn thân trở ra. Ngươi trốn vào Doanh Châu động uyên, vì lẽ đó ngươi không phải Chí Tôn!"
Lan Tố Anh khẽ mỉm cười: "Ta chưa bao giờ đã nói ta là Chí Tôn. Ngươi có thể tính ta lai lịch!"
Nàng xếp bằng mà ngồi, hai tay chắp tay trước ngực, đột nhiên nâng qua đỉnh đầu, hướng về hai bên tách ra, nhất thời vô số điều cánh tay sinh ra, từng cái bấm chỉ suy tính.
Bà cốt hướng về phía sau nàng nhìn lại, nhưng thấy Lan Tố Anh sau lưng như là ngồi vô số Lan Tố Anh, nhiều vô số kể, trùng điệp lên nhau, kéo dài tới sâu trong hư không.
Mỗi cái Lan Tố Anh đều có bốn khuôn mặt, nhìn chằm chằm bàn tay của chính mình.
Những thứ này bàn tay, ngón tay đang nhanh chóng bắt, biến hóa, mỗi một lần bắt chính là gảy một cái chuỗi nhân quả, hoặc là lợi dụng vô cùng to lớn tính toán lực suy tính tương lai!
"Đây là • Quá Khứ Tương Lai Thân Thần Toán pháp môn!"
Bà cốt trong lòng ngơ ngác, phương pháp này điều động quá khứ của chính mình thân, Tương lai thân, để vô số chính mình đồng thời tính toán, cung cấp khổng lồ vô cùng tính toán lực.
Hơn nữa, từ tính toán thủ pháp đến xem, Lan Tố Anh phép tính gồm nhiều mặt thần toán cùng nhân quả luật sở trường, tính toán lực kinh người!
Bất quá bà cốt cũng là kiến thức rộng rãi người, Lan Tố Anh triển khai pháp môn cùng Tiên đế Chí Tôn một mạch truyền thừa, cũng không trọn vẹn nhất trí.
Lan Tố Anh pháp môn càng cổ lão.
"Người này bản thân liền có một loại cổ lão thần toán, kết hợp Chí Tôn một mạch thần toán, mới có thành tựu kinh người như thế!" Bà cốt thầm nghĩ trong lòng.
Lan Tố Anh nhanh chóng nói: "Hứa thiên tôn, Trường Sinh đế tu vị cao thâm khó lường, ta không dám tính hắn. Nếu tính hắn, tất sẽ bị hắn phát hiện. Nhưng trên người ngươi có một tuyến sinh cơ, ta tuy không biết sinh cơ tại sao, nhưng cái này một tuyến sinh cơ đủ để bảo đảm tính mạng ngươi."
Trường Sinh đế không biết giết hắn một bộ hóa thân đoạt được Sơn Thủy Trượng Thiên Xích người chính là Hứa Ứng, hắn trong nháy mắt tru diệt Thanh Phong Minh Nguyệt, chỉ là tiện tay làm.
Cái này người thiếu niên đại đế như là không nhìn cây nhân sâm quả đạo quang, thẳng đón cây nhân sâm quả đi tới, đối với đến sát thân đạo quang không né không tránh.
Cây nhân sâm quả đạo quang dường như sắc bén nhất đao, có thể mang Minh Nguyệt đạo đồng bực này đỉnh cấp Thiên Quân lột da, nhưng rơi vào trên người hắn, lại chỉ có thể hơi động hắn góc áo.
Hắn La Thiên đạo trường trải ra, sau lưng có một cây đạo thụ, dường như một cây cổ lão nhất cây mai, thời gian lâu di hương, khúc chiết kiệt ngạo, như dữ tợn trảo, thăm dò hướng thiên không.
Đạo thụ trên hoa mai từng đoá từng đoá, treo một viên thanh mai, cực kỳ chói mắt.
"Trường Sinh đế không phải Chí Tôn?"
Hứa Ứng thấy tình hình này, hơi ngẩn người ra, Trường Sinh đế tu luyện đạo trường, luyện đạo thụ đạo quả, hiển nhiên cùng Thanh Huyền Thái Hư mười cảnh không giống.
Thanh Huyền đạo nhân là thứ nhất cái tu luyện tới Chí Tôn cảnh người, hắn là Chí Tôn cảnh người khai sáng, người đời sau tu luyện , nếu tu thành Chí Tôn cảnh, khẳng định cùng Thanh Huyền Thái Hư mười cảnh tương tự.
Trường Sinh đế đi đường lối, hiển nhiên không phải Thanh Huyền đạo nhân đường lối, mà là cổ lão thời đại Đại La Kim Tiên đường lối!
Cổ lão thời đại Đại La Kim Tiên, đi chính là đạo thụ đạo quả đường lối!
"Trường Sinh đế, là một cái tu luyện cổ pháp Đại La Kim Tiên!"
Hứa Ứng kinh ngạc cực kỳ, nhưng là, Đạo khóc sau khi, cổ pháp không phải đã bị đào thải rơi mất sao? Từ cái kia sau khi tiên nhân hẳn là đi Chí Tôn cảnh con đường mới đúng.
Ở Đạo khóc sau khi, Tổ đình càng là bị nói xấu làm vì Ma vực, cổ pháp tắc bị gọi là công pháp ma đạo. Vì sao liền Trường Sinh đế như vậy tồn tại, đều là tu luyện Ma vực công pháp ma đạo?
Thanh Phong Minh Nguyệt bị Trường Sinh đế tru diệt, Đế Quân, Thiên Tôn mấy người cũng là giải quyết tình hình khẩn cấp, từng cái thở ra một hơi, cùng nhau hướng về Trường Sinh đế khom người thi lễ.
Hứa Ứng vọt tới bên này, Trường Sinh đế ánh mắt rơi vào trên người hắn, trong mắt loé ra một vệt tia sáng kỳ dị, trong lòng yên lặng nói: "Chí Tôn đồ chơi, không tốt động hắn."
Hắn đối với Hứa Ứng làm như không thấy, tùy ý Hứa Ứng từ bên cạnh hắn vọt qua.
Mục tiêu của hắn chỉ có cùng một cái, đó chính là cây nhân sâm quả.
Hắn không ngăn trở Hứa Ứng, nhưng không ý vị Đế Quân, Nguyên Quân mấy người sẽ không xuất thủ ngăn cản. Đế Quân mấy người lập tức dồn dập lại lần nữa bước vào đạo trường, hướng về Hứa Ứng phóng đi.
Lan Tố Anh tiếng nói truyền vào Hứa Ứng trong tai, nhanh chóng nói: "Đế Quân, trái ba tiến sáu, lùi hai phải bốn, tay phải về phía sau vung kích!"
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, hướng về bên trái phóng đi, ba bước sau khi tiến về phía trước sáu bước, ở cái này ngăn ngắn chín bước trong lúc đó, hắn tách ra đến từ Đế Quân mười hai chiêu thần thông!
Đế Quân mười hai chiêu thần thông từ bên cạnh hắn sượt qua người, trong lòng cả kinh, lại vào lúc này, Hứa Ứng tay phải về phía sau vung kích, vừa vặn vỗ vào trên mu bàn tay của hắn.
Đế Quân toàn thân lông tơ nổi lên, sắc mặt đột biến, sau đầu hiện ra 12 đạo luân, nhưng Hứa Ứng đã từ hắn bên cạnh người xông ra ngoài.
Vừa nãy hắn triển khai chiêu thứ mười hai thần thông, Hứa Ứng tránh thoát đi không nói, tay phải từ hắn thần thông kẽ hở nơi đánh tới, đem hắn sợ hết hồn.
Hắn hầu như cho rằng Hứa Ứng đã là Chí Tôn tầng thứ thần thông.
Đế Quân tách ra cây nhân sâm quả đạo quang, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng bước kỳ dị bước tiến, trước sau trái phải xê dịch né tránh, dễ như trở bàn tay tách ra Tài thiên tôn tiền tài tập kích, cùng với cây nhân sâm quả đạo quang.
Thậm chí, Hứa Ứng còn thuận lợi thu rồi Tài thiên tôn mấy đồng vàng. Cũng may Tài thiên tôn giàu nứt tường đổ vách, pháp bảo quá nhiều, không có để ở trong lòng.
Nhưng Hứa Ứng thân pháp quả thực vô cùng kỳ diệu, lời nói không thể nào hình dung, phảng phất có thể liệu địch tiên cơ, sớm làm ra phán đoán.
"Hứa Ứng kẻ này, lại chiếm được kỳ ngộ gì hay sao?"
Đế Quân kinh ngạc vạn phần, bất quá cây nhân sâm quả đạo quang kéo tới, khiến cho hắn không thể phân thần, chỉ phải tiếp tục ứng phó đạo quang, hướng về cây nhân sâm quả tiếp cận.
Cứ việc Trường Sinh đế đến đây thu lấy cây nhân sâm quả, nhưng hắn không cho là Trường Sinh đế liền có thể được đến cái này cây kỳ thụ, mình còn có cơ hội.
So với Hứa Ứng, Nhân sâm đạo quả càng hấp dẫn hắn hơn.
"Đến này đạo quả, mới có thể tại tương lai chiếm cứ một vị trí!"
Ánh mắt của hắn rơi vào cây nhân sâm quả còn lại hai mươi viên đạo quả trên, trong lòng một mảnh hừng hực, "Bằng không Tiên giới mặt sau cái kia con quái vật khổng lồ kéo tới, khà khà, Thiên Quân cũng không sống sót được! Nắm giữ đạo quả, còn có một tuyến sinh cơ!"
Ở cái này ngăn ngắn chốc lát, Hứa Ứng tránh thoát Hỏa bộ Thiên Tôn Lý Tư Tuyết cắn giết, bóp một cái Tư Tuyết Thiên Tôn mông, Tư Tuyết Thiên Tôn kêu sợ hãi.
Hứa Ứng trong lòng ám não: "Chẳng trách lão lục để ta vươn tay trái ra hướng phía dưới trảo, ta cho rằng nàng chính là ở phá Hỏa bộ Thiên Tôn chiêu pháp, không nghĩ tới nàng chính là để ta nắm cái mông người ta! Tiên đế Chí Tôn, quả nhiên có chút kỳ lạ mê!"
Tư Tuyết Thiên Tôn tiếu nhan ửng đỏ, tàn bạo mà trừng Hứa Ứng một chút, tâm nói: "Ma quỷ đến chết không đổi! Năm đó chính là như thế lén lút nắm ta. . . Thôi, nể tình cũ tình, tha hắn một lần!"
Nàng không có dây dưa, hướng về cây nhân sâm quả phóng đi.
Nhân sâm đạo quả, so với Hứa Ứng cái này tình nhân cũ quan trọng hơn.
Lan Tố Anh cũng thở phào nhẹ nhõm, trong lòng yên lặng nói: "Cũng may con trai ngốc còn có tình nhân cũ luyến cũ, chưa từng chém tới tâm ma" .
Trong nháy mắt, Hứa Ứng lại tách ra Thủy bộ Thiên Tôn Tạ Thanh Sam ám hại, Tạ Thanh Sam liên tục công ra hơn mười chiêu, không có chạm đến Hứa Ứng mảy may, không khỏi kinh hãi đến biến sắc.
Mọi người từng cái kinh sợ ồ một tiếng, đột nhiên Đông Vương ánh mắt sáng lên, hướng về Hứa Ứng công tới, cười nói: "Nói như vậy, có một cái ghê gớm thần toán đang trợ giúp Hứa thiên tôn?"
Hắn thấy hàng là sáng mắt, thấy Hứa Ứng có thể thong dong tách ra tất cả mọi người thần thông, liền tri ngộ đến một cái cao cấp nhất thần toán, chỉ sợ so với mình không kém, vì lẽ đó động ý tranh tài.
Hứa Ứng giận tím mặt: "Đông Vương điện hạ, chúng ta là minh hữu ngươi quên? Ta này đến, chính là vì giúp ngươi một tay, ngươi ngược lại hướng về ta xuống tay, còn có phải là người hay không?"
Đông Vương hướng về hắn công tới, cười lạnh nói: "Ngươi đến giúp ta một chút sức lực, ta phân thân lại chết ở chỗ này, ngươi lại hái đến đạo quả, là cái gì đạo lý?"
Hứa Ứng  dưới sự chỉ điểm của Lan Tố Anh, liên tục tách ra thế công của hắn, đồng thời né tránh cái khác Thiên Quân công kích, đè thấp tiếng nói nói: "Ta trợ qua ngươi phân thân một chút sức lực, nhưng mà ngươi không còn dùng được, liền chết, ta có thể làm sao?"
Thái Tuế bộ Ninh thiên tôn cũng ở hướng về Hứa Ứng công tới, lại có Đông Vương bực này thần toán cường giả, mặc dù là Lan Tố Anh cũng khá là vất vả.
Ninh Trọng Thiên Tôn là Ninh Thanh cha, thực lực cũng là cực mạnh, mới vừa rồi bị Thanh Phong Minh Nguyệt gây thương tích, lại bị Đạo khóc ảnh hưởng, nhưng thực lực như trước kinh người.
Hắn Ngọc Đường đại pháp tuy có kẽ hở, nhưng Hứa Ứng căn bản không kịp nắm lấy hắn kẽ hở, cơ hội đều là thoáng một cái đã qua.
Hắn cùng Thiên Quân, vẫn có chênh lệch rất lớn.
Đông Vương cười nói: "Ngươi yên tâm, ta chỉ là muốn nhìn một chút vị đạo hữu này thần toán thực lực làm sao, không phải thật sự muốn giết ngươi. Ta thu chút lực, chiêu thức rơi xuống ở trên thân thể ngươi, sẽ không đưa ngươi đánh chết."
Lời tuy như vậy, ở nguy hiểm như vậy tình huống xuống trúng vào hắn một chiêu, bị trọng thương, chỉ sợ Ninh thiên tôn chiêu thức Hứa Ứng liền không ngăn được, hơn nửa cũng bị loạn chiêu đánh giết.
Đông Vương công liên tiếp hơn mười chiêu, đều bị Hứa Ứng niêm phong lại, có lúc liền thần thông cũng không từng tới kịp triển khai, liền bị Hứa Ứng đánh gãy, trong lòng kinh nghi bất định: "Lẽ nào ta không phải đệ nhất thiên hạ thần toán?"
Hắn lập tức tỉnh ngộ lại, sởn cả tóc gáy: "Chỉ điểm Hứa Ứng tách ra nhiều thiên quân như thế thế tiến công cái kia thần toán, khẳng định là cha ta!"
Trong lòng hắn vừa giận vừa sợ, lại có chút sợ hãi, lập tức thu tay lại, không còn thăm dò Hứa Ứng, tâm nói: "Phụ thân, ngươi ẩn giấu đến thật sâu! Nhi thần coi chính mình là thứ nhất thần toán, không nghĩ tới ngươi trình độ còn ở nhi thần bên trên! Nhưng ngươi cùi chỏ hướng ra phía ngoài quải, dĩ nhiên trợ giúp Hứa Ứng cướp đoạt Nhân sâm đạo quả!"
Hắn không biết chính mình phân thân đã từng có tương tự suy đoán, bởi vậy lại đoán một lần.
Chỉ là, hắn thành thật không nghĩ tới, trốn ở Doanh Châu động uyên chỉ điểm Hứa Ứng cũng không phải là Tiên đế Chí Tôn phân thân, mà là vẫn bị Tiên đế Chí Tôn giam lỏng ở trong cung nghĩa nữ Lan Tố Anh.
Tiên đế Chí Tôn thu Lan Tố Anh vì nghĩa nữ một chuyện, hắn cũng biết, đối với cái này nghĩa muội, hắn chưa bao giờ để ở trong lòng. Lan Tố Anh cùng hắn đã gặp mặt mấy lần, còn hướng về hắn hỏi qua thần toán, Đông Vương cũng chỉ là qua loa dạy nàng một ít dễ hiểu thần toán công pháp.
Chỉ là để cho hắn không nghĩ tới chính là, Lan Tố Anh chính là dựa vào những thứ này dễ hiểu thần toán công pháp, nghịch đẩy ra Chí Tôn thần toán sẽ cùng nàng trước kia liền nắm giữ thần toán dung hợp, tu thành quá khứ tương lai thân, nắm giữ kinh người tính toán lực!
Phải biết, Lan Tố Anh nguyên bản tính toán lực liền không yếu, năm đó Hứa Ứng còn tuổi nhỏ thì chỉ tám, chín tuổi, mới vừa từ Hứa Tĩnh trong lớp tan học, chạy vội ra ngoài, đụng vào một người thiếu niên.
Hài đồng Hứa Ứng quay đầu lại, lại không nhìn thấy người.
Nhưng mà Lan Tố Anh lại nhìn thấy ở xa xôi 48,000 năm sau, con trai của chính mình đi tới đài Vọng Hương, cùng nàng cách thời không gặp gỡ.
Khi đó, nàng tính toán lực cũng đã đến trình độ như thế này, đối với tương lai có mơ mơ hồ hồ dự kiến, tuy không biết nguyên do nhưng có bực này bản lĩnh, đã là thiên hạ nhất tuyệt.
Nàng dung hợp Chí Tôn thần toán sau, tự nghĩ ra ( Quá Khứ Tương Lai Trụ Quang kinh ), trong lúc vô tình liền vượt qua Đông Vương, nhưng những năm này trước sau che giấu mà không lộ , chờ đợi thời cơ!
Hứa Ứng thừa dịp Đông Vương thất thần sát na, hướng về Ninh thiên tôn cướp công mấy chiêu, thấp giọng nói: "Con trai của ngươi Ninh Thanh ở trên tay ta "
Ninh Trọng Thiên Tôn mắt điếc tai ngơ, lạnh lùng hạ sát thủ.
Hứa Ứng lập tức sửa lời nói: "Thiên đạo không hoàn toàn, ngươi Ngọc Đường đại pháp có kẽ hở! Thả ta đi ra ngoài, ta dạy cho ngươi chân chính ba ngàn thiên đạo!"
Ninh Trọng Thiên Tôn thu chiêu, bỏ mặc Hứa Ứng rời đi.
Vị này Thiên Tôn ánh mắt lấp lóe, xoay người hướng về cây nhân sâm quả đi tới.
Đông Vương còn chờ hướng về Hứa Ứng ra tay, đột nhiên Hứa Ứng phảng phất từ lâu ngờ tới thế công của hắn, chỉ điểm một chút đến, trúng ngay lòng bàn tay của hắn, đem hắn sắp phát ra thần thông phá vỡ.
Đông Vương trong lòng cả kinh: "Quả nhiên là cha ta đang chỉ điểm hắn!"
Trong lòng hắn đại hận, quay đầu hướng về cây nhân sâm quả mà đi.
Hứa Ứng thở phào một cái, tách ra Thiên Tôn, Nguyên Quân, xông hướng đạo trường biên giới.
Lan Tố Anh căng thẳng vạn phần, nhắc nhở: "Lao ra đạo trường nháy mắt, chính là Trường Sinh đế cảm ứng được Sơn Thủy Trượng Thiên Xích lúc! Ngươi nhất định phải nắm lấy cơ hội này!"
Bà cốt, Cô Xạ Tiên Tử mấy người cũng căng thẳng vạn phần, ngẩng đầu nhìn hướng về cái kia đỉnh lọng che, lọng che bên trong thế giới vẫn bị cây nhân sâm quả đạo trường che đậy.
Hứa Ứng tách ra sau lưng kéo tới đạo quang, một bước bước ra, chỉ nửa bước đã bước ra đạo trường.
Thân hình của hắn bay lên trên lên, lao ra đạo trường đồng thời, xèo một tiếng chui vào lọng che trong.
Doanh Châu động uyên hơi rung chuyển một thoáng, biến mất không thấy.
Cùng lúc đó, cây nhân sâm quả dưới Trường Sinh đế đột nhiên quay đầu, ánh mắt sắc bén, mạnh mẽ quét tới!
"Tiểu tặc lớn mật! Ngay cả ta Chí Tôn pháp bảo cũng dám động, dung không được ngươi!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42