Chương 228: Tiên trùng
Cố Phi Ngư thân tử đạo tiêu, để nơi xa thiếu nữ áo tím thiếu niên áo vàng đám người tất cả giật mình.
Cố Phi Ngư là Vô Cực Tông chọn lựa đương đại tông chủ, có tiên nhân hộ giá hộ tống, phong ấn ba ngàn năm lưu tại đương đại, gánh vác lên chấn hưng Vô Cực Tông trách nhiệm.
Hắn là mở ra thân thể lục bí, na khí kiêm tu luyện khí sĩ, có thể nói là cổ xưa thời kì trí tuệ kết tinh. Hắn thực lực tu vi, tuyệt đối là cùng thế hệ bên trong người nổi bật.
Huống chi, hắn còn có tiên gia kim triện tiên lục hộ thể, không phá kim triện tiên lục, khó mà giết hắn.
Nhưng liền xem như Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, chỉ sợ cũng đối kim triện tiên lục không thể làm gì, không phải kim triện tiên lục quá mạnh, mà là nhìn đều nhìn không hiểu, còn nói gì tới phá giải?
Nhưng Cố Phi Ngư chết, để cho bọn họ ý thức được, cho dù là tiên gia kim triện tiên lục hộ thể, chỉ sợ cũng không có thể bảo toàn bản thân, vẫn là có bị người đánh chết khả năng!
"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."
Thiếu niên áo vàng nhìn về phía Hứa Ứng, thấp giọng nói: "Người này không kém gì ta, chỉ là đáng tiếc. Đắc tội tiên gia, còn có thể có mạng?"
Hắn nhanh chóng rời đi, ánh mắt lấp lóe: "Nơi đây đem biến thành Tu La tràng, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, đi trước thì tốt hơn!" .
Thiếu nữ áo tím mấy người cũng nhao nhao nhìn ra hung hiểm, riêng phần mình nhanh chóng rời đi, rời xa Hứa Ứng.
Bọn họ vừa mới rời đi, liền thấy cái kia kim triện tiên lục đứng im trên không trung, tiên lục bên trong truyền tới một thanh âm uy nghiêm: "Tiểu bối, ngươi để cho ta xuống tranh tài, hiện nay ta tới." .
Cái kia tiên lục hiển hóa tiên quang, vậy mà từ tiên quang bên trong đi ra một cái bạch bào râu tóc bạc trắng thân ảnh, kèm theo thân hình hắn di động, một loại kỳ diệu đạo âm dần dần từ thấp đến cao, hướng ra phía ngoài lan ra, âm thanh càng ngày càng vang dội!
Hắn chính là Vô Cực tiên ông, hấp thu tiên lục năng lượng, tại hạ giới tạo nên một cái hóa thân, thay mình làm việc.
Hắn muốn hiển hóa, trừng trị cái này vô pháp vô thiên chi đồ!
Kèm theo trong cơ thể hắn Tiên đạo thanh âm truyền ra, bốn phía gió cuốn mây vần, thiên địa đại đạo hỗn loạn, mặt đất nứt ra, cuồn cuộn dung nham xông ra, cuồng phong gào thét, hỏa diễm từ nứt ra thời không bên trong thẩm thấu ra, tiên lục không gian bốn phía rạn nứt, hóa thành vô số như lưu ly mảnh vỡ bay lượn.
Địa thủy phong hỏa, hoàn toàn rối loạn!
Mà tại chỗ xa hơn, ngọn núi chấn động, cỏ cây sinh trưởng, khoảng cách hơi gần một chút na sư, luyện khí sĩ vội vàng chạy trốn, chạy chạy liền hóa thành một bãi thịt nhão.
Kèm theo Tiên đạo thanh âm truyền ra, bốn phía một bức tận thế cảnh tượng, cho dù là Hứa Ứng trong cơ thể nguyên khí cũng tại rục rà rục rịch, bất luận võ đạo chân khí vẫn là kiếm đạo pháp môn, tất cả áp chế không nổi, liền muốn phản phệ bản thân!
Vô Cực tiên ông thân hình kim triện tiên lục toả ra tiên quang bên trong đi ra phía ngoài đến, càng ngày càng chân thực, mắt thấy hắn liền muốn từ tiên lục bên trong đi ra, đột nhiên chuông lớn bay tới.
Hứa Ứng tay bắt vách chuông, bàn tay bỗng nhiên vỗ một cái, đập vào trên vách chuông "Tù" chữ đạo văn bên trên.
"Coong!"
Tiếng chuông chấn động, cái kia kim triện tiên lục bên trong đi ra tiên ông lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi cái này phong ấn, từ đâu tới?"
Thân hình của hắn lay động, theo lấy không hiểu quỹ tích, vậy mà tránh đi "Tù" chữ đạo văn phong ấn!
Hứa Ứng hai tay giao chụp, đối diện chuông lớn, mười ngón tay đáp lên cùng một chỗ hình thành năm cái chữ "Tù", đột nhiên thôi thúc chuông lớn uy năng, kèm theo tiếng chuông, cái kia chữ "Tù" đạo văn không ngừng bộc phát, hướng Vô Cực tiên ông khóa đi!
Vô Cực tiên ông hóa thân muốn hấp thu kim triện tiên lục năng lượng, không cách nào rời đi tiên lục, bằng không liền không cách nào hiển hóa, tại tiên lục không gian lớn như vậy, thân pháp của hắn coi như thế nào tinh diệu, cũng không cách nào ngăn cản Hứa Ứng như thế hùng hổ công kích!
Chỉ thấy từng tầng từng tầng lập thể chữ "Tù" đan xen, đem hắn tầng tầng phong ấn, tiên lục kể cả Vô Cực tiên ông hóa thân cùng một chỗ, bị phong tại một cái ngay ngắn chỉnh tề chữ "Tù" bên trong.
"Tiểu bối, ngươi biết ngươi đang làm cái gì ư?"
Lồng giam bên trong, Vô Cực tiên ông hóa thân chậm rãi ngẩng đầu lên, sắc mặt âm trầm nói" "Ngươi giết Chân Tiên ở nhân gian truyền nhân, ngươi đắc tội Chân Tiên, ngươi sẽ có tội."
Tội chữ hạ xuống, Tiên đạo thanh âm từ lồng giam bên trong truyền ra, thiên địa biến sắc, Tiên đạo ô nhiễm bốn phương tám hướng tập kích mà đi.
"Thất gia, trùng!" .
Hứa Ứng trong cơ thể đại đạo sôi trào, khó mà khống chế bản thân, có tự hủy xu thế, vội vàng lớn tiếng nói: "Trùng!" .
Ngoan Thất đang từ ẩn cảnh tiềm hóa địa trung du ra, nghe vậy giật mình, ngay sau đó tỉnh ngộ, vội vàng há miệng, trong miệng một cái khác chữ "Tù" phong ấn bay ra, cũng là một khối chữ "Tù" hình lập phương cái này trong phong ấn là một đầu côn trùng, có cánh có chân, mọc ra một đôi kéo hình dáng giác hút, tại chữ "Tù" trong phong ấn bất an đi tới đi lui, không ngừng vỗ cánh, lại không cách nào bay lên, cũng không cách nào cắt đứt phong ấn.
Này trùng, chính là ăn đi ưu sầu lão giả Phù Nghị côn trùng, bị Hứa Ứng phong ấn, một mực cất giữ trong Ngoan Thất trong bụng.
Hứa Ứng đưa tay bắt lấy cái này lồng giam, bỗng nhiên nặng nề vỗ một cái, đem phong ấn côn trùng lồng giam mạnh mẽ đánh vào phong ấn Vô Cực tiên ông hóa thân lồng giam bên trong.
Hai cái lồng giam, nối liền thành một thể.
"Ta biết ngươi là ai."
Vô Cực tiên ông hóa thân nhìn thấy cái kia côn trùng, không lo được niệm tụng Tiên đạo thanh âm, sắc mặt kịch biến, lạnh lùng nói: "Ngươi là Hứa Ứng! Ngươi trở lại núi Côn Lôn! Hạ giới lồng giam mất khống chế a a a. . ."
Hắn còn chưa nói xong, cái kia côn trùng đột nhiên chia ra thành vô số thật nhỏ trùng, gào thét nhào tới, đem hắn bao phủ.
Vô Cực tiên ông hóa thân tại bầy trùng bên trong giãy dụa, trong khoảnh khắc liền bị ăn đến không còn một mảnh, thậm chí liền đạo kia kim triện tiên lục cũng bị ăn đến sạch sẽ, nửa điểm không dư thừa!
Hứa Ứng nhìn ra vô cùng lo sợ, thò tay chụp vào hình lập phương lồng giam, bàn tay có chút run rẩy.
Ngoan Thất cũng nhìn ra vô cùng lo sợ, vội vàng nói: "A Ứng, cái này côn trùng đừng đặt ở trong bụng ta, ngộ nhỡ ngày nào cắn thủng lồng giam chạy đến, ta còn chưa đủ trùng gia xỉa răng!"
"Yên tâm yên tâm, cái này côn trùng không có trí tuệ, không phá được chữ "Tù" phù văn."
Hứa Ứng an ủi, "Chữ "Tù" phù văn là phong ấn ta, nếu là dễ dàng như vậy liền bị phá giải, như vậy ta đã sớm có thể loại bỏ phong ấn."
Lời tuy như thế, hắn cũng lo sợ bất an, lại thôi thúc trên vách chuông chữ "Tù" phù văn, càng sâu phong ấn.
Nhỏ nhắn lồng giam bên trong, cái kia côn trùng hung ác dị thường, mỗi lần vỗ cánh bay lên, liền muốn nhào ra đến đem bọn họ xé nát, nhưng cũng may nó biến hóa, lồng giam cũng biến hóa theo, thủy chung có thể đưa nó vây khốn.
Màu tím tiên thảo bay ra, tò mò quan sát cái này côn trùng, cái kia côn trùng nhìn thấy nó, liền càng thêm hưng phấn nôn nóng, tại lồng giam bên trong đi tới đi lui, dường như rất muốn nhào lên đem nó ăn đi.
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ loại này côn trùng là dùng bất tử tiên dược nuôi lớn? Mộ phần cỏ, ngươi cắt đứt chút sợi rễ cho nó nếm thử."
Màu tím tiên thảo tức giận, định cho hắn điểm màu sắc, nhưng nghĩ tới Hứa Ứng mai phục thiên số ngoại thần tình hình, liền có chút sợ hãi, không có ra tay.
Hứa Ứng kinh ngạc, cho rằng bụi cỏ này thay đổi tính tình, thầm nghĩ: "Thất gia nói gần đèn thì sáng gần mực thì đen, quả nhiên không có gạt ta. Thảo gia đi theo ta lâu như vậy, cũng biến thành nho nhã hiền hoà."
Cao Sư Thanh máu me khắp người, từ ẩn cảnh tiềm hóa địa bên trong lảo đảo đi ra, nhìn thấy Hứa Ứng liền Vô Cực Tông tiên nhân hóa thân cũng cho ăn côn trùng, trong lòng nghiêm nghị, liền muốn rời đi.
"Không lưu lại tới trò chuyện a?" Hứa Ứng thản nhiên nói.
Cao Sư Thanh vội vàng dừng bước, lúng ta lúng túng cười xòa, nói: "Hứa công tử, đã lâu không gặp."
Hứa Ứng nghi hoặc, cẩn thận suy nghĩ một chút, vững tin bản thân lúc trước chưa từng gặp qua hắn.
Cao Sư Thanh vội vàng nói: "Năm đó ngươi đi vào thần đô, rất nhiều thế gia đều đến đây đón chào, ta khi đó còn không phải na tiên, chỉ tu luyện đến động thiên bát trùng, trong đám người xa xa gặp qua Hứa công tử."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, dò hỏi: "Cao gia khi nào cùng Vô Cực Tông có liên lạc?"
Cao Sư Thanh e sợ cho làm tức giận hắn, cẩn thận nói: "Thế gia cùng tông môn liên hợp, vốn không mâu thuẫn. Tông môn tuy là nội tình thâm hậu, lại có tiên gia nâng đỡ, nhưng dù sao chỉ có một người hai người sống sót đến bây giờ. Những môn phái kia muốn phát triển, cũng cần phải đến dựa vào thế gia lực lượng. Ta Cao gia tại Thái Sơn một vùng kinh doanh, khống chế tiết độ sứ, huyện lệnh, quản lý nông thôn thảo dân. Vô Cực Tông thu đệ tử, cũng cần phải đến ta Cao gia gật đầu. Ta Cao gia na khí kiêm tu, cũng muốn đem quý tộc con cháu đưa đến Vô Cực Tông, tương lai Vô Cực Tông cũng có ta Cao gia một nửa."
Hứa Ứng hỏi: "Dân chúng thấp cổ bé họng cùng dân nghèo con cháu đâu?"
"Đương nhiên là công bằng cạnh tranh."
Cao Sư Thanh buồn cười, cười ha ha nói: "Chẳng qua những cái kia khổ ha ha nơi nào có thể tranh đến qua chúng ta thế gia? Hái thuốc luyện đan, đào quáng luyện bảo, bồi luyện hồn phách, cái nào không cần khoản lớn khoản lớn dùng tiền? Hơn nữa danh môn đại phái, khắp nơi dùng tiền, khổ ha ha nghèo ha ha có thể cho danh môn đại phái bao nhiêu tiền? Có thể có ta thế gia quý tộc cho nhiều? Giống như Vô Cực Tông dạng này danh môn đại phái, dân nghèo con cháu khẳng định càng ngày càng ít."
Hắn nói đến đây, vẻ mặt một khổ, hiện tại liền Vô Cực Tông chủ Cố Phi Ngư đều bị Hứa Ứng giết, Cao gia lên như diều gặp gió con đường mất đi một đầu.
Nhưng cũng may thỏ khôn có ba hang, Cao gia không chỉ cùng Vô Cực Tông liên hợp, còn cùng mấy môn phái khác liên hợp, Vô Cực Tông không còn, cũng ngăn cản không được Cao gia quật khởi.
Hứa Ứng có chút thất vọng, lẩm bẩm nói: "Đây là quý tộc, đây là quý tộc. . ."
Hắn vốn cho là tông phái xuất hiện, có thể giải quyết thế gia trị thế nan đề, cho phàm nhân càng nhiều cơ hội vươn lên, không nghĩ tới sẽ là thế gia tông phái cường cường liên hợp tình cảnh.
Bọn họ cường cường liên hợp, nơi nào còn có dân chúng thấp cổ bé họng ngày ra mặt?
"Siêu cấp thiên kiếp, phi tiên lộ đứt, bọn họ bị ngăn chặn không cách nào phi thăng, không cách nào thành tiên. Nhưng một người bình thường, muốn trở thành bọn họ lại nói dễ vậy sao?"
Hứa Ứng lẩm bẩm nói, "Người bình thường muốn lên như diều gặp gió, độ khó đâu chỉ tại siêu cấp thiên kiếp. Tất cả mọi người nhìn chằm chằm thế nào độ kiếp, thế nào phi thăng, lại có ai tới vì bọn họ nói chuyện, lại có ai vì bọn họ bênh vực?" .
Cao Sư Thanh cười nói: "Hứa công tử, ngươi buồn lo vô cớ không phải? Dân chúng thấp cổ bé họng còn dễ nói, những cái kia nghèo hèn người, liền nàng dâu đều không cưới nổi, cơm đều không có gì để ăn, tự nhiên là tuyệt chủng, cần gì phải thay bọn họ ưu phiền?"
Hứa Ứng khóe mắt run rẩy, phất tay nói: "Ngươi đi đi, ta không làm khó dễ ngươi."
Cao Sư Thanh vội vàng rời đi, thầm nghĩ: "Ta Cao gia nhiều phương diện đặt cược, Vô Cực Tông hủy, còn có những tông phái khác. Liền xem như đổi hoàng đế, ta Cao gia địa vị cũng sẽ không dao động chút nào!"
Hứa Ứng hướng chuông lớn nháy mắt, đưa tay tại trên cổ mình hư hư quệt một cái.
Chuông lớn hiểu ý, lăng không bay đi.
Sau một lúc lâu, nơi xa truyền đến một tiếng chuông vang, chuông lớn máu me khắp người bay trở về, nói: "A Ứng, hắn bảo ta hỏi ngươi, vì sao nói chuyện không đáng tin."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Ta lại không có làm khó hắn, là ngươi giết hắn, không liên quan gì đến ta."
Chuông lớn hậm hực nói: "A Ứng, lần này ta bỏ bao nhiêu công sức, bị hao tổn nghiêm trọng, chuyện chỗ này, ngươi đặt ở Thất gia trong bụng bảo bối, lấy ra một chút cho ta, ta đi gặp Thiền Thiền lão tổ, mời nàng chữa thương cho ta, tiện thể lần nữa luyện một chút."
Hứa Ứng đáp ứng.
Chuông lớn mừng rỡ trong lòng.
Ngoan Thất lại âm thầm đề phòng, thầm nghĩ: "Ngốc chuông gần nhất trở nên thông minh rất nhiều, vừa rồi sử dụng ra nhiều loại pháp môn, rõ ràng là vụng trộm dụng công, đem ta cùng nó khoảng cách lại kéo ra không ít. Ta nếu là có vẻ rất vô dụng, chẳng phải là địa vị càng ngày càng thấp? "
Hắn thầm hạ quyết tâm, nhất định phải cố gắng tu hành, tranh thủ sớm ngày đuổi kịp chuông lớn.
"Chỉ có mộ phần cỏ còn bình chân như vại, sớm muộn muốn biến thành vô dụng cỏ, địa vị bị ta thay thế." Ngoan Thất thầm nghĩ.
Hứa Ứng tiếp tục đi đến phía trước, trong lòng yên lặng nói: "Nhưng cũng may còn có Kiếm môn. Ta Kiếm môn tuyển chọn đệ tử, liền không thể giống như Vô Cực Tông như vậy. Chỉ là, đơn thuần có Kiếm môn còn chưa đủ, còn cần đến có Cửu Long sơn, còn phải đến có Nga Mi, cùng với nhiều hơn nữa môn phái. Bọn họ lựa chọn đệ tử, không phải nhìn đối phương thân gia, không phải nhìn đối phương tổ tông là ai, mà là nhìn đệ tử có hay không tương ứng hoa tư chất."
"Toàn bộ là nhân tài, dùng hết tác dụng của nó, mới là thịnh thế. Mỗi người đều rơi vào khốn cảnh của mình, không cách nào trở nên nổi bật, tuyệt không phải thịnh thế."
Đột nhiên, Hứa Ứng xa xa trông thấy một vùng núi non ở giữa lại có một mảnh nhà ngói, trong lòng không khỏi kích động: "Là Hứa gia bình ư?" .
Hắn tăng tốc bước chân, hướng cái kia phiến nhà ngói tiến đến.
Côn Lôn Đại Tuyết sơn, Băng Tuyết Thần Nữ đột nhiên lòng có cảm giác, hóa thành một mảnh băng tuyết hòa vào trong núi tuyết.
Trong núi tuyết, bão tuyết lần nữa đến, so lúc trước càng thêm hung ác, phong tỏa Côn Lôn cảnh lối vào.
Nhưng mà người tới thực lực cường đại, đầu đội mũ rộng vành, điều khiển một chiếc thuyền nhỏ tại trong gió tuyết xuyên qua, một mạch hầu như không có nhận bất kỳ trở ngại nào.
Gió tuyết nhanh hơn, cái kia mũ rộng vành phía sau nam tử hiện ra sáu tòa động thiên, chứa đựng không hiểu uy năng, sáu đại động thiên bao phủ chỗ, gió tuyết đứng im.
"Sơn nhân mượn đường, cũng không có ác ý." Cái kia mũ rộng vành nam tử đứng ở đầu thuyền, hướng tuyết sơn thi lễ.
Trong gió tuyết, Băng Tuyết Thần Nữ mơ hồ hiện thân, quan sát người tới. Nhưng vào lúc này, lại có mấy cỗ khí tức cường đại giáng lâm, xuyên qua gió tuyết, hướng Côn Lôn xuất phát.
Băng Tuyết Thần Nữ khẽ nhíu mày, tự biết không cách nào ngăn cản những người này, lúc này vung tay áo, gió tuyết thoáng ngừng.
"Vì sao đột nhiên tới nhiều như vậy nhân vật mạnh mẽ?" Nàng nghi ngờ không thôi.
Mũ rộng vành nam tử điều khiển thuyền nhỏ từ trong gió tuyết chạy qua, hắn giống như là cũng phát giác được những người khác khí tức, thuyền nhỏ hơi hơi chậm lại, thầm nghĩ: "Các ngươi là tới tìm bất tử tiên dược, vẫn là tới tìm sáu vị na tổ? Năm đó, Tổ Long Thái Sơn phong thiện thời điểm, các ngươi cũng tại a? Các ngươi cũng nhìn thấy sáu vị na tổ hướng Tổ Long ban thưởng tiên dược tráng lệ cảnh tượng."
Hắn hơi hơi cười lạnh, thấp giọng nói: "Trên đời này, thật có nắm giữ sáu loại tiên dược na tổ ư? Ta vì sao có chút không tin? "
Thuyền nhỏ bay ra tuyết sơn, đi vào Côn Lôn khư.
"Côn Lôn giá trị thực sự, không phải sáu vị na tổ, cũng không phải bọn họ nắm giữ tiên dược, mà là tiên duyên, phi thăng tiên duyên! Năm đó Hoàng Đế điều khiển Long phi thăng tiên duyên, ta tình thế bắt buộc!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
58