Chương 509: Lịch Sử Nợ Cũ
Đông Vương hướng về hắn xem ra, sắc mặt không vui.
Hắn am hiểu nhất chính là thần toán, đáng tự hào nhất cũng là thần toán, là hắn số ít có thể lấy vượt qua phụ thân địa phương, Hứa Ứng đột nhiên nói hắn không hẳn vượt qua cha của hắn, để cho hắn có chút không vui.
Hứa Ứng ánh mắt thăm thẳm, Tiên đình bên trong vị kia Chí Tôn, chính là bày xuống các loại thủ đoạn, tính toán hắn cùng Yêu tổ, Đạo tổ thậm chí Tử Vi hậu chủ mấy người, ý đồ được đến Thái Nhất động uyên thần toán!
"Hẳn là hắn đem mẫu thân trâm gài tóc đưa đến ta đời thứ nhất trong tay, để đời thứ nhất ta không thể không vứt bỏ Tổ đình tiến vào Tiên giới. Cũng là bởi hắn nâng đỡ, ta thứ nhất thế mới có thể như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong thăng chức rất nhanh, từ một cái nho nhỏ Nhân tiên trở thành Tiên quân, nắm giữ Đấu bộ."
Hứa Ứng trong đầu điện quang hỏa thạch giống như lóe qua từng cái từng cái ý nghĩ.
Tiên giới Chí Tôn nâng đỡ đời thứ nhất Hứa Ứng mục đích, là Thái Nhất động uyên, nhưng đời thứ nhất Hứa Ứng lại đánh cắp Doanh Châu động uyên, Bồng Lai động uyên cùng Phương Trượng động uyên, có thoát ly hắn khống chế khuynh hướng.
Vì lẽ đó, sau đó đời thứ nhất Hứa Ứng đột nhiên biến thành phản tặc, bị Đế Quân nhằm vào, không thể không giết đến thế gian, cuối cùng ở cắm ở Đế Quân tầng tầng bố trí trên.
"Mà Đế Quân đối với ta đời thứ nhất ra tay nguyên nhân, hẳn là cũng là xuất từ hắn thụ ý."
Hứa Ứng nắm chặt nắm đấm, sau một chốc, nắm đấm giãn ra.
Khi đó Hứa Ứng đã mất khống chế, nếu không thể nắm giữ, vậy thì hủy diệt. Này chỉ sợ là Tiên giới Chí Tôn ý nghĩ.
"Nhưng là, Tiên giới Chí Tôn khuôn mặt, cùng Thanh Huyền không giống."
Hứa Ứng gặp qua Tiên giới Chí Tôn khuôn mặt, Thiên Ma chí tôn chính là Tiên giới Chí Tôn luyện đi Thiên ma niệm, dung mạo cùng Tiên giới Chí Tôn tự nhiên không khác nhau chút nào.
Hứa Ứng ở thiếu niên Đạo nhân Vân Hải trí nhớ kiếp trước bên trong từng thấy Thanh Huyền khuôn mặt, Thanh Huyền là cái quần áo trang phục đều rất có phong cách cổ, tiên phong đạo cốt đạo nhân, cùng Thiên Ma chí tôn dung mạo hoàn toàn khác nhau.
"Thanh Huyền đi nơi nào?"
Trong lòng hắn buồn bực, "Hắn lẽ nào chết ở lật đổ Tử Vi hậu chủ trong chiến dịch? Vẫn là hắn hiện tại còn sống, định cư ở Tiên giới? Vì sao Tiên giới đại nhân vật bên trong không gặp hắn hình bóng?"
Đông Vương mặt lạnh như sương, trầm giọng nói: "Hứa thiên tôn, ta mời ngươi tài hoa, nhưng ngươi nói ta thần toán không bằng cha ta, không khỏi ăn nói bừa bãi. Hi vọng ngươi có thể cho Cô vương một cái thoả mãn trả lời chắc chắn!"
Hứa Ứng thu lại các loại hỗn loạn tâm tư, chầm chậm nói: "Lệnh tôn là Tiên giới Chí Tôn, hắn là đạo hạnh không bằng ngươi, vẫn là tu vị không bằng ngươi?"
Đông Vương sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Cha ta thiên tư tuyệt đại, hắn bất luận đạo hạnh vẫn là tu vị, đều ở trên ta!"
Hứa Ứng thu hồi những kia bị hắn đánh bay những pháp bảo kia, nói: "Chí Tôn đạo hạnh ở ngươi bên trên, tu vị ở ngươi bên trên. Thần toán dựa vào lẽ nào không phải là đạo hạnh cùng tu vị? Ngươi thần toán, tính không được Chí Tôn, hắn thần toán, nhưng có thể tính tới ngươi. Vì lẽ đó, ta cho rằng điện hạ thần toán không bằng Chí Tôn."
Đông Vương nghe vậy, lắc đầu bật cười: "Thuật nghiệp có chuyên tấn công, ta am hiểu thần toán, đồng thời ở đây đạo đắm chìm đã lâu, nên vượt qua hắn. Huống hồ ta không thể tu thành Chí Tôn, cũng không phải là ta tố chất ngộ tính không đủ, mà là ta động uyên không được. Nếu ta có thể được đến Chí Tôn động uyên, ta cũng có thể lấy trở thành Chí Tôn! Hứa thiên tôn, ngươi kiến thức không đủ, không cần phải nói."
Hứa Ứng hạ thấp người, cười nói: "Điện hạ nói thật là. Là ta cân nhắc khiếm khuyết. Đúng rồi điện hạ, Đế Quân người này làm sao?"
Đông Vương biết hắn cùng Đế Quân ân oán, nói: "Sâu không lường được."
Hứa Ứng nhướng nhướng mày: "Đế Quân so với điện hạ mạnh hơn sao?"
Đông Vương sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Đế Quân đạo hạnh, ta không biết sâu cạn. Thế nhưng tu vị sao, mọi người đều không khác mấy. Năm đó ta từng cùng hắn từng có giao thủ, xem như là hoà nhau, nhưng ta nhận ra được hắn vẫn chưa triển khai toàn lực. Hắn Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, từ lâu đại thành, ta hoài nghi đạo hạnh của hắn đã đến Chí Tôn tầng thứ, chỉ là thụ hạn chế tại tu vị, không cách nào tiến quân Chí Tôn."
Nghĩ muốn tu thành Chí Tôn cũng không dễ dàng, dù là Đông Vương trước mắt cũng chỉ là Thiên Quân, cũng không đủ tài nguyên tăng lên tới Chí Tôn.
Lần này Tam giới thuỷ triều, làm bọn họ những thứ này bị vây ở Thiên Quân cảnh giới trên tồn tại động dị dạng tâm tư.
"Trong Tiên giới có Thiên Quân cấp động uyên, Tổ Châu, Huyền Châu, Viêm Châu, Trường Châu các loại, những thứ này động uyên đều nắm giữ ở Thiên Quân tay. Đế Quân trong tay động uyên, tên là Phượng Lân châu. Toà này động uyên, vật bảo thiên hoa, linh khí nồng nặc, sản xuất tiên kim có thể luyện tới bảo."
Đông Vương nói, "Bất quá Phượng Lân châu sản xuất linh khí, chỉ đủ Đế Quân tu thành Thiên Quân cảnh giới, liền vô duyên lại tiến thêm một bước. Tu vị cảnh giới tăng lên, thụ hạn chế tại tài nguyên, nhưng đạo hạnh tăng lên lại sẽ không phải chịu tài nguyên hạn chế. Đế Quân đạo hạnh, chắc chắn sẽ không dừng lại tại Thiên Quân."
Hắn đem mình biết tư liệu đều nói cho Hứa Ứng, cười nói: "Đế Quân cũng là ta đối thủ , nếu Hứa thiên tôn có thể đối phó hắn, như vậy ta áp lực thì sẽ giảm bớt rất nhiều. Còn có."
Hắn nhìn hướng về Hứa Ứng sau lưng chín đại pháp bảo, lắc đầu nói: "Hứa thiên tôn, ngươi cái này chín đại pháp bảo, thoạt nhìn rất lợi hại, có thể lấy hóa thành chín tầng cảnh giới, nhưng đối với Thiên Quân tới nói cái này chín đại pháp bảo tác dụng không lớn. Ngươi nếu là lấy này trạng thái cùng Đế Quân tranh đấu, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ."
Hứa Ứng giật mình trong lòng, nghiêm nghị nói: "Đa tạ chỉ điểm."
Đông Vương nói: "Ngươi năm đó mang đi Doanh Châu động uyên, so với Thiên Quân động uyên cũng không kém. Nếu ngươi có thể tìm về Doanh Châu động uyên, thực lực tu vị liền có thể đột phi mãnh tiến."
Hứa Ứng lạy dài đến, nói: "Điện hạ với ta có đại ân, tương lai tất có báo lại!"
Đông Vương cười ha ha: "Hứa thiên tôn, ngươi ta là minh hữu, ta không hi vọng ngươi biến thành Đế Quân công lao. Ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng!"
Hứa Ứng thẳng eo lên thân, cười nói: "Ta còn có cái yêu cầu quá đáng, xin mời điện hạ giúp ta hỏi thăm một người."
Hắn tồn tưởng một phen lấy thần thức quan tưởng ra Thanh Huyền đạo nhân dung mạo, nói: "Người này tên là Thanh Huyền, đã từng là Thượng Thanh đạo môn đạo nhân."
Đông Vương ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, nói: "Việc này đơn giản. Hứa thiên tôn, ta giúp ngươi hoàn thành việc này, ngươi cũng phải giúp ta hoàn thành một chuyện. Ta tính tới nửa năm sau, Yên Chử thế giới cùng Nguyên Khang thế giới sáp nhập. Cái này hai đại thế giới sáp nhập lúc, cổ lão thời đại thiên địa đại đạo thức tỉnh, có một chỗ di tích cổ xuất hiện, tên là Ngũ Trang quan. Khi đó ta không liền trực tiếp hàng lâm, sẽ lấy phân thân hoặc là hóa thân hàng lâm, thực lực không đủ để trấn áp quần hùng. Ta hi vọng Hứa thiên tôn có thể trình diện, giúp ta một chút sức lực."
"Ngũ Trang quan?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu , nói, "Ngươi yên tâm, Hứa mỗ chính là người đáng tin, nhất định sẽ trình diện."
Đông Vương thở phào một cái, cười nói: "Ta hạ giới quá lâu, tất sẽ lôi kéo người chú ý, cáo từ! Lam Thành Dạ, đi rồi." Dứt lời, hắn hóa thành một vệt sáng phóng lên trời.
Lam Thành Dạ tùy theo mà lên, biến mất ở phía chân trời.
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn lại, nhưng thấy đầy trời ánh sáng phá không mà đi, biến mất ở bầu trời vết rách bên trong.
Đông Vương bóng người biến mất, cái kia cỗ trấn áp thiên địa vạn đạo cảm giác ngột ngạt lúc này mới tiêu tan.
Lúc này, Hứa Ứng sau đầu vầng sáng lay động, Chuông lớn từ Như Ý Đại La thiên trong phi ra, nghi ngờ nói: "A Ứng, ngươi cùng hắn quyết đấu vì sao không dùng tới Như Ý Đại La thiên? Nếu vận dụng Như Ý Đại La thiên, cũng không đến nỗi bị hắn một chiêu cuối cùng bắt được Tâm nhạc tiên sơn."
Mấy ngày nay Chuông lớn vẫn ở Như Ý Đại La thiên bên trong tu luyện, cảm ngộ các loại đạo pháp thần thông, Hứa Ứng ở Thượng Thanh Đại Động uyên tìm hiểu Hoàng Đình kinh cùng Thượng Thanh Đại Động chân kinh thì nó cũng thu hoạch không ít, bởi vậy tu vị tiến nhanh.
Bây giờ chuông lớn thân trong toả ra từng trận đạo uy, này đạo uy cùng từ trước đạo pháp lạc ấn không giống, từ trước nó không biết những kia lạc ấn tác dụng, hiện nay lại hiểu rõ tự thân mỗi một cái đạo pháp tác dụng.
Nó tiếng chuông chấn động, thì sẽ hình thành một tầng đạo trường, cực kỳ lợi hại.
Hứa Ứng sắc mặt như thường, chầm chậm nói: "Ta nếu là thắng hắn, chỉ sợ liền hắn không yên lòng cùng ta liên minh."
Như Ý Đại La thiên có thể để cho hắn phát huy ra tự thân đạo hạnh, này La Thiên tế lên, đạo trường tự thành, lại thêm vào Thái Nhất kim kiều, Đông Vương rất khó đánh vào đạo trường của hắn.
Thế nhưng nói như vậy, Đông Vương thì sẽ đối với Hứa Ứng cảnh giác vạn phần, thậm chí sẽ tại chỗ trở mặt giết người.
Hứa Ứng cũng không tính đánh giá cao Đông Vương khí độ, đem tính mạng của chính mình giao cho người khác khí độ khí lượng, không phải trí giả gây nên.
Chuông lớn nói: "Nếu ngươi mười động thiên hợp nhất, hóa thành Thái Nhất động uyên, lại dựa vào Như Ý Đại La thiên, có thể cùng hắn giao phong sao?"
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, lắc lắc đầu: "Chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ. Đông Vương sâu không lường được."
Chuông lớn sợ hãi, thầm nói: "Tiểu tử này lợi hại như vậy."
Nhất làm cho Hứa Ứng cảnh giác chính là Đông Vương đánh bại hắn Thái Nhất kim kiều sử dụng công pháp, trực tiếp nghiền ép hắn đạo pháp thần thông bá đạo cực kỳ!
Tây Vương Mẫu đi lên phía trước, nói: "Hứa đạo hữu, ta Côn Luân tính mạng, liền gửi hy vọng vào Đông Vương sao?"
Hứa Ứng cười nói: "Gửi hy vọng vào Đông Vương? Đạo huynh, Đông Vương người này là xem ngươi ta hữu dụng, vì lẽ đó lần này hàng phục chúng ta không được, mới cùng chúng ta kết minh. Nếu sẽ có một ngày chúng ta đối với hắn vô dụng, chính là hắn diệt trừ chúng ta đổi lấy công lao lúc. Chúng ta cùng hắn liên thủ, chỉ vì đối phó Đế Quân, Thiên Tôn cùng Nguyên Quân cái này ba Đại Thiên Quân . Còn tương lai là địch là bạn, đợi đến tương lai lại nói."
Tây Vương Mẫu cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn làm Tiên đình chó săn."
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Ta đã từng thử, đường này không thông."
Hắn thấy nữ tiên đi tới, chần chờ một thoáng, lập tức tâm cảnh thản nhiên, đối mặt cái này cái tướng mạo cùng Nguyên Vị Ương giống nhau như đúc cô gái.
Tây Vương Mẫu thấy thế, lặng yên rời đi, chỉ để lại bọn họ.
Chuông lớn nhưng chưa tiến vào Như Ý Đại La thiên bên trong tránh né, mà là huyền sau lưng Hứa Ứng.
"Hứa đạo hữu, ta vừa mới thấy ngươi cùng Đông Vương tranh chấp, đạo pháp tinh thâm, cực kỳ bất phàm. Ngươi hiện tại đã có thể lấy phá tan Đế Quân phong ấn chứ?"
Tử Đồng tiên quân lộ ra vẻ ước ao , nói, "Nếu ngươi mở ra phong ấn, ngươi liền có thể khôi phục đời thứ nhất trí nhớ, chúng ta cũng có thể khôi phục đến từ trước."
Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười nhìn nàng, nói: "Năm đó đời thứ nhất ta giết xuyên thiên lộ, sắp chạy ra Đế Quân tính toán lúc, lại đi vòng vèo về Tiên giới, bởi vậy bỏ qua lưu vong thời cơ. Có người nói, ta là vì một người phụ nữ mà rơi vào Đế Quân cạm bẫy, cho tới có này đại bại. Cô gái kia là ngươi sao?"
Tử Đồng tiên quân nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ngươi đi vòng vèo về Tiên giới, làm vì chính là tiếp đi lệnh đường. Chỉ cần ngươi khôi phục đời thứ nhất trí nhớ, tất cả liền đều sẽ sáng tỏ."
Hứa Ứng trầm mặc chốc lát, nói: "Ta đem ngươi yêu thích cái kia Hứa Ứng trả lại ngươi, ngươi có thể đem cái kia cùng ta cùng nhau đào cá chạch nữ hài, trả cho ta sao?"
Tử Đồng tiên quân choáng váng: "Nguyên Vị Ương chỉ là ta cái này một thế một đoạn trí nhớ ."
Hứa Ứng nói: "Đối với ngươi mà nói, nàng chỉ là ngươi một đoạn trí nhớ, đối với nàng mà nói, đó là nàng toàn bộ."
Tử Đồng tiên quân há miệng, không nói gì.
Nàng có thể cảm giác được đã từng là cái kia chính mình đối với cái này người thiếu niên yêu thương, mối tình đầu giống như hồ đồ, nội tâm vui vẻ nhảy nhót, lo được lo mất.
Nàng như là vui chơi nhỏ con ngựa mẹ như thế cùng Hứa Ứng cùng nhau phóng chạy, dùng chính mình môi hôn môi của hắn, nhiệt tình phát tiết chính mình yêu thương;
Nàng lại e sợ cho thiếp có tình lang vô ý, một trái tim loạn tung tùng phèo, đều là suy đoán thiếu niên tâm tư.
Nhưng là, khi Tử Đồng tiên quân hồi ức đoạn này tình cảm thì chỉ là hồi ức mà thôi, đối với đạo tâm của nàng cũng không nửa điểm lay động.
Người bắt rắn Hứa Ứng yêu thích cô gái kia, thật sự chỉ là nàng một đoạn trí nhớ mà thôi.
Đông Vương trở lại Tiên đình, cẩn thận hồi ức Hứa Ứng Thái Nhất kim kiều, thôi diễn môn thần thông này bao hàm kẽ hở, qua một lúc lâu, vẫn lắc đầu một cái: "Cái này một chiêu thần thông, đã đạt tới Chí Tôn biên giới. Không được, thực sự không được! Hứa Ứng, ngươi năm đó phong hoa tuyệt đại, kỹ kinh thiên hạ lúc, làm sao liền nghĩ không ra đây?"
Hắn nhớ tới Thanh Huyền một chuyện, gọi Đông Vương quý phủ mấy cái môn khách, đem Hứa Ứng tồn tưởng Thanh Huyền đạo nhân đồ giao cho bọn họ nói: "Đi tra một chút người này tăm tích."
Cái kia mấy cái môn khách tiếp nhận tranh, khom người đi tới.
Qua mấy ngày, Đông Vương đột nhiên nhớ tới việc này, nhưng không thấy cái kia mấy cái môn khách đến đây báo cáo, trong lòng kinh ngạc, hỏi dò cái khác môn khách, đều nói mấy ngày nay chưa từng thấy những người kia.
Đông Vương tâm huyết dâng trào, quên đi tính toán, bỗng nhiên chỉ cảm thấy ngơ ngơ ngác ngác, đầu óc có chút không tỉnh táo lắm.
Hắn lấy lại bình tĩnh, tiếp tục suy tính những người kia tăm tích, trong lòng sợ hãi: "Ta cái kia mấy cái môn khách, khi nào chết rồi? Ai lớn mật như thế, dám giết ta người!"
Hắn vừa giận vừa sợ, tiếp tục suy tính, bỗng nhiên lỗ mũi ấm áp, giơ tay xóa đi, đã thấy trên tay đều là máu, chẳng biết lúc nào, hai hàng máu mũi chảy xuống.
Đông Vương trong lòng sợ hãi, không còn dám tính, vội vàng dặn dò trái phải, nói: "Nhanh đi chọn một cái dáng dấp giống ta người đến!"
Qua không lâu, một cái dáng dấp cùng Đông Vương có tám, chín phần tương tự tán nhân đưa đến Đông Vương quý phủ, Đông Vương đem chính mình quần áo cởi, cùng người kia thay đổi xiêm y, nói: "Vị đạo hữu này, ngươi hôm nay thay ta đi chết, ngươi một nhà già trẻ, chính là ta người nhà!"
Cái kia tán nhân làm sao chịu?
Thế nhưng hắn bị Đông Vương trấn áp, không thể động đậy, cũng nói không chừng nói.
Đông Vương ở trước mặt hắn thả một chậu nước trong, để cho hắn ngồi ở nước trong trước, bốn phía treo màu trắng tử khí đèn lồng.
Đến sau nửa đêm, cái kia tán nhân cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy nước trong như gương, chiếu rọi bóng người của chính mình, bồn bên trong không biết nơi nào duỗi ra một cái tay, nhấc theo tóc của chính mình, một cái tay khác cầm đao mà đến, ở chính mình trên cổ lau một cái, nhất thời liền đem đầu mình nhấc lên!
Cái kia tán nhân trên cổ đầu bay lên, nguyên thần cũng bị chém đứt, thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán, một tia bất diệt chân linh thăm thẳm bay đi.
"Đông Vương đợi đến cái kia tán nhân bị chém, lúc này mới thư một hơi, như trước ăn mặc cái kia tán nhân xiêm y, dặn dò môn khách nói: Hậu táng."
Chúng môn khách đem cái kia tán nhân thủ cấp cùng thi thể thu hồi, thu xếp tang lễ đi tới.
Đông Vương khẽ cau mày, thấp giọng nói: "Lẽ nào Hứa Ứng muốn hại ta? Hắn biết rõ thần toán không thể coi là Chí Tôn, vẫn để cho ta đi tìm cái này Thanh Huyền tăm tích, chẳng lẽ muốn mượn Chí Tôn tay giết ta?"
Hắn trái lo phải nghĩ, thấp giọng nói: "Giết ta, khẳng định không phải cha ta. Lẽ nào Thanh Huyền là trong tiên giới một cái khác Chí Tôn? Thế nhưng không đến nỗi tra danh hiệu của hắn, liền muốn giết ta chứ?"
Hắn mặc dù biết hung hiểm, nhưng Thanh Huyền cái này tên vẫn là gây nên hắn coi trọng.
"Trong này nhất định cất giấu bí mật gì!"
Tiên giới, trên chín tầng trời, Đại La thiên.
"Có người ở tra Thanh Huyền, lật lịch sử nợ cũ."
"A? Người phương nào gan to như vậy?"
"Là con trai của Minh Tôn, ta đã hơi chút trừng phạt."
"Người trẻ tuổi quá không biết trời cao đất rộng, cái gì nợ cũ cũng dám lật ."
"Đúng đấy."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43