Chương 404: Hư Hoàng
Huyền Đô Ngọc Kinh sơn trên không, Tử U minh đao cùng Tru Tiên tàn kiếm đao ý cùng kiếm ý va chạm một sát na, bất kể là Hứa Ứng vẫn là Ngọc Xuyên công tử, hoặc là chính đang tại trốn chạy Ngọc Hồ chân nhân, bốn đại thần vương, đều cảm giác được khủng bố tử ý đột kích!
Thời khắc này, đài Vọng Hương quần sơn, sông nước, tinh không, như là cảm ứng được nguy hiểm đột kích, đột nhiên cùng nhau dao động lên!
Núi sông ở lấy tốc độ khủng khiếp phát sinh địa lý biến hóa, lúc trước dãy núi như cát bụi tản đi, mới núi non nhanh chóng sinh thành, núi kết kỳ dị trận thế, sông nước viết chữ như rồng bay phượng múa, nhánh sông sông cái hình thành kỳ dị hoa văn đại đạo, bắn ra đạo uy, trong tinh không tinh thần trở nên thấp bé cực kỳ, phảng phất giơ tay có thể chạm, địa từ Nguyên lực gợi ra từng trận ánh sáng bão táp.
Mà những kia ẩn giấu ở đài Vọng Hương bên trong cổ lão Tiên điện, ở trong khoảnh khắc liền thức tỉnh lên, từ điện bên trong bắn ra rực rỡ đạo quang, vờn quanh Tiên điện bốn phía, từng khẩu từng khẩu sừng sững ở không trung quan tài đen bên trong bắn ra thô to dị chủng đạo liên, dây dưa cùng nhau, đạo quang bố trí thành kỳ dị trận thế thác nước dưới tắm rửa cô gái cuống quít nhảy lên bờ, không kịp mặc chỉnh tề, liền ôm xiêm y để bàn chân trần vội vã rời đi.
To to nhỏ nhỏ đạo trường Đạo cảnh Đạo vực, vào đúng lúc này đều không tự chủ được kích phát, thức tỉnh, từng cái vận chuyển, chống lại cái kia che ngợp bầu trời kéo tới tử ý!
Cái này tử ý, chính là Tru Tiên tàn kiếm cái này kinh khủng cực kỳ trong kiếm ý chất chứa sát khí! Cỡ này sát khí thực sự quá mạnh, tru diệt quần tiên, tiêu diệt đại đạo, nát bấy thiên địa, đem tất cả lay động thành mạt phấn, khiến cho ẩn giấu ở đài Vọng Hương bên trong cổ lão tồn tại không thể không tự vệ!
Đến đây, Hứa Ứng, Ngọc Xuyên công tử mấy người mới biết đài Vọng Hương khủng bố.
Bọn họ lúc trước tràn đầy phấn khởi xuyên qua khu vực này, nếu là đài Vọng Hương bên trong cổ lão tồn tại có ác ý, chỉ sợ bọn họ đã sớm chết.
"Bọn họ thực sự là quá nhân từ."
Ngoan Thất cảm động vạn phần.
Tử U minh đao uy lực ở trong khoảnh khắc tăng lên tới cực hạn, ánh đao bắn ra xán lạn đạo uy, thậm chí ảnh hưởng đến đài Vọng Hương bên trong thiên địa đại đạo, hình thành một mảnh đặc biệt đại đạo lĩnh vực!
Cái này Tiên đạo thần đao ánh tím lóng lánh, trên chém cửu tiêu, chém xuống u minh, có lăng tuyệt tất cả bá khí, tử khí ở trong chớp mắt liền bao phủ bốn phía, để ngoại trừ Ngọc Xuyên công tử ở ngoài tất cả mọi người, đều có một loại sắp bị đao này chém giết cảm giác!
Tử khí cùng đao ý nồng nặc đến mức tận cùng, nhanh như tia chớp đi tới Hứa Ứng mi tâm!
"Keng!" Một tiếng tiếng vang lanh lảnh truyền đến, sau một khắc cực lớn Tử U minh đao bắn ra đao khí chia làm hai nửa, trên nửa bên đao khí lau Hứa Ứng da đầu gào thét bay qua, chém ra mấy ngàn dặm ánh đao!
Mà xuống nửa bên đao khí từ Hứa Ứng giữa hai chân sát qua, thẳng tới dưới nền đất, từ Huyền Đô Ngọc Kinh sơn đến Hứa Ứng dưới chân, lưu lại một đạo không biết bao sâu vết rách. Hứa Ứng hai cái chân run lên một cái, lại từ đứng vững chỗ mi tâm một giọt máu tươi chảy xuống.
Đó là từ hắn trong mi tâm bắn ra Tru Tiên tàn kiếm kiếm khí cùng Tử U minh đao va chạm thì kiếm khí bị đao khí khuấy động đến hơi hơi lệch rồi như vậy một điểm quẹt vào mi tâm của hắn, bởi vậy chảy xuống một giọt máu.
Đỉnh đầu của hắn, Tử U minh đao cùng Tru Tiên kiếm khí va chạm địa phương, đột nhiên răng rắc một tiếng nứt ra, Tử U minh đao trên nửa bên thân đao vù vù xoay tròn mấy chu, nện sau lưng Hứa Ứng.
Kim Bất Di đứng sau lưng Hứa Ứng, vội vàng đi về phía trước động một bước, tách ra cái kia đoạn đao.
Chỉ nghe xì một tiếng, đoạn đao hạ xuống lúc chạm đến chim lớn hai cái thần đao trong một thanh, sáng ngời cực kỳ thân đao nhất thời lưu lại một đạo rõ ràng vết tích!
Kim Bất Di thịt đau không dứt. Cái này hai cái thần đao là năm đó Hứa Ứng sưu tầm thiên hạ tiên kim tinh anh, vì hắn luyện chế thần đao, là hắn tiện tay nhất vũ khí, nương theo hắn bốn phía chinh chiến, mặc dù cùng Tiên khí đối kháng cũng chưa từng rơi vào hạ phong!
Nhưng mà bây giờ chỉ là bị Tử U minh đao chà xát một chút, liền lưu lại một đạo sâu sắc vết tích! Tử U minh đao sắc bén, có thể thấy được chút ít. Hứa Ứng mi tâm vết thương dần dần khép lại, vừa nãy Tru Tiên tàn kiếm như là bởi vì bị Tử U minh đao đao ý khiêu khích, kích khởi đấu chí muốn đến giáo huấn một chút "Tiểu huynh đệ", hiện đang giáo huấn xong, tức giận cũng tiêu, liền thu lại sát khí, đoạn đi cảm ứng.
Ngọc Xuyên công tử đứng ở đỉnh núi, khóe mắt run lên, mới vừa rồi còn đao ý trấn áp lớn xuống Tử U minh đao, giờ khắc này chỉ còn dư lại đao tay cầm cùng nửa cái thân đao, dựa trôi nổi giữa không trung. Vừa nãy ngập trời đao ý, ở cái kia tuyệt diệt tất cả tử ý trước mặt sụp đổ, không còn sót lại chút gì!
"Hứa Ứng!" Hắn lại cũng không nhịn được giận không nhịn nổi, lạnh lùng nói: "Lại là ngươi hư ta chuyện tốt!"
Trong lòng hắn đau thương căm giận, tế lên Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận cùng nửa cái tàn đao, liền muốn đánh tới, Ngô Tam Tứ không nói lời gì đem hắn chặt ngang ôm lấy, về phía sau kéo đi, kêu lên: "Công tử, kẻ này ma đạo pháp bảo lợi hại, liền Đế Quân Tiên khí đều không phải là đối thủ! Chúng ta đi mau!"
Ngọc Xuyên công tử bị hắn kéo nhanh chóng đi xuống núi, đau đến không muốn sống, âm thanh thê thảm, kêu lên: "Hứa Ứng, ngươi nhiều lần hư ta chuyện tốt, ta thề cùng ngươi không đội trời chung!"
Hắn ra sức giãy dụa, nghĩ tránh thoát ra, cùng Hứa Ứng liều mạng. Hắn đời này, lại gặp đến Hứa Ứng trước, vẫn luôn là thiên chi kiêu tử, làm chuyện gì đều rất thuận.
Ở Thái Thủy đại thế giới thì hắn quang mang vạn trượng, phong hoa tuyệt đại, bị thế nhân tôn làm công tử, lại được đến lão tổ tông Đế Quân coi trọng, thậm chí đem Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận truyền cho hắn, để cho hắn đi luyện chết Hứa Ứng.
Nhưng mà kể từ lúc đó, liền phảng phất lay vận xui, đầu tiên là ở Tổ đình bị Hứa Ứng một đạo Tru Tiên kiếm khí đâm vào Hỗn Nguyên cung, suýt nữa chết ở kiếm khí trong, phá hắn luyện chết Tiểu thiên tôn đại kế.
Hắn lại bị Tổ đình cao thủ truy sát không biết bao nhiêu vạn dặm, vô cùng chật vật trốn về Thái Thủy đại thế giới.
Đến Thái Thủy đại thế giới, Hứa Ứng lại như hình với bóng mà tới, ở hắn ám hại Huyền Không ý đồ cướp đoạt thiên đạo chí bảo Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh thì cướp đi Hỗn Thiên đỉnh!
Tiên hạc đồng tử mang đến Đế Quân bức tranh, để cho hắn đến giải phong Đại Lôi âm tự trấn áp Cổ phật, Hứa Ứng có từ trong tay hắn cướp đi bức tranh. Hiện nay, Đế Quân lại để cho hắn tới lấy Tử U minh đao, hoàn thành một cái đủ khiến hắn ở Tiên giới một bước lên mây trọng trách, không nghĩ tới cũng bị Hứa Ứng quấy tung.
Thậm chí ngay cả lão tổ tông Đế Quân đao, cũng bị Hứa Ứng chém thành hai khúc! Thù mới hận cũ, đủ khiến Ngọc Xuyên công tử phát điên.
Ngô Tam Tứ ra sức ôm lấy hắn, kêu lên: "Công tử, bàn bạc kỹ càng, bàn bạc kỹ càng a! Cần gì đem tính mạng của chính mình quăng mất ở đây? Đúng rồi công tử, còn có một nửa Tử U minh đao!"
Ngọc Xuyên công tử tỉnh ngộ lại, cố nén đau buồn, vội vã thúc động Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, triệu hồi Tử U minh đao. Chỉ thấy cái kia chuôi đao cùng trên nửa bên thân đao ong ong chấn động, lần lượt hướng về hắn bay đi.
"Hô!" Ngoan Thất không chút nghĩ ngợi, đuôi run lên, liền đem Kim cương trác để qua giữa không trung, Tử U minh đao trên nửa bên thân đao mới vừa bay qua, liền bị Kim cương trác hút đi qua, lạch cạch một tiếng rơi xuống đất, uy lực mất hết.
Ngọc Xuyên công tử ngẩn ngơ, nước mắt nước mũi một phát tuôn ra, gào khóc: "Hứa Ứng! Tặc tử Hứa Ứng! Đời ta xong, bị ngươi phá huỷ! Ngươi là khắc tinh của ta sao? Ta đời trước thiếu nợ ngươi cái gì? Ta thề giết ngươi!"
Ngoan Thất nghe hắn khóc đến ruột gan đứt từng khúc, không nhịn được động lòng trắc ẩn, vội vã nói nhỏ: "A Ứng, ta làm sai lầm rồi sao? mà nghe hắn khóc đến thảm như vậy. . ."
Hứa Ứng than thở: "Thất gia từ bi, nghe không được thê thảm như thế tiếng khóc. Vì lẽ đó vẫn là đưa bọn họ lên đường thôi."
Ngoan Thất thôi thúc Kim cương trác, này trác uy năng toả sáng, liền muốn thu rồi bọn họ. Ngô Tam Tứ biết cái này vòng tay bạc lợi hại, vừa nãy liền Tử U minh đao đều bị lấy đi, vội vã mang theo Ngọc Xuyên công tử hốt hoảng mà chạy. Nhưng Kim cương trác tế lên sau khi, liền thiên địa thời không đều bị khóa chặt, bọn họ cứ việc tu vị mạnh mẽ, Ngô Tam Tứ lại là tiên nhân, cũng khó thoát Kim cương trác uy lực!
Ngọc Hồ chân nhân cùng bốn đại thần vương cũng bị Kim cương trác khóa chặt, mọi người thân bất do kỷ, dồn dập hạ xuống hướng về Kim cương trác.
Bốn đại thần vương từng cái ra tay, thôi thúc Thiên đạo thần thông công hướng Kim cương trác, Ngọc Hồ chân nhân cũng từ triển khai thần thông, không phải công hướng Kim cương trác, mà là công hướng Ngoan Thất.
Hắn lần trước bị Kim cương trác khóa chặt, không thể không ném mất tất cả pháp bảo, kim thiền thoát xác, nhưng lúc hồi ức lần tao ngộ đó, lập tức ý thức được bảo vật này quá mức mạnh mẽ, chạy trốn một lần hai lần là vận may, không thể nhiều lần chạy trốn.
Huống hồ, cũng không có tài lực lớn như vậy. Biện pháp duy nhất, chính là công kích tế bảo người, khiến đối phương không cách nào tế lên pháp bảo, liền có thể chạy ra Kim cương trác.
Hắn thần thông còn chưa đi tới Ngoan Thất bên người, đột nhiên một cái chuông lớn hoành thân mà đến, gắn vào cái kia con rắn to đỉnh đầu, tầng tầng màn ánh sáng thác nước giống như chảy xuống.
Chuông lớn nhanh chóng xoay tròn, màn ánh sáng trên các loại Thiên đạo phù văn không ngừng lưu chuyển, chỉ nghe coong coong coong tiếng vang không dứt bên tai, Ngọc Hồ chân nhân thế tiến công lại bị chiếc chuông lớn kia ngăn trở.
Chỉ là vách chuông bị đánh cho loang loang lổ lổ hiển nhiên không chống đỡ nổi. Kim Bất Di thấy thế, lập tức phất lên hai cái thần đao, ánh đao như luyện, giãn ra, quay chung quanh Chuông lớn cùng Ngoan Thất trên dưới tung bay, ánh đao dày đặc cực kỳ.
cái khác mấy người cũng lập tức ý thức được Ngoan Thất mới là then chốt, quyết định thật nhanh, dồn dập thôi thúc thần thông, hướng về Ngoan Thất công tới!
Kim Bất Di cùng Chuông lớn lập tức không chịu nổi, Hứa Ứng thấy thế, vội vã thôi thúc Hồ Thiên Chứng Đạo kinh, đem Ngoan Thất, Kim Bất Di cùng Chuông lớn na di đi ra ngoài.
Ngoan Thất khí tức bất ổn Ngọc Hồ chân nhân, Ngọc Xuyên công mấy người lập tức từ Kim cương trác uy lực dưới chạy trốn.
Bất luận Hứa Ứng, Ngoan Thất mấy người, vẫn là Ngọc Hồ chân nhân cùng Ngọc Xuyên công bọn người như trút được gánh nặng.
Ngọc Hồ chân nhân cùng Ngọc Xuyên công mấy người lập tức từng cái triển khai thần thông, hóa thành một đạo đạo lưu quang phá không mà đi, vội vã thoát đi. Hứa Ứng cũng thôi thúc Hồ Thiên Chứng Đạo kinh, thân hình lưu chuyển, tách ra Ngọc Hồ chân nhân mấy người tấn công tới thần thông, phiêu rơi xuống.
Ngoan Thất thu hồi Kim cương trác, lòng vẫn còn sợ hãi, nói: "Ngọc Hồ chân nhân thật có chút thủ đoạn. A Ứng, ngươi vừa nãy tại sao không có vận dụng thanh kia tàn kiếm?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta có thể điều động tàn kiếm, chỉ là may mắn. Cái kia tàn kiếm đem Tử U minh đao chặt đứt, cảm thấy hoàn toàn thắng lợi, liền không nghe theo ta điều khiển."
Tru Tiên tàn kiếm cũng không phải là pháp bảo của hắn, chỉ là được kích, lúc này mới cùng Hứa Ứng giao cảm, đại triển uy phong. Nhưng triển qua uy phong sau khi, mới mặc kệ Hứa Ứng chết sống, như trước đàng hoàng treo ở Bích Du cung ở ngoài bên trong đất trời. Ngoan Thất ngây người, suy nghĩ một chút dò hỏi: "Nếu Ngọc Hồ chân nhân Ngọc Xuyên công bọn họ mới vừa rồi không có đào tẩu, mà là giết trở về đây?" Hứa Ứng giơ lên nửa khối Tử U minh đao, ra hiệu hắn há mồm ra, cười nói: "Nếu bọn họ giết trở về, như vậy chạy trối chết liền là chúng ta."
Ngoan Thất mở ra miệng rộng, đợi đến Hứa Ứng đi vào chính mình trong bụng mới chợt cảm thấy không thích hợp, nói: "A Ứng, cái này tàn đao là Đế Quân chí bảo, nếu là Đế Quân muốn thu về bảo vật này, có thể hay không đem ta cái bụng xé ra?"
"Sẽ không."
Hứa Ứng nói, "Ta ở phía trên gây mười sáu chữ phong ấn, đè ép đao này."
Hắn đem tàn đao đặt ở Ngoan Thất trong bụng Thiên Đạo tiểu thế giới bên trong, xoay người đi trở về, Ngoan Thất tiếng nói truyền đến: "A Ứng, mười sáu chữ phong ấn, không phải Đế Quân thiết lập ra phong ấn sao? Hắn có thể thiết lập ra, cũng có thể giải. Còn có, ngươi Hi Di chi vực cũng có thể lấy thu gom bảo vật này, ngươi làm sao không đặt ở chính mình Hi Di chi vực bên trong?"
Hứa Ứng đi ra hắn miệng, nói: "Ta sợ Đế Quân đem ta cái bụng xé ra . Bất quá ngươi yên tâm, có ta phong ấn, Đế Quân khẳng định không cảm ứng được đao này cụ thể nơi. Liền vị trí đặt đều không cảm ứng được, hắn tự nhiên không cách nào phá giải phong ấn."
Lời tuy như vậy Ngoan Thất vẫn là không thế nào yên tâm luôn cảm thấy hắn có chút không quá đáng tin.
Hứa Ứng leo lên khác một toà Huyền Đô Ngọc Kinh sơn, hướng về đỉnh núi toà kia cung điện đi tới, Chuông lớn bay tới, nỗ lực đem trên người đất cát phủi đi, nói: "A Ứng, chúng ta không mau chóng rời khỏi sao? Nếu là Ngọc Hồ chân nhân bọn họ giết cái hồi mã thương tới nói!"
Hứa Ứng cười nói: "Trước khác nay khác, vừa nãy bọn họ còn có cơ hội giết cái hồi mã thương. Hiện tại, bọn họ không có bất cứ cơ hội nào."
Chuông lớn không rõ. Kim Bất Di ngửa đầu nhìn xung quanh, nghi ngờ nói: "Đế Quân dùng Tử U minh đao trấn áp đồ vật, thật giống không có chết."
Chuông lớn nhất thời tỉnh ngộ, Ngọc Hồ chân nhân mấy người xác thực không có giết cái hồi mã thương cơ hội!
Hứa Ứng đi tới đỉnh núi, chỉ thấy cung điện ở ngoài khung cửa trên nơi viết "Huyền Đô Thất Bảo cung" mấy chữ, văn tự cực kỳ cổ kính, rất có thần vận. Tòa cung điện này ở ngoài còn có cực lớn thần thụ, chỉ tiếc đã chặt ngang bẻ gãy, nhưng gốc cây cắt ngang như trước như là một gò núi nhỏ, rất là đồ sộ.
Trong cung, quang mang truyền đến từng trận đạo âm.
Hứa Ứng nghe được đạo âm, biểu hiện có chút hoảng hốt không tự chủ lại có một đoạn trí nhớ từ cổ lão trong phong ấn thức tỉnh.
Hắn nhìn thấy cái kia mười tám mười chín tuổi chính mình đi tới, từ trong cơ thể mình xuyên qua, đi vào Huyền Đô Thất Bảo cung.
Cổ lão thời đại Thái Thượng Vô Cực Hư Hoàng đại đạo quân, cũng không còn tồn tại nữa?
Hắn nghe được chính mình tiếng nói truyền đến: "Hư Hoàng đạo quân, ta mượn ngươi bảo địa ngộ đạo tương lai tất có báo lại."
Tiên giới. Đế Quân ngồi bất động, điều động nguyên thần, sau lưng đại đạo như luân, đại đạo luân xoay tròn, lại có 12 đạo luân xuyên qua cái kia đại đạo luân, 12 đạo luân trong đều có một cái Đế Quân, là hắn Thân ngoại hóa thân.
Hắn khai sáng Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, nhưng tự thân từ lâu vượt qua môn công pháp này phạm trù, đạt đến càng cao độ cao.
Bây giờ càng là tu luyện tới 12 đạo luân viên mãn hoàn cảnh. Đế Quân xung kích cảnh giới cao hơn, nhưng trước sau cảnh giới bị nghẹt không đáng kể.
Tiên giới quần tiên, người đông như mắc cửi, Tiên giới tài nguyên cũng đều sớm đã có chủ. Ta bây giờ nắm giữ tài nguyên để ta khó có thể lại tiến thêm một bước.
Đế Quân thở dài, mở mắt, sâu xa nói, "Ta nếu là nghĩ lại tiến thêm một bước, liền chỉ cần cấp trên có người rơi xuống. Không có ai rơi xuống, để trống vị trí này, ta cũng đừng mơ tưởng leo lên!"
Đột nhiên, hắn tâm huyết dâng trào, không khỏi sắc mặt đột biến: "Ta Tử U minh đao! Hỗn trướng, thực sự là hỗn trướng! Ngô Tam Tứ, Bạch Ngọc Xuyên, các ngươi thực sự là không cho ta bớt lo!"
Hắn bỗng nhiên đứng dậy, sát khí doanh thiên, lập tức ý thức được không đúng, lập tức kìm ở lại đạo tâm trong ma tính, tung nhảy mà ngồi, nhắm mắt ngưng thần.
Sau một chốc, hắn đem đạo tâm trong ma tính tinh luyện ra, cong ngón tay búng một cái, một đạo hắc quang phá không mà đi, đuổi hướng hạ giới Quỷ khư.
Cái kia hắc quang rơi vào Quỷ khư, liền hóa thành Thiên ma, tùy thời tiến vào thế gian. Nhưng mà cái này Quỷ khư giữa trời ma khắp nơi, không phải nó có khả năng làm dữ địa phương, hơn nữa bầu trời thỉnh thoảng nứt ra, từng đạo từng đạo hắc quang từ Tiên giới bay tới, cũng đều là Thiên ma.
Các tiên nhân tu hành trong quá trình chém xuống ma tính, đều bị bỏ ở nơi này.
Đế Quân khôi phục lại yên lặng thong dong nói: "Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn lớn mưu. Ta nhìn chằm chằm cấp trên, nhưng ta một tràng trào lưu máu, đại huyết tẩy mới có thể để trống rất nhiều vị trí a."
"Tam giới thuỷ triều, sẽ là một cơ hội sao?" Trong lòng hắn yên lặng nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43