Chương 772: Không Nên Quay Đầu
"Bỉ ngạn thế lực dù sao quá mạnh mẽ, như mặt trời ban trưa, Thông Thiên đạo chủ không gia nhập bỉ ngạn, chính là một con đường chết."
Hứa Ứng trong lòng cảm khái, "Bây giờ Tam giới chưa tráng, còn lâu mới có thể cùng bỉ ngạn địch nổi, ở tình hình này đi xuống đến bỉ ngạn Tam giới người, cũng chỉ có thể làm cái bỉ ngạn người."
Thái Nhất đại đạo quân như trước chưa từng xuất quan, còn đang bế quan tu hành trong.
Hứa Ứng bây giờ là đại sư huynh, một tay che trời, đem Phế vật Thanh Huyền xếp vào đến Thái Nhất môn hạ, những sư huynh đệ khác tự nhiên không dám nói lời nào.
Phế vật Thanh Huyền cũng không phải là thật sự phế vật, mà là Bất Hủ cảnh cường giả, lần này tìm hiểu Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, càng là lĩnh ngộ ra luyện đại đạo làm vì giới phương thức tu luyện.
Hắn khiếm khuyết chính là chân truyền, lần này bái vào Thái Nhất môn hạ, một là muốn lấy một cái ở bỉ ngạn cất bước thân phận, hai là Thái Nhất đại đạo quân dù sao thu thập rất nhiều điển tịch, lấy đệ tử thân phận có thể lấy xem thêm.
Lại còn, Thái Nhất đại đạo quân có rất nhiều Bất Hủ cảnh đệ tử , làm cái này sư huynh, chỉ điểm hắn như vậy kẻ học sau mới tiến vào cũng hợp tình hợp lý.
Chỉ là đối với cái khác tới nói, Phế vật Thanh Huyền là Bất Hủ cảnh, Thái Nhất cũng là Bất Hủ cảnh, một cái Bất Hủ cảnh lạy một cái khác Bất Hủ cảnh sư phụ, bao nhiêu có vẻ mục đích tâm rất nặng.
"Ta Thái Nhất đạo môn, là phản tặc sào huyệt sao?"
Một cái Thái Nhất môn nhân không cam lòng nói, "Từ Hạo Dập, đến Trưởng Tôn Thánh Hải, lại tới Hứa Ứng, sau đó lại tới nữa rồi cái Thanh Huyền! Mỗi một cái thoạt nhìn đều không giống người tốt!"
Một vị khác Lạc sư huynh nói: "Thánh Hải sư huynh còn nói được, chỉ là phản lại Thái Nhất đạo môn, nhưng Hạo Dập, Hứa Ứng cùng Thanh Huyền, cái này ba cái rõ ràng là Tam giới phản tặc!
Thái Nhất đạo môn, lẽ nào là Tam giới ở bỉ ngạn đường khẩu?"
"Ta cảm thấy chúng ta sư tôn Thái Nhất đại đạo quân, khẳng định có vấn đề!"
" câm!"
Cửu Tăng đạo quân tìm tới Hứa Ứng, đánh giá Phế vật Thanh Huyền vài lần, nhìn ra Phế vật Thanh Huyền đại đạo đã thành, bái vào Thái Nhất môn hạ phỏng chừng cũng chỉ là tìm cái ở bỉ ngạn thân phận, không phải thật sự muốn lạy Thái Nhất sư phụ, không khỏi cau mày.
Hắn là Thái Nhất môn hạ thực lực tu vị mạnh nhất tồn tại, Thái Nhất phụ tá đắc lực, thế nhưng Hứa Ứng đem một cao thủ như vậy an chen vào, hắn cũng không thể làm gì.
Dù sao quá vừa bế quan lúc đã nói qua, Hứa Ứng nghĩ làm cái gì thì làm cái đó, bất luận người nào cũng không được động hắn mảy may.
"Đợi đến sư tôn xuất quan sau, làm tiếp định đoạt đi." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Cửu Tăng trước tiên đem việc này thả xuống, hướng về Phế vật Thanh Huyền nói: "Ngươi nếu là làm ác, ta định không buông tha ngươi. Nếu là ngươi thành thật bản phận, có tu hành trên nan đề, cứ hỏi ta."
Phế vật Thanh Huyền xưng là.
Cửu Tăng nói: "Hứa sư đệ, năm đó các ngươi hơn vạn người đi thuyền tiến vào biển Hỗn độn, đi tới mới vũ trụ khai hoang, không biết xảy ra chuyện gì? Vì sao chỉ có ngươi cùng Thánh Hải hai người trở về?
Hứa Ứng không có ẩn giấu, nói: "Mới vũ trụ đại đạo cơ cấu, hơn xa bỉ ngạn,
Chúng ta tiến vào mới vũ trụ ban đầu liền tao ngộ Đạo khóc, bắt đầu hóa thành đạo tro. Ta cùng Thánh Hải may mắn tiếp tục sống sót, những người khác đều đã hóa thành đạo tro. May là ta, còn biết đi Tam giới con đường, liền tựu đi một chuyến Tam giới, mang về Thanh Huyền sư đệ." Cửu Tăng khẽ cau mày, suy nghĩ một chút, dặn dò: "Ngươi từ mới vũ trụ trở về, tất nhiên sẽ khiến cho sóng lớn mênh mông.
Nếu là người khác hỏi, cái khác đều có thể nói, nhưng liên quan tới ngươi đi Tam giới chuyện, tuyệt đối không thể nói.
Hứa Ứng kinh ngạc ngẩng đầu liếc hắn một cái, Cửu Tăng không có nhiều lời, vội vã rời đi, tìm được Tông Nghĩa cùng Ngọc Quyền hai vị chân vương đem việc này nói một lần.
Tông Nghĩa chân vương nói: "Nếu sư tôn xuất quan, việc này không có gì đáng ngại, nhưng sư tôn hết lần này tới lần khác đang bế quan. Dựa vào chúng ta bản lĩnh, có thể giữ được Hứa sư đệ?"
Ngọc Quyền chân vương nói: "Không gánh nổi cũng đến bảo đảm! Sư tôn dặn qua, không thể để cho hắn bị hao tổn!"
Cửu Tăng đạo quân nhìn hướng về Đạo Kỷ thiên, chỉ thấy Đạo Kỷ thiên nơi sâu xa có mây đen chính đang tại hình thành, thấp giọng nói: "Mưa gió nổi lên a "
Phế vật Thanh Huyền bái vào Thái Nhất đạo môn, ngoại trừ ở Thái Nhất đạo môn bên trong gây nên không nhỏ động tĩnh, nhưng ở bên ngoài không có gây nên chút nào sóng lớn.
Gần nhất gây nên bỉ ngạn quan tâm chính là người thứ tư Đạo chủ, Thông Thiên đạo chủ. Bỉ ngạn thêm ra một cái Đại đạo chúa tể, tự nhiên nghị luận sôi nổi, đặc biệt là vị này Đại đạo chủ cũng không phải là bỉ ngạn lão Thánh tộc, mà là mới Thánh tộc, làm người khá là phấn chấn.
Mấy năm gần đây, bỉ ngạn mới cũ Thánh tộc trong lúc đó mâu thuẫn rất có càng lúc càng kịch liệt khuynh hướng, lão Thánh tộc bên trong không thiếu có bốn Đại đạo quân bực này thế hệ trước cường giả, Bất Hủ trong, cũng có rất nhiều thực lực kinh thế nhân vật.
Nhưng dù sao ít ỏi.
Mới Thánh tộc lại càng ngày càng nhiều, những thứ này mới Thánh tộc từ chư thiên vạn giới bên trong mà đến, tuy rằng trở thành bỉ ngạn Thánh tộc, nói Thánh tộc ngôn ngữ, nhưng dù sao đối với lão Thánh tộc tới nói, những thứ này người vẫn là dị tộc.
Mới Thánh tộc cường giả cũng càng ngày càng nhiều, để rất nhiều lão Thánh tộc cảm giác được áp lực. Bất Hủ trong lúc đó còn nói được, nhưng ở Đạo Kỷ thiên ở ngoài, lão Thánh tộc đánh chết mới Thánh tộc chuyện thì có phát sinh.
Bây giờ Thông Thiên đạo chủ vị này mới Thánh tộc trở thành Đại đạo chúa tể, mới Thánh tộc oán khí cũng sẽ thiếu một ít.
Cái thứ hai đại sự, chính là hơn 100 năm trước mới vũ trụ sự kiện, rốt cục có đầu mối.
Năm đó thám báo ở sưu tầm Tam giới trên đường, phát hiện mới vũ trụ, lưu lại Sa La thụ xác định ở vũ trụ trong phương vị liền chạy về báo tin.
Các vị Bất Hủ đều chọn lựa con cháu làm vì người khai hoang, cưỡi Thúy nham lầu thuyền đi tới mới vũ trụ khai hoang.
Không nghĩ tới, cái này vừa đi liền không có tin tức, hơn vạn tên người khai hoang không rõ sống chết. Thậm chí bỉ ngạn các Bất Hủ cho rằng khai hoang thất bại.
Nhưng mà thời gian qua đi hơn trăm năm, nhưng có hai cái người khai hoang từ mới vũ trụ trở về. Hai người này một cái là Trưởng Tôn Thánh Hải, một cái chính là Hứa Ứng.
"Cửu Tăng, giao ra Hứa Ứng!"
Hỗn Nguyên đạo quân đi tới Thái Nhất đạo môn, chặn ở Xá An cung ở ngoài, tiếng nói sang sảng, truyền khắp Xá An cung, "Hứa Ứng quan hệ đến mới vũ trụ sự kiện hơn một vạn tính mạng, cùng với một cái mới vũ trụ của cải, ngươi Thái Nhất đạo môn không cách nào che chở hắn, đem hắn giao ra đây!"
Ngọc Quyền chân vương canh giữ ở Xá An cung cánh cửa trước, đỡ xuống Hỗn Nguyên đạo quân, cười nói: "Hỗn Nguyên đạo huynh, Hứa sư đệ là mới vũ trụ làm vì không nhiều người sống sót, ở lại Thái Nhất môn bên trong, ta Thái Nhất đạo môn tự nhiên sẽ để cho hắn nói ra mới vũ trụ chuyện đã xảy ra, cho mọi người một câu trả lời.
Hắn không nhanh không chậm, nhàn nhạt nói: "Cho tới giao ra Hứa sư đệ, ta nghĩ còn không có cái nào đạo quân dám can đảm đến đến Thái Nhất đạo môn muốn người chứ?
Hỗn Nguyên đạo quân là vì không nhiều, biết Hứa Ứng nắm giữ Hồng Nguyên người, một lòng muốn đoạt Hồng Nguyên, sao lại lùi bước, cười lạnh nói: "Mới vũ trụ quan hệ đến các vị Bất Hủ đệ tử tính mệnh, trong đó còn có cái khác ba Đại đạo quân đệ tử. Ngoài ra, một cái mới vũ trụ, liền tương đương với một cái mới thuộc địa, của cải cực lớn. Chẳng lẽ, Thái Nhất đạo môn muốn nuốt một mình mới vũ trụ của cải?"
Lúc này, lại có một cái âm thanh truyền đến, chầm chậm nói: "Không sai. Thái Nhất đạo môn hôm nay nhất định phải cho chúng ta một câu trả lời
Đem Hứa Ứng giao ra đây, Thái Nhất đạo môn mới có thể bảo vệ bộ mặt. Bằng không, hôm nay cũng chỉ có thể đi Thái Nhất đạo môn cướp người!"
Tông Nghĩa chân vương giận tím mặt, bước nhanh đi tới: "Ai dám nói khoác không biết ngượng như vậy, đến ta Thái Nhất đạo môn cướp người?"
Người đến chính là Hứa Ứng một cái khác kẻ thù Thái Thượng đạo Ngự Huyền Thông, liếc Tông Nghĩa chân vương cùng Ngọc Quyền chân vương một chút, lộ ra vẻ chán ghét, nói: "Nơi này không có các ngươi tư cách nói chuyện, kêu Cửu Tăng đến nói chuyện."
Hắn năm đó bại vào Hạo đại đế tay, bị trọng thương, đến nay Thái Thượng động uyên chưa khỏi hẳn. Hạo Thiên đế chính là Thái Nhất môn hạ, bởi vậy hắn đối với Thái Nhất môn nhân gấp đôi phẫn hận.
Hứa Ứng nghe đi ra bên ngoài tiếng ồn ào, liền muốn ra đến kiểm tra, lúc này Cửu Tăng đạo quân đi tới nhàn nhạt nói: "Hứa sư đệ nơi này không có ngươi chuyện, ngươi trở lại."
Hứa Ứng có chút kinh ngạc nhìn hắn.
Cửu Tăng đi ra ngoài, âm thanh trở nên sang sảng, trầm giọng nói: "Ngự Huyền Thông, ngươi năm đó bị sư huynh Hạo Dập gây thương tích muốn hay không tiểu đệ giúp ngươi chữa thương?"
Ngự Huyền Thông cười ha ha, sát khí uy nghiêm đáng sợ: "Thái Nhất môn sinh thật tốt hung hăng càn quấy, Đại đạo quân chính là như thế dạy các ngươi?"
Cửu Tăng cất bước đi tới, nhàn nhạt nói: "Các hạ đi tới Thái Nhất đạo môn ngang ngược, như vậy chúng ta Thái Nhất môn sinh chính là như vậy hung hăng càn quấy."
Ngự Huyền Thông trong lúc nhất thời không dám có dị động, hắn bị Hạo Thiên đế trọng thương, đối với Thái Nhất một mạch đạo pháp thần thông cực kỳ kiêng kỵ.
Hỗn Nguyên đạo quân cũng là do vì bị Hứa Ứng Hỗn Độn liên gây thương tích, thực lực bị hao tổn, trong lòng có chút kiêng kỵ.
Đột nhiên, chỉ nghe một tiếng cười to truyền đến: "Thái Nhất đạo môn hai cái đệ tử từ mới vũ trụ trở về, Trưởng Tôn Thánh Hải, Hứa Ứng, hôm nay dù như thế nào, Thái Nhất đạo môn chỉ cần giao ra một cái!"
Cửu Tăng xem hướng người tới, khẽ cau mày: "Đạo Thắng tử hắn cũng tới? Có chút ra tay ác độc."
Người đến đạo hào Đạo Thắng tử, lại gọi Đạo Thắng đạo quân, tu luyện chính là Luân Hồi đại đạo, tu luyện tới đại đạo cùng thân. Luân Hồi đại đạo thực sự quá mạnh, Cửu Tăng không muốn nhất đối mặt đối thủ, chính là người này.
Ngọc Quyền chân vương nói: "Đạo Thắng tử, Trưởng Tôn Thánh Hải từ lâu phản lại Thái Nhất đạo môn, ngươi nghĩ muốn biết mới vũ trụ xảy ra chuyện gì, cái gì không đi tìm Thông Thiên đạo chủ muốn người?"
Đạo Thắng tử lắc đầu nói: "Thông Thiên đạo chủ hỉ nộ vô thường, giết người là chuyện thường, chán sống mới đi tìm hắn muốn người."
Tông Nghĩa chân vương cười lạnh nói: "Như vậy ngươi chán sống, dám to gan tìm ta Thái Nhất đạo môn muốn người? Ta Thái Nhất đạo môn lẽ nào liền không giết người vô số?"
Đạo Thắng tử cười ha ha: "Thái Nhất đại đạo quân bế quan hơn 130 năm, đến nay chưa từng đột phá huyền quan, tu thành Đạo chủ. Có thể thấy được, Thái Nhất đạo huynh không có trở thành Đạo chủ căn cơ. Mọi người đều là Bất Hủ, ai có thể so với ai khác cao hơn một đẳng?"
Cửu Tăng đang muốn nói chuyện, đột nhiên lại có mấy vị chân vương chạy tới, nói: "Hứa Ứng việc quan hệ mới vũ trụ, hôm nay Thái Nhất đạo môn nhất định phải cho một câu trả lời!"
Lúc này, một cái đạo quân suất lĩnh một đám chân vương đường xa mà đến, nói: "Hứa Ứng dùng Huyền Hoàng Đạo Giới kinh dụ dỗ mồi, hiến tế mấy vị Bất Hủ, chân vương cùng đạo quân, thức tỉnh Sát phạt chi đạo, việc này cũng phải cho một câu trả lời!"
Cửu Tăng nhìn chăm chú nhìn lại, lại là Thần Ma đại đạo quân môn hạ Niếp Huyền đạo quân, không khỏi trong lòng một đột: "Việc này, ta chỉ sợ khó có thể bãi bình."
Lại có một cái đạo quân suất lĩnh mấy vị chân vương đi tới, cất cao giọng nói: "Mới vũ trụ hơn một vạn vị khai hoang người, chỉ có Hứa Ứng tồn tại, ta hoài nghi hắn giết những thứ này khai hoang người!"
Cửu Tăng trong lòng một đột, người đến chính là Sinh Tử đại đạo quân môn hạ Vinh Khô đạo quân!
Lúc này, Âm Dương đạo quân môn hạ Tả Khâu đạo quân cũng từ chạy tới, nói: "hôm nay coi như Thái Nhất đại đạo quân xuất quan, cũng cần phải giao ra Hứa Ứng!"
Cửu Tăng đạo quân một trái tim càng ngày càng trầm, tâm nói: "Niếp Huyền, Vinh Khô, Tả Khâu, ba người bọn họ đến, mang ý nghĩa thần ma, sinh tử cùng âm dương ba Đại đạo quân ở ngay gần. Thái Nhất đạo môn không ngăn được, tuyệt đối không ngăn được!"
Hắn là Thái Nhất môn hạ thực lực tu vị mạnh nhất, có tâm bảo vệ Hứa Ứng, nhưng đi tới nơi này đòi hỏi thuyết pháp người. Thực sự quá nhiều, lấy hắn cùng những sư huynh đệ khác thực lực , căn bản không chống đỡ được!
"Sư tôn còn chưa xuất quan, nếu là bị những thứ này coi trời bằng vung đồ giết vào Thái Nhất đạo môn, như vậy sư tôn mặt mũi liền mất hết!"
Cửu Tăng đạo quân hướng về Ngọc Quyền chân vương quăng cái ánh mắt. Ngọc Quyền chân vương hiểu ý, lập tức tới gặp Hứa Ứng, nói: "Cửu Tăng sư huynh lo lắng chúng ta không ngăn được, để cho ta tới đưa sư đệ rời đi bỉ ngạn, trước tiên trốn một trận, đợi đến sư tôn xuất quan lại trở về!
Hứa Ứng trong lòng cảm động, nói: "Bởi vì ta chuyện, làm sao đến mức để chư vị sư huynh vì ta liều mạng? Ta đi ra ngoài nói rõ với bọn họ trong đó ngọn nguồn."
Ngọc Quyền chân vương lắc đầu nói: "Ngươi đi ra ngoài cũng vô dụng, có mấy người muốn ngươi ra đến, không phải muốn ngươi nói rõ nguyên nhân, mà là muốn ngươi giao ra mới vũ trụ phương vị, giao ra Đạo chủ công pháp. Còn có chút, là muốn ngươi giao ra tính mạng!"
Hứa Ứng cười nói: "Những thứ này chân vương, đạo quân, cũng đều là nói lý, giải thích đạo lý, bọn họ tự nhiên sẽ lùi."
Ngọc Quyền nghe vậy, chần chờ một thoáng.
Hứa Ứng đi ra ngoài, Ngọc Quyền vội vàng đuổi theo hắn, Cửu Tăng nhìn thấy Hứa Ứng lại đây, trong lòng cả kinh, vội vàng nói: Ngọc Quyền, ta không phải để ngươi đem hắn đưa đi sao?
Ngọc Quyền bất đắc dĩ nói: "Sư đệ nhất định phải lại đây, trước mặt mọi người giải thích mới vũ trụ trải qua."
Cửu Tăng giận dữ: "Những thứ này người ở đâu là đến muốn chân tướng? Bọn họ là đến quét ta Thái Nhất đạo môn uy phong, là đến hưng binh vấn tội! Sư đệ, ta để Ngọc Quyền đưa ngươi rời đi, ngươi từ động uyên đi tới cái khác vũ trụ tránh né khó khăn!"
Hứa Ứng cười nói: "Ta nếu là rời đi, chẳng phải là để cho các ngươi vì ta liều mạng? Sư huynh, nếu như có thể dẹp loạn một tràng phân tranh lại sao lại không làm?"
Cửu Tăng cả giận nói: "Ngươi quá thiện lương, không biết bọn họ tâm tư! Bọn họ ăn tươi nuốt sống!"
Hứa Ứng đi lên phía trước, cười nói: "Sư huynh để ta thử một chút, nếu là không được, ta cùng đạo môn cùng chết sống."
Cửu Tăng đạo quân bất đắc dĩ, để cho hắn đi tới Xá An cung ở ngoài, đối mặt những kia hưng binh vấn tội chân vương cùng đạo quân.
Xá An cung ở ngoài, từng cái chân vương, đạo quân hoặc là đứng ở trên hư không, hoặc là ngồi ở đám mây, hoặc là tế lên Tiên điện, bồ đoàn, lô lều, hoặc là ngồi ở trên xe kéo, khí tức cường đại, muôn hình vạn trạng, Hứa Ứng ánh mắt đảo qua đi thì từng đôi mắt cũng rơi vào trên người hắn.
Hỗn Nguyên đạo quân kích động vạn phần, liền muốn bắt giữ Hứa Ứng, đã thấy bốn phía cái khác chân vương, đạo quân không có một cái nhúc nhích vội vã dừng bước lại.
"Hứa Ứng, ngươi chuyện phát."
Niếp Huyền đạo quân tằng hắng một cái , nói, "Ngươi tàn sát hơn vạn tên khai hoang người, tu luyện Sát phạt chi đạo, độc chiếm mới vũ trụ, bây giờ đã bại lộ. Ngươi còn có lời gì để nói?"
"Thiên đại hiểu lầm!"
Hứa Ứng đầy mặt chân thành, cao giọng nói, "Chư vị, đây là cái thiên đại hiểu lầm! Năm đó chúng ta đi tới mới vũ trụ, lên đường bình an không có chuyện gì, chờ đi tới mới vũ trụ sau mới phát hiện, cái kia mới vũ trụ khủng bố cực kỳ, đạo pháp thần thông còn ở bỉ ngạn bên trên! bọn họ đạo văn cơ cấu, so với chúng ta Lý văn cơ cấu còn lợi hại hơn,
Chúng ta nhất thời không quan sát, bị đối phương đạo văn cơ cấu xâm lấn tất cả khai hoang người hóa thành đạo tro!
Ta may mắn mới chạy ra một mạng "
"Hoàn toàn là nói bậy!"
Đạo Thắng tử tiến lên trước một bước, cười lạnh nói, "Những người khác đều hóa thành đạo tro, chỉ có ngươi may mắn còn sống sót, không có chứng cứ, lấy cớ này không khỏi quá trò đùa!"
Hứa Ứng nói: "Bích Du cung Trưởng Tôn Thánh Hải cũng tiếp tục sống sót, có thể làm chứng cho ta."
Một cái Bất Hủ nói: "Hai người các ngươi đều là xuất từ Thái Nhất môn hạ, có thể lấy thông đồng."
Mọi người dồn dập xưng là, Hứa Ứng hoàn toàn bất đắc dĩ, lớn tiếng nói: "Ta từ mới vũ trụ mang về một cái mới vũ trụ đạo văn, chư vị nếu không tin, vừa nhìn liền biết!"
"Ta liền không tin!"
Tả Khâu đạo quân quái gở nói, "Ngươi nếu là quả thực mang về một cái đạo văn, vậy thì lấy ra, để chúng ta nhìn một chút có hay không có thể giết chết chúng ta! Nếu là không bỏ ra nổi đến, ngươi chính là nói dối!"
Hứa Ứng thở dài, hướng về Cửu Tăng nói: "Sư huynh, ngươi để chư vị sư huynh mang theo sư đệ sư muội lui lại, trở lại sư tôn bế quan Dao Quang điện. Sợ bọn họ không chịu nổi.
Còn  có, Cửu sư huynh, Ngọc sư huynh, các ngươi cũng đừng quay đầu nhìn."
Cửu Tăng nghe vậy, trong lòng nghi hoặc: "Lẽ nào hắn thật sự có loại này đạo văn? Hắn không dám chậm trễ, vội vàng cùng Ngọc Quyền, Tông Nghĩa mấy người ràng buộc Thái Nhất môn nhân, hướng về Dao Quang điện chạy đi."
"Vì sao còn không lấy ra mới vũ trụ đạo văn? Chẳng lẽ không có?"
Vinh Khô đạo quân nói, "Hứa Ứng, ngươi nói dối thành tính, hôm nay liền đưa ngươi bắt giữ!"
Cửu Tăng nghe đến đó, liền muốn quay đầu đi cứu viện Hứa Ứng, đang lúc này, không trung đột nhiên có đạo tuyết bay lả tả, phiêu rơi xuống.
Cửu Tăng thấy thế, không khỏi tê cả da đầu, vội vàng cao giọng nói: "Tất cả mọi người mặt hướng Dao Quang điện, không được quay đầu lại!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41