Chương 207: Thục Sơn kiếm môn
Đây là Hứa Ứng lần thứ hai đi vào Vọng Hương đài, trong lòng của hắn nhịn được có chút không yên.
Vọng Hương đài có một loại thần kỳ lực lượng, có thể làm cho người vừa quay đầu lại, liền trông thấy quê hương, trông thấy người thân. Hắn lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, liền trông thấy cha mẹ của mình, trông thấy hồi nhỏ bản thân. Hứa Ứng lần nữa đi vào Vọng Hương đài, trước mắt màu xanh sương mù vọt tới, đem hắn ánh mắt che chắn.
Hắn đi thẳng về phía trước, đột nhiên trong sương mù có ánh lửa lấp lóe, hắn dừng bước lại, lại thấy bản thân chẳng biết lúc nào ở tại một mảnh hỏa hoạn bên trong. Kim Bất Di, chuông lớn cùng Ngoan Thất, tất cả không thấy tung tích. Hứa Ứng đã thành thói quen những thứ này.
Lần trước đi vào Vọng Hương đài lúc, hắn liền mất đi Ngoan Thất tung tích, cho đến tưởng tượng biến mất, bọn họ mới nhìn đến với nhau. Hỏa diễm bên trong truyền đến đầu gỗ xong xong tróc tróc bắn nổ tiếng vang, không ngừng có ánh lửa nổ tung, nhà đổ sụp, xà nhà ngã xuống!
Hứa Ứng dõi mắt nhìn lại, từng cỗ thi thể ngổn ngang lộn xộn ngã ở trong ngọn lửa, bị nhen lửa, từ từ đốt đen. Tai của hắn bờ truyền đến đinh tai nhức óc tiếng ồn ào,
Giống như là chúng sinh niệm tụng, giống như là Thiên Thần thầm thì, để cho người ta phát cuồng, là phàm nhân không thể nghe ngửi tạp âm! Hắn mơ hồ nhìn thấy, biển lửa ngoài có vĩ đại bóng ma, sừng sững ở trong thiên địa, có vẻ dữ tợn mà hùng vĩ, làm người ta không thể tin được. Hắn phát giác được thị giác của mình có chút thấp, cúi đầu nhìn lại, một đôi tay là non nớt thiếu nhi tay.
"Đây là ta khi còn nhỏ sự tình "
Hứa Ứng kinh ngạc ngẩng đầu lên, tâm thần run lên, "Đây là Hứa gia bình hỏa hoạn" .
Tràng này hỏa hoạn cùng hắn trí nhớ bên trong Hứa gia bình hỏa hoạn có chỗ khác biệt, trí nhớ bên trong hỏa hoạn, ánh lửa lấp kín tầm mắt của hắn, nhà đổ phòng sập, cũng không có đám cháy bên ngoài những cái kia vĩ đại nguy nga thần ma!
Hơn nữa, trí nhớ bên trong Hứa gia bình, cũng không phải trước mắt Hứa gia bình bộ dạng!
"Hứa gia bình trí nhớ, cũng là giả, cũng là giả. . ."
Hứa Ứng nhìn thấy quần áo của mình bị hỏa hoạn nhen lửa, làn da bị ngọn lửa đốt trụi, hắn nghe được tiếng khóc của chính mình.
Lúc này, trong biển lửa có người vọt tới, đó là một đôi trẻ tuổi vợ chồng, nữ tử ôm lấy hắn liền phóng ra ngoài. Nam tử thì tại đằng sau ra sức chém giết, ngăn cản những cái kia bóp méo vĩ đại thân ảnh.
Hứa Ứng trong mắt chỉ có lửa, bất luận bọn họ đi tới nơi nào, cũng khắp nơi đều tràn ngập rừng rực ánh lửa. Không chỉ Hứa gia bình đốt lên hỏa hoạn, tựa như là toàn bộ thế giới đều bị ngọn lửa nhen lửa! Vậy đối với trẻ tuổi vợ chồng mang theo hắn, thẳng hướng phương xa.
Hứa Ứng vẫn muốn thấy rõ khuôn mặt của bọn hắn, nhưng mà ánh mắt rơi vào vậy đối với phu thê trên mặt, trí nhớ liền trở nên hoảng hốt, có sương mù vọt tới, giống như là lờ mờ nước mắt mơ hồ hắn ánh mắt.
Hắn không cách nào ghi nhớ mặt của bọn hắn, trí nhớ bên trong có một cỗ lực lượng thần bí, không ngừng đem bọn hắn gương mặt xóa đi.
"Hứa Ứng, Hứa Ứng. Ghi nhớ họ của ngươi, không được quên tên của ngươi.
Ôm hắn nữ tử âm thanh dịu dàng, nâng lên khuôn mặt của hắn, mang trên mặt cổ vũ tươi cười, trong hai con ngươi lại mang theo nước mắt, hướng hắn nói, "Hướng về phía trước chạy! Chạy mau, một khắc cũng không được ngừng!
Hứa Ứng ba chân bốn cẳng hướng về phía trước chạy tới, một bên chạy một bên khóc lớn, hỏa diễm hướng hai bên xa cách, hình thành một con đường hướng về phía trước dọc theo, lại dọc theo. Hắn mơ hồ nhìn thấy hỏa diễm bên trong to lớn thân ảnh tại cùng đôi phu phụ kia chém giết, nhìn thấy vô cùng nguy nga cự thần vung lên che chắn bầu trời vũ khí.
Hắn ra sức chạy về phía trước, cái kia tiếng "Hứa Ứng Hứa Ứng" dặn dò tiếng, giống như là lạc ấn, dần dần khắc ở trí nhớ của hắn chỗ sâu, không cách nào xóa đi, chỉ có thể từ từ phong ấn.
Hắn hướng về phía trước chạy, một khắc không ngừng hướng về phía trước chạy. Cuối cùng, trước mắt biển lửa biến mất.
Hắn lao ra biển lửa, quay đầu nhìn tới, biển lửa biến mất không thấy gì nữa, những cái kia vĩ đại nguy nga cự nhân cũng không thấy bóng dáng, phảng phất vừa rồi trải qua, là một giấc mộng. Hứa Ứng cúi đầu nhìn mình hai tay, đôi tay này trưởng thành, rộng lớn, cường tráng. Hắn không còn là cái kia trong biển lửa chạy trốn bất lực em bé, hắn đã trưởng thành.
"Nơi này là Vọng Hương đài, có thể trông thấy quê hương."
Hứa Ứng lần nữa quay đầu, Vọng Hương đài cũng không như ước nguyện của hắn, hắn không tiếp tục độ nhìn thấy quê hương. Hắn chỉ có thể nhìn thấy mênh mông khói xanh, tràn ngập tại núi sông bên trong.
Hắn vừa rồi tại trong lửa chạy, chạy không biết bao xa, giờ phút này bốn phía một mảnh lạ lẫm, hắn cũng không biết mình lúc này thân ở Vọng Hương đài nơi nào.
"Có lẽ ta tại Vọng Hương đài bên trên nhìn thấy, cũng không phải là quá khứ, mà là ta trí nhớ bên trong quê hương.
Hứa Ứng trong tim yên lặng nói, "Có lẽ Vọng Hương đài cũng không có thần kỳ như vậy, nó chỉ là giúp chúng ta mở ra chỗ sâu trí nhớ. Cha mẹ của ta, quá khứ của ta, thực ra đều giấu ở trong trí nhớ của ta.
Ánh mắt của hắn sốt ruột, một bát chén canh Mạnh bà, phủ bụi hắn một thế lại một thế trí nhớ. Tìm đến Mạnh Bà, mở ra những ký ức này, hắn liền có thể nhớ ra tuổi thơ, nhớ ra cha mẹ nhớ ra lai lịch của mình Hứa Ứng cao giọng kêu gọi "Kim gia, Chung gia "
Thanh âm của hắn tại mênh mông bát ngát Vọng Hương đài bên trong quanh quẩn, quần sơn bên trong truyền đến từng cơn vang vọng
"Kim gia. . ."
"Chung gia. . . ."
"Ha ha, ha ha, ha ha "
Quần sơn vang vọng học thanh âm của hắn, lại quái lạ phì cười. Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, hắn cùng Kim Bất Di đám người bị lạc.
Hắn không biết những này học hắn lời nói là vật gì, bất quá liên quan Vọng Hương đài có cái truyền thuyết, vậy chính là có chút cường giả tại trước khi hấp hối, chọn trốn vào Vọng Hương đài, đem bản thân giấu ở âm dương hai giới ở giữa, dùng loại biện pháp này giữ được tính mạng. Hứa Ứng lần trước đi tới Vọng Hương đài lúc, liền gặp những người này.
Bọn họ đã không thể gọi là người, bọn họ dùng đủ loại cổ quái kỳ lạ bí thuật, để cho mình cùng thực vật đồng hóa cộng sinh, hy vọng có thể kéo dài tính mạng. Chẳng qua, lần kia Hứa Ứng chỗ đi đường là sinh lộ, cũng không có gặp được nguy hiểm. Mà lần này, hắn hiển nhiên không tại đường sống bên trên
Trong sơn cốc có đồ vật gì đó lần theo thanh âm của hắn mà đến, vẫn còn không ngừng lặp lại lấy lời nói của hắn
"Kim gia! Chung gia!"
Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một đoàn sương máu vọt tới, vang sào sạt.
Trong huyết vụ mơ hồ có một cái cao gầy thân ảnh, từ xa nhìn lại, hẳn không có làn da, lại cao vừa gầy, đầu cũng biến thành kém xa hẹp dài.
"Kim gia! Chung gia!"
Cái kia trong huyết vụ cao gầy thân ảnh dừng bước, mở miệng nói. Tiếp đó, nó ở bên tai lắng nghe, tựa hồ tại phán đoán Hứa Ứng phương hướng.
"Hắn là một cái tránh né chết luyện khí sĩ!
Hứa Ứng giật mình trong lòng, cái này luyện khí sĩ khi còn sống cực kỳ cường đại, nhưng không biết sao biến thành bộ dáng này, đã không thể gọi là người!
Vọng Hương đài ở tại thời khắc sống còn, âm dương trong khe hở, nơi này thiên địa nguyên khí chỉ sợ vô cùng quái lạ, ảnh hưởng đến trốn ở nơi đây người!
Hứa Ứng ngay sau đó ý thức được, nơi này khẳng định còn có nguyên nhân khác, nếu không vì sao cái này luyện khí sĩ liền tư duy cũng bóp méo?
Lúc này, lại có tiếng âm truyền đến, là một khối bò trên mặt đất máu thịt, mọc ra vài trương gương mặt, trăm đầu chân, những cái kia gương mặt lộ ra tươi cười, nhao nhao la lên ∶ "Kim gia! Chung gia!"
Cái kia trong huyết vụ cao gầy thân ảnh nghe được âm thanh, lập tức hướng đoàn kia máu thịt nhào tới. Đoàn kia máu thịt cũng không cam chịu yếu thế, lúc này phản kích.
Hứa Ứng thấy thế, lặng lẽ rút lui, thầm nghĩ ∶ "Năm đó những cái kia thọ nguyên hao hết trốn ở Vọng Hương đài người, chỉ sợ đều sẽ phát sinh kỳ quái biến dị. Hiển nhiên dựa vào loại biện pháp này sống sót, tồn tại cực lớn tai hoạ ngầm!"
Phía sau truyền đến một hồi ba động khủng bố, tựa như hai cái cao thủ tuyệt thế tại tranh đấu, Hứa Ứng giật mình trong lòng, đó là vừa rồi cái kia hai cái quái vật đang chém giết lẫn nhau!
"Vọng Hương đài, so ta dự đoán muốn nguy hiểm! Ta đã là thứ hai Khấu Quan kỳ kim đan cường giả, kim đan vô lậu thông minh, vô biên vô giới. Nhưng ở cái này khắp nơi là biến dị cường giả địa phương, nhiều nhất chỉ có một điểm sức tự vệ!"
Hứa Ứng quan sát bốn phía, cố gắng tìm kiếm quen thuộc sơn mạch, thầm nghĩ, "Chung gia Thất gia có Kim gia cùng Thảo gia tại, nhất định sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng mà ta nếu là không cẩn thận, khẳng định liền sẽ xảy ra vấn đề! Kế trước mắt, chỉ có trước tiên tìm đến cầu Nại hà, tại trên cầu cùng bọn hắn tụ hợp! '
Lúc trước hắn lần đầu tiên đi vào Vọng Hương đài, là dựa vào cha mẹ chỉ phương hướng, tìm đến đi ra con đường, mà lần này hắn chỉ có thể dựa vào bản thân. Trong lòng của hắn càng ngày càng nặng. Hắn không nhìn thấy bất luận cái gì quen thuộc sơn mạch.
Hơn nữa càng thêm quái lạ chính là, hắn không ngừng đi lên phía trước, mỗi khi quay đầu, khói xanh liền xuất hiện tại phía sau hắn. Bất luận hắn đi bao xa, đi bao nhanh, khói xanh cũng có thể đuổi theo hắn, che kín phía sau hắn tất cả núi sông, để hắn không cách nào đường cũ lui về! Nói cách khác, Vọng Hương đài không cách nào quay về lối, chỉ cần bước chân bước ra, liền không có lui về phía sau khả năng!
"Vọng Hương đài tại âm dương hai giới chỗ giao hội, nơi này đến cùng có bao lớn "
Hứa Ứng cái trán toát ra mồ hôi lạnh, âm phủ cùng dương gian biên giới tuyến dài bao nhiêu, chỉ sợ Vọng Hương đài liền dài bao nhiêu! Nếu như bản thân không biết phương hướng, dọc theo biên giới tuyến vĩnh viễn tiếp tục đi, chỉ sợ cũng đi không đến cuối cùng!
Càng đáng sợ chính là, Vọng Hương đài bên trong có thật nhiều từ người biến thành ma quái, bảo lưu lấy sức chiến đấu khi còn sống, một mực tại truy tung hắn. Hứa Ứng trên người chỉ đem lấy hai bốn Sơn Hà Hạo Nguyệt châu, không có mang những pháp bảo khác, trong lúc nguy cấp, chỉ có thể dựa vào Sơn Hà Hạo Nguyệt châu đối địch đột nhiên, Hứa Ứng nhìn thấy nơi xa có ánh sáng chợt lóe lên, trong tim khẽ nhúc nhích : "Kiếm quang!"
Tinh thần hắn phấn khởi, lập tức hướng đạo kia ánh sáng xuất hiện địa phương tiến đến.
Qua không lâu, Hứa Ứng đi tới ánh sáng xuất hiện địa phương, chỉ thấy nơi đây là một mảnh hạp cốc, bốn phía núi vây quanh, trên vách núi đá đâu đâu cũng có rách nát phi kiếm, ngổn ngang lộn xộn cắm vào trong lòng núi
"Có người gặp phải kình địch, ở chỗ này đại chiến, bị đánh nát rất nhiều phi kiếm."
Hứa Ứng kiểm tra phi kiếm mảnh vỡ, trong tim vi động : "Loại kiếm thuật này, rất giống tửu quán bên trong chém giết những quỷ quái kia kiếm thuật. Chẳng lẽ cái kia luyện khí sĩ cũng lạc đường "
Hắn dọc theo rách nát phi kiếm hướng về phía trước tiến đến, đột nhiên chỉ nghe thanh âm của một nữ tử truyền đến: "Thương Dương sư thúc, ngươi không nhớ sao năm đó thiên địa đại biến thời khắc, ngươi chủ động liều mình, mang theo một nhóm kiếm môn tôn giả đi vào Vọng Hương đài, lưu này có ích chi thân mưu đồ tương lai.
Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một vị thân mang xanh nhạt quần áo thiếu nữ đứng tại giữa không trung, sau lưng trăng sáng một vòng, quang mang động chiếu, toàn thân vô số thanh phi kiếm huyền phù giữa không trung.
Mà ở phía dưới, là một cái lão giả tóc trắng, đỉnh đầu vị trí trụi đến sáng bóng, có thể chiếu người.
Lão giả kia nửa người dưới lại là một cái ba chân con cóc, trên người mọc đầy cơ bắp, tướng mạo hung ác, nhìn chằm chằm trên không thiếu nữ.
"Ba ngàn năm về sau, ta tới tìm các ngươi, chấn chỉnh lại Thục Sơn kiếm môn! Những cái kia kiếm môn tôn giả ở đâu?"
Thiếu nữ kia đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, hướng Hứa Ứng trông lại.
Hứa Ứng cẩn thận từng li từng tí đi ra, cười nói ∶ "Cô nương, ta cũng không phải là có ý định quấy rầy, mà là ta lạc đường, có thể hay không mời cô nương chỉ điểm bến mê, như thế nào mới có thể đi cầu Nại hà "
Thiếu nữ kia đang muốn nói chuyện, đột nhiên con cóc lão giả tóc trắng phơ bay lượn, đón gió căng phồng lên, vô số đạo bạch quang xì xì vang vọng, hướng Hứa Ứng đâm tới! Hứa Ứng lộ ra kinh sợ, cái kia từng cái tóc trắng, vậy mà hóa thành vô số tinh diệu vô song kiếm chiêu, hướng hắn đâm tới!
Bén nhọn như vậy dâng trào kiếm ý, hắn gặp một lần, chính là Lý Tiêu Khách tại âm phủ núi hoang miếu hoang, đối mặt hàn nha chủ nhân, vị kia âm phủ cự phách đột kích lúc, nhặt lại kiếm đạo chi tâm, lấy vô thượng kiếm đạo bổ ra vô tận tro bụi, sừng sững giữa thiên địa! Một lần kia, Lý Tiêu Khách kiếm ý, tựa như cái này con cóc lão giả đồng dạng lăng lệ dâng trào!
Thiếu nữ kia thấy thế, vội vàng quát ∶ "Mau tránh ra!"
Nàng thân hình chợt lóe, xuất hiện tại Hứa Ứng phía trước, sau lưng trăng sáng nhô lên cao, vô số kiếm khí bay ra, đối cứng con cóc lão giả tóc trắng!
"Ta không ngăn được. . ."Trong nội tâm nàng tuyệt vọng.
Cái này con cóc lão giả là Thục Sơn kiếm môn Thương Dương tôn giả, ba ngàn năm trước, đại hán thời kì, Thục Sơn kiếm môn đã phát giác được thiên địa sinh biến, ngay sau đó Thương Dương vì bảo tồn Thục Sơn kiếm môn sinh lực, dẫn đầu rất nhiều tôn giả cam nguyện đi Vọng Hương đài. Thiếu nữ lần này chính là vì mời Thương Dương đám người xuống núi, chấn hưng kiếm môn.
Chỉ là không nghĩ tới, Thương Dương đã bị Vọng Hương đài quỷ dị lực lượng tập kích, mất đi thần trí, liền nàng đều không nhận ra, gặp mặt liền giết! Nàng nguyên bản có thể tự vệ, nhưng mà vì cứu cái này lạc đường thiếu niên, nàng cuối cùng đem bản thân đưa vào tuyệt cảnh!
"Ta còn chưa kịp chấn hưng kiếm môn. . .
Nàng vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên từng vầng trăng sáng nhô lên cao, hai bốn trăng sáng từ không trung đè xuống, trăng sáng bên trong núi non trùng điệp, trường hà hồ lớn, tất cả nghiền ép xuống, nặng nề đè ở cái kia tóc trắng bên trong trụi Thương Dương tôn giả trên người!
Thương Dương tôn giả kêu khẽ một tiếng, tai mắt mũi miệng phun máu, bị ép tới dưới thân con cóc phát ra oa một tiếng, liền người mang cóc cùng một chỗ nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy.
Thiếu nữ nghi ngờ không thôi, quay đầu liền thấy thiếu niên kia mong đợi tươi cười ∶ "Cô nương, cầu Nại hà đi như thế nào a? "
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
62