Chương 51: Học cái xấu, chỉ cần một bước
Lão bộc Chu Bố Y chần chừ một lần, ăn ngay nói thật, nói: "Giết hai cái, trọng thương một cái, thương thế không quá dễ trị. Còn có một cái bị dọa đến có chút điên, đang chuẩn bị để cho người ta nhìn một chút thần hồn có hay không có thương tích."
Chu Tề Vân khóe mắt nhảy lên một lần, từ từ mở mắt, ánh mắt rơi vào trên người hắn, tiếng như mãnh hổ ngâm nga: "Giết hai cái? Hắn dám ở ta Chu gia giết người?"
Lão bộc Chu Bố Y thân thể cúi đến thấp hơn.
Chu Tề Vân hừ một tiếng: "Bố Y, tâm tư của ngươi có chút nhiều. Trước kia ngươi ở bên cạnh ta làm việc lúc, cần cù chăm chỉ, không có bất kỳ cái gì sơ xuất. Hiện tại của ngươi vị cao, khó tránh khỏi liền có trì trệ, liền có ngạo khí. Ngươi tiếp đón không được chu đáo hắn, coi thường hắn, thế cho nên ta Chu thị con cháu có chỗ thương vong."
Lão bộc Chu Bố Y thân thể run lên, cúi đầu nói: "Lão tổ tông nói đúng lắm."
Chu Tề Vân nói: "Ngươi nguyên bản có cơ hội cứu mấy cái kia con cháu, nhưng mà ngươi có tâm tư khác. Hứa Ứng đắc tội ngươi, ngươi liền dung túng hắn giết Chu thị con cháu, để hắn xông ra đại họa. Đây là mượn đao giết người, ngươi muốn cho hắn bị chết không minh bạch. Thực ra lấy bản lĩnh của ngươi, cứu bọn họ cũng không khó."
Chu Bố Y thình thịch quỳ trên mặt đất, lấy đầu gõ.
Chu Tề Vân nói: "Trong nhà người còn có con cái a?"
Chu Bố Y nước mắt tuôn đầy mặt, lau nước mắt nói: "Có hai đứa con trai, cũng không quá không chịu thua kém, đưa đến trong phủ nhìn qua, không thể trở thành na sư. Đại nhi tử nàng dâu mang thai, còn không có sinh, tiểu nhi tử còn chưa thành thân, nhưng chiếm đoạt một cái nông gia nữ, cái kia nông gia nữ sinh cái bé trai, đã có sáu tuổi."
Chu Tề Vân nói: "Để hắn đem nông gia nữ cưới, cho cái danh phận, đừng thất lễ nhân gia. Bé trai đưa đến trong phủ, coi như không thể trở thành na sư, Chu gia cũng sẽ không bạc đãi hắn. Ngươi sau khi về nhà, an bài hậu sự đi."
Chu Bố Y trùng trùng điệp điệp dập đầu, nức nở nói: "Cảm ơn lão tổ tông tác thành!"
Hắn ngẩng đầu lên, ngưỡng mộ Chu Tề Vân, lau đi nước mắt, nói: "Lão tổ tông để cho ta chết được nhắm mắt, Hứa Ứng sẽ có được cái gì trừng phạt?"
Chu Tề Vân nhắm mắt lại, không có đi nhìn hắn, thản nhiên nói: "Hắn có ích lúc, liền không có trừng phạt. Nếu là vô dụng, ta sẽ dùng hắn tế ngươi. Ngươi đi đi."
Chu Bố Y đứng dậy, yên lặng rời đi.
Chu Tề Vân nhắm mắt lại, điều dưỡng khí tức, qua không lâu, khí tức đột nhiên có một chút hỗn loạn.
Hắn thở dài, mở mắt, thấp giọng nói: "Nê Hoàn cung chủ nhân, ta chờ ngươi đã lâu, ngươi vì sao còn chưa tới? Ngươi là ẩn giấu ở chỗ tối , chờ đợi trái tim của ta loạn ư? Thế nhưng là, ta tại chờ đợi thời điểm, chẳng lẽ ngươi liền không ở chờ?"
Sau đó mấy ngày, Chu gia mọi người luôn luôn có thể nhìn thấy Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng chuông lớn, tại đỉnh điện bày ra từng cái đặc biệt tạo dáng. Mấy ngày nay hương hoa càng thêm hương nồng, ba tên này luyện được thì càng cần mẫn.
Mọi người không khỏi giận dữ: "Lão tổ tông đem hắn bắt tới, là để hắn giải mã Đà Ẩu tiên thư! Kẻ này lại cậy tài khinh người, giết ta Chu gia mấy người không nói, còn căn bản không phiên dịch tiên thư, ngày ngày tại đỉnh điện thay đổi biện pháp phơi nắng, phơi đại xà!"
Càng thêm đáng giận là, Hứa Ứng tại đỉnh điện, giống như là cưỡi tại bọn họ trên đầu đồng dạng.
Thế nhưng là mấy ngày nay lão tổ tông Chu Tề Vân một mực chưa từng xuất hiện, Hứa Ứng, Ngoan Thất bọn họ liền càng thêm tùy tiện, chỉ ở ăn cơm thời điểm mới chạy đến, ăn uống nhồm nhoàm một lần, tiếp đó liền biến mất không thấy gì nữa.
"Hắn là tới du xuân sao? Bên cạnh chính là Nại hà, nơi nào có xuân?"
Có người giận dữ , nói, "Nhị tỷ đại ca bọn họ, làm sao vẫn chưa về? Chờ nhị tỷ đại ca trở về, giáo huấn một chút tiểu tử này, thật dài uy phong của chúng ta! Thái khách khí rồi!"
Nguyên Vị Ương lại biết, Đà Ẩu tiên thư chỉ sợ sớm đã bị Hứa Ứng giải mã sạch sẽ, không những Đà Ẩu tiên thư, thậm chí liền Chu gia coi như trân bảo ngọc giản đạo thư, cũng đã bị Hứa Ứng giải mã.
Hắn có thể rõ ràng cảm ứng được Hứa Ứng, Ngoan Thất đám người tu vi tăng lên, loại này tốc độ tăng lên cực kỳ đáng sợ, coi như hắn tu luyện Nguyên gia tổ truyền 《 Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng 》, cũng không có nhanh như vậy!
Hắn có chút do dự.
Mấy ngày nay, Đà Ẩu tiên thư bị hắn phá giải càng nhiều, nhưng cũng nhìn ra nhiều hơn nữa không đủ, trong đó không chỉ có không có liên quan tới dương giải thích, đối với luyện khí sĩ một ít cảnh giới, cũng nói không tỉ mỉ, có rất lớn thiếu hụt.
Bởi vậy, Hứa Ứng nắm giữ Thái Âm Nguyên Dục mới tỏ ra trân quý.
"Đáng tiếc, Kiêu bá chắc chắn sẽ không cho phép ta cầm 《 Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng 》 cùng hắn trao đổi. Kiêu bá sẽ không, mẫu thượng bọn họ cũng sẽ không." Hắn thầm than một tiếng.
Lúc này, lại đến giờ cơm, Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng chuông lớn đúng giờ xuất hiện.
Chỗ ăn cơm cùng tiên thư đại điện tách ra, muốn đi qua một đoạn đường. Chu gia cuộc sống xa hoa, ăn uống rất có quy luật, hơn nữa đồ ăn sắc hương vị đều tốt, đồ ăn phối hợp hợp lý, chay mặn thích hợp, là từ trong hoàng cung mời đi ra ngự trù.
Trước kia Hứa Ứng cùng Ngoan Thất đặc biệt tích cực, luôn luôn xếp tại đội ngũ đằng trước nhất, lần này tuy là đúng giờ xuất hiện, nhưng rất nhanh liền không thấy bóng dáng.
Nguyên Vị Ương ánh mắt lấp lóe: "Cổ nhân nói, ăn cơm không tích cực, nhất định có vấn đề!"
Hắn ngay sau đó cũng lại không ăn cơm, tìm kiếm Hứa Ứng đám người tung tích, quả nhiên tại trong đại điện tìm đến Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng chuông lớn.
"Chung gia, ta liền nói căn này cây cột khó lường a? Ta dùng Phá Giới một chiêu này bổ hai kiếm, liền một điểm dấu vết cũng không có lưu lại."
Nguyên Vị Ương hướng trong điện nhìn lên, chỉ thấy Hứa Ứng, đại xà cùng chuông lớn xoay quanh một cái thanh đồng cây cột xì xào bàn tán, đại xà nói: "Đem cây cột đào, khiêng ra đi, nấu chảy thành đồng trấp, cho Chung gia tu bổ tu bổ. Chung gia trên mặt dấu bàn tay đến bây giờ còn không tiêu tan, nữ quỷ ra tay quá đen."
Nguyên Vị Ương trong lòng thình thịch đập loạn: "Bọn họ đang trộm Chu gia đồ vật!"
Loại chuyện này, nàng chưa bao giờ thấy qua, chớ nói chi là đã trải qua!
Nàng thò đầu nhìn lại, liền thấy Hứa Ứng cùng đại xà đang tại cạy trụ cơ, đại xà quấn lấy cây cột tới phía ngoài kéo, Hứa Ứng thi triển Long Xà Kinh Chập công, điều động Long Mãng chi lực, cố gắng hướng ra phía ngoài đẩy.
Cho dù là chiếc chuông lớn kia, giờ phút này cũng dựa vào cây cột, mệt mỏi đẩy ra phía ngoài đi.
Trong đại điện, cái kia mười ba vị Chu gia tộc lão như trước vây quanh ngọc giản đạo thư bao quanh mà ngồi, đối trắng trợn trộm cắp cây cột Hứa Ứng đám người làm như không thấy.
"Ta từ nhỏ xem thánh hiền chi thư, há có thể ngồi nhìn bọn họ đi nhầm vào phỉ đường, mắc thêm lỗi lầm nữa?"
Nguyên Vị Ương nội tâm rầu rĩ giãy dụa, không muốn Hứa Ứng sa đọa đi xuống, lại lo lắng bản thân kêu một tiếng có trộm, người Chu gia đối Hứa Ứng bất lợi. Đang tại thiên nhân giao chiến, đột nhiên Hứa Ứng thấy nàng, mừng rỡ trong lòng, vội vàng hướng nàng vẫy tay: "Nguyên huynh đệ, bên này, giúp một chút!"
Nguyên Vị Ương quỷ thần xui khiến đi ra phía trước, ôn nhu khuyên nhủ nói: "Hứa yêu vương, ngươi làm như vậy là không đúng. . ."
"Huynh đệ tốt, ngươi hướng bên này đẩy."
"Được."
Có Nguyên Vị Ương giúp đỡ, căn này thanh đồng cây cột cuối cùng bị cạy trụ cơ, tiếp lấy đại điện phát ra một hồi rất nhỏ rung rung, hai người một rắn một chuông, cuối cùng đem căn này thanh đồng cây cột cạy đi ra.
"Đi mau! Đi mau!"
Hứa Ứng, đại xà vội vàng nâng lên cây cột, nhanh chóng hướng ra phía ngoài chạy đi. Nguyên Vị Ương tâm xình xịch nhảy, vội vàng đuổi theo bọn họ, trong lòng reo hò nói: "Ta phạm sai lầm, ta cuối cùng phạm sai lầm! Thì ra phạm sai lầm là loại cảm giác này, rất thoải mái!"
Nàng đuổi theo Hứa Ứng, hai tay nâng cây cột, trong lòng một hồi sảng khoái.
Hứa Ứng đám người một đường chạy chậm, gánh cây cột đi tới gốc kia nguy nga dưới tàng cây hoè, Nguyên Vị Ương quay đầu nhìn lại, lại thấy đồ đen lão bộc Kiêu bá không theo đến, chắc là đang dùng cơm.
Nguyên gia quy củ, ăn không nói ngủ không nói, lúc ăn cơm không cho nói, muốn ngồi nghiêm chỉnh, nhìn không chớp mắt, nghĩ đến hắn không có phát hiện bản thân rời đi.
Nguyên Vị Ương chợt cảm thấy nhẹ nhõm, chính là bản thân gánh căn này thanh đồng cây cột chỉ sợ cũng có thể bước đi như bay.
"Chúng ta lên cây!" Hứa Ứng hướng nàng hô.
"Lên cây?"
Nguyên Vị Ương ngẩng đầu hướng bên trên nhìn, cây hòe không biết có bao lớn, cao bao nhiêu, nguy nga vào chân trời, vỏ cây của nó nổ tung, như vảy rồng trải rộng toàn thân.
Những này vảy rồng, thuần một sắc là nghịch lân, từng khối từng khối to như ghế!
Cây hòe tuy có nghiêng độ, nhưng mà muốn đi lên lại không phải dễ dàng như vậy, gánh một cái như thế to đại đồng trên cây cột cây, chỉ sợ càng gian nan hơn.
Hứa Ứng lại phảng phất không có chút nào cân nhắc qua những này khó khăn, loại này tại Nguyên Vị Ương nhìn tới không lý trí sự tình, hắn tràn đầy phấn khởi vào tay liền làm.
Hắn một bên tồn tưởng Ba Xà, quấn lấy đồng trụ hướng trên cây kéo, một bên dùng cả tay chân hướng trên cây leo, nói: "Nguyên huynh đệ, hai ngày trước chúng ta tại trên cây phát hiện một chút thú vị đồ vật. Ngươi cũng tới!"
Nguyên Vị Ương đuổi theo hắn, thi triển na thuật giúp đỡ, để Hứa Ứng cùng Ngoan Thất thoải mái một chút.
Mọi người trèo lên trên ra hơn ngàn trượng, vẫn chỉ là vừa tới cây ở giữa, nghỉ ngơi phút chốc, lại đi bên trên leo ngàn trượng, mới đến cái thứ nhất chạc cây, khoảng cách tán cây còn xa.
Như thế đi một chút nghỉ ngơi một chút, nghỉ ngơi bảy lần, lúc này mới đi tới một mảnh bằng phẳng địa phương.
Nơi này là tán cây phân nhánh địa phương, bốn phương thông suốt, có thể ở trung ương kiến tạo một cái dung nạp vạn người tiểu thành, bên cạnh còn có thể trồng trọt khai hoang, bởi vì nơi này thế mà còn có thật dày bùn đất, mặt trên còn có chút hoa cỏ!
Nguyên Vị Ương còn chứng kiến cách đó không xa có một dòng sông, từ một bụi khác thô to trên cành cây chảy xuống, dòng nước vậy mà rất gấp!
Nàng rất là tò mò, không biết bọn họ muốn đem căn này thanh đồng trụ gánh đến đi đâu. Đột nhiên, phía trước sóng nhiệt cuồn cuộn, đập vào mặt, không khí cũng hiện ra cháy bỏng mùi.
"Đến!"
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất bỏ xuống cây cột, Nguyên Vị Ương vội vàng cũng bỏ xuống, chỉ thấy cách đó không xa chính là một cái hố lửa, bốc lên đỏ ngọn lửa màu xanh. Hố lửa không lớn, chỉ có ba bốn trượng phạm vi, nhưng mà nhiệt lượng kinh người, người thường chỉ sợ tới gần một chút, liền sẽ bị trực tiếp than hoá!
Mặc Nguyên Vị Ương là Nguyên gia na sư, cũng có chút không chịu đựng nổi.
Nàng miễn cưỡng chịu lấy sóng nhiệt, đi tới hố lửa biên giới, hướng phía dưới nhìn quanh, suýt nữa chóng mặt rơi xuống dưới!
Chỉ thấy hố lửa kia là trống rỗng, đi sâu vào đại hòe thân cây bên trong, bốn vách hoàn toàn đỏ đậm, sáng rực chói mắt, sâu không biết mấy ngàn trượng!
Cái này gốc đại hòe, vậy mà chẳng biết tại sao, từ bên trong nhen lửa, đốt tới hiện tại còn chưa đốt xong!
Lúc này, liền thấy cái kia bị hắn bọn họ gọi là "Chung gia" chuông đồng lớn bay lên, trên không trung từ từ lớn lên, thần thức hóa thành âm thanh truyền vào Nguyên Vị Ương trong tai: "Đây là thiên kiếp sau lưu lại thiên hỏa, ngươi có thể thu một đóa luyện hóa, đặt ở bản thân Hi Di chi vực bên trong. Tuy là không bằng A Ứng cái kia đóa Thuần Dương dị hỏa, nhưng cũng không thể coi thường, đối ngươi tu hành vô cùng hữu ích."
Ngoan Thất dương dương đắc ý, nói: "Ta ngày hôm trước cũng hái một đóa. Ngươi không có cùng A Ứng đổi công pháp, nếu là đổi công pháp chúng ta liền có thể cùng một chỗ tu luyện cùng nhau đùa giỡn, ngươi liền có thể sớm một chút đào được thiên hỏa."
Nguyên Vị Ương dò hỏi: "Ngươi nói Hi Di chi vực, chỉ là trong cơ thể thế giới?"
Ngoan Thất kinh ngạc nói: "Ngươi biết trong cơ thể thế giới?"
Nguyên Vị Ương nói: "Ta trong lúc vô tình mở ra, bay đến trong đó, nhưng không biết tên gì, hiện nay mới biết tên là Hi Di chi vực. Hi di có ý tứ là đạo hư tịch huyền diệu, Hi Di chi vực chính là đạo diệu chi vực, quả nhiên rất là chuẩn xác."
Ngoan Thất nhìn về phía Hứa Ứng, thử dò xét nói: "Là ý tứ này ư?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Có thể nói như vậy. Nguyên gia bí tàng là Tử Phủ, Tử Phủ bí tàng chứa đựng thần thức, xem như Nguyên gia con cháu, thần thức nhất định vô cùng cường đại. Mà trong thần thức xem, liền có thể mở ra Hi Di chi vực, phía trong thấy ngũ tạng lục phủ. Đối với Nguyên gia con cháu tới nói, mở ra Hi Di chi vực không khó lắm."
Ngoan Thất trong lòng đề phòng: "Họ Nguyên, cùng ta đồng dạng học rộng tài cao, nhìn tới ta có đối thủ."
Chuông đồng lớn càng lúc càng lớn, miệng chuông hướng lên trời, mũi chuông hướng xuống, chậm rãi ngăn chặn đại hố lửa, nói: "Ta che lại phần lớn thiên hỏa, ngươi có thể nhân cơ hội tới thu một chút thiên hỏa tế luyện."
Nguyên Vị Ương cảm ơn, cẩn thận từng li từng tí tiến lên thu thiên hỏa, nói: "Chung gia, ngươi vừa mới nói nơi này là thiên kiếp lưu lại thiên hỏa, như vậy là ai độ kiếp?"
Nàng thấy Hứa Ứng xưng chuông lớn vì Chung gia, cũng xưng chuông lớn vì Chung gia.
Chuông lớn nói: "Còn có thể là ai? Đương nhiên là cái này gốc đại hòe. Chu Tề Vân nói đại hòe là trời sinh tiên, nhưng nếu muốn thành tiên, liền muốn độ kiếp, không có ngoại lệ. Cái này gốc đại hòe, hoặc là làm nhiều việc ác, hoặc là tiên nhân giống như tồn tại. Nó bị thiên lôi bổ, thiên hỏa đốt, sớm muộn chơi xong."
Nó dừng một chút, nói bổ sung: "Lại đốt hơn tám nghìn năm, nó liền sẽ bị thiêu chết."
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất gánh đại đồng trên cây cột phía trước, Ngoan Thất la lên: "Chung gia, ngươi phải chịu đựng!"
Cái này một người một rắn dứt lời, liền đem đại đồng cây cột nhét vào chuông phía trong.
Hứa Ứng vỗ tay một cái, cười nói: "Chung gia, ngươi sẽ không bị thiên hỏa nướng tan a?"
Chuông lớn coong coong cười to, dương dương đắc ý nói: "Ngươi cũng biết chủ nhân nhà ta vì luyện chế ta, hao tổn tâm huyết, đi thiên đạo thế giới ăn cắp tiên hỏa, dùng tiên hỏa tới luyện ta! Tiên hỏa ta đều gánh vác được, huống chi chỉ là thiên hỏa?"
Nói đến đây, chuông lớn dưới đáy bị đốt đến đỏ thẫm, từ từ âm thanh có chút run, nói: "A Ứng, có chút không đúng lắm. Ta nghĩ lên ta thương thế chưa lành, nướng đến ta có chút đau, ngươi cho ta mượn một điểm khí huyết. . ."
Hứa Ứng giả bộ như không nghe thấy, hướng một cái thô to thân cây đi tới.
Chuông lớn vội vàng nói: "Ngoan Thất! Thất gia! Ngươi đừng đi! Cho ta mượn một điểm khí huyết!"
Ngoan Thất vội vàng đuổi theo Hứa Ứng, nhanh như chớp đi.
Nguyên Vị Ương hiếu kỳ nói: "Bọn họ đi làm cái gì?"
Chuông lớn bị thiên hỏa đốt đến ngồi không yên, tức giận nói: "Đánh hoa hòe đi! Hai cái cầm thú, mấy ngày nay một mực đánh hoa hòe nướng ăn, phung phí của trời."
Hắn nhớ tới bên cạnh còn có Nguyên Vị Ương, trong lòng khẽ nhúc nhích, âm vang cười nói: "Vậy, Nguyên lão đệ phải không? Có thể hay không cho mượn một điểm khí huyết đùa giỡn một chút? Xem như báo đáp, ta có thể dạy ngươi thế nào tế luyện thiên hỏa!"
Nguyên Vị Ương lúc này đáp ứng.
Chuông lớn lúc này mới thở phào một cái, từ trên người nàng mượn tới khí huyết, chống cự thiên hỏa, lại truyền cho nàng tế luyện thiên hỏa pháp quyết.
Nguyên Vị Ương thử một chút, quả nhiên luyện lấy thiên hỏa rất là dễ dàng.
Nàng cất kỹ thiên hỏa, cảm giác lại thu liền sẽ nguy hiểm cho bản thân Hi Di chi vực, vội vàng dừng lại, lúc này liền thấy Hứa Ứng cùng Ngoan Thất mang theo hoa hòe trở về.
Cái này gốc cây hòe lớn bên trên hoa hòe, một đóa liền có dài hơn thước, một nhánh có thể treo mấy trăm đóa, sắc màu rực rỡ. Hứa Ứng cùng Ngoan Thất gánh tới một nhánh, hương hoa xông vào mũi.
Hoa hòe hương không phải diễm hương, loại trừ hương hoa bên ngoài còn có chút cỏ xanh mùi thơm, rất là trang nhã.
Hứa Ứng cùng đại xà mỗi người làm xuống mười mấy đóa, đặt ở thiên hỏa bên trên nướng, rất nhanh liền nướng đến vàng rực, bề ngoài có chút giòn, bên trong cũng rất hương mềm, bọc lấy mật mùi thơm.
Nguyên Vị Ương không có ăn cơm, ngửi được mùi vị, cái bụng liền xì xào kêu lên.
Hứa Ứng nghe được âm thanh, ném qua tới một đóa nướng xong, Nguyên Vị Ương vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, nhìn không chớp mắt, miệng nhỏ thưởng thức, hiển lộ hết văn nhã.
Mà Hứa Ứng bên kia lại là đem thước dài hoa lớn đoàn thành một đoàn, toàn bộ nhét vào trong miệng, tiếp đó đi bắt mặt khác hoa hòe.
Nguyên Vị Ương càng ăn càng đói, cũng không lo được lễ tiết, học theo, đem hoa hòe đoàn thành một đoàn nhét vào trong miệng, miệng lớn nhai, chỉ là miệng nhỏ, mật hoa nước theo khóe miệng chảy xuống.
Nàng vội vàng hút trở lại, chỉ cảm thấy vào cổ họng thơm ngọt, là chưa hề nếm qua mỹ vị.
—— —— cảm ơn mọi người! Hôm qua ba cái hoàng kim minh, bốn cái bạch ngân minh, ba mươi chín cái minh chủ, đi đến trăm minh còn có nhiều, phá Trạch Trư cá nhân ngày lẻ tiêu thụ ghi chép, tiêu thụ ngày bảng cũng là thứ nhất, bảng nguyệt phiếu một lần đệ nhất. Cảm ơn mọi người hậu ái! Khen thưởng huynh đệ quá nhiều, ta khác giấy tính tiền chương cảm ơn! !
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
93