Chương 878: Song Hướng Lao Tới
La đạo chủ chỉ là bị Thái Nhất lời nói dao động đạo tâm, mất đi tiên cơ, bị Thái Nhất đánh lén đắc thủ. Ngay khi thân hình hắn bị quét ra Thanh đồng tiên điện trong nháy mắt, 257 toà vũ trụ đạo lực đã bị hắn điều động, bảo vệ hắn quanh thân, chống đối La Thiên đạo thụ đến tiếp sau công kích!
Cái kia đạo thụ vạn ngàn cành bị hắn hùng hồn đạo lực đinh ở không trung, không cách nào đi tới đâm vào thân thể của hắn.
La đạo chủ sắc mặt có chút vặn vẹo, vừa mới Thái Nhất cái kia một đòn uy lực thực sự quá lớn, để cho hắn chịu không nhẹ đạo thương.
"Nhưng luận Linh bảo, ta vượt qua ngươi gấp trăm lần!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy Thái Nhất đạo chủ từ phá nát thanh đồng bên trong cung điện bay ra, trong thời gian ngắn liền tới đến trước mặt hắn, để cho hắn không kịp thôi thúc Linh bảo.
La đạo chủ không chút nghĩ ngợi, lập tức điều vận thần thông, vận thần thông tại chưởng lực trong, đón nhận Thái Nhất bàn tay.
Hai người Đại đạo thần thông ở trong lòng bàn tay bạo phát, La đạo chủ thời khắc này điều vận hồn, phách, linh, thần, tính, tế, điện, U Minh, hư không chín loại đại đạo, lấy tự thân 257 toà vũ trụ chín đạo đạo lực làm căn cơ, thần thông quả thật là kinh thiên động địa.
Hắn cứ việc xa kém xa tương lai đại thiên vũ trụ thời kỳ, nhưng này cỗ đạo lực ở Bỉ Ngạn như trước có thể nói tuyệt đại, ngoại trừ ba Đại đạo chủ, không người có thể chống lại.
Huống chi, đại thiên vũ trụ không tại, cảnh giới của hắn vẫn còn ở đó.
Nhưng mà hai người chưởng lực bạo phát trong nháy mắt, La đạo chủ trong lòng liền đột nhiên chìm xuống, biết Thái Nhất vì sao nói mình đạo lực thua mà thần thông thắng.
Hai người bọn họ đạo lực tuy rằng chênh lệch rất lớn, thế nhưng quyết định thần thông uy lực, không chỉ là đạo lực, còn có thần thông bản thân, còn có đại đạo đẳng cấp!
Thái Nhất đại đạo là tiên thiên chín đạo trong vạn đạo chi tổ, cấp bậc cách xa ở hồn, phách, linh, thần các loại tám đạo bên trên, thậm chí Bỉ Ngạn Hư Không đại đạo, cũng chỉ là Thái Nhất một phần ba ngàn. — — chỉ có chân chính Hư Không đại đạo, mới có thể cùng tiên thiên chín đạo đánh đồng với nhau.
Càng then chốt chính là, Thái Nhất lĩnh ngộ ra Ta tính tự túc, hắn ba ngàn đại đạo Hỗn Nguyên một thể, đạo lực không phải là chia làm vì ba ngàn cỗ, mà là một luồng, bắn ra uy lực, cũng so với ba ngàn cỗ đạo lực bắn ra uy lực càng mạnh!
"Thần thông không thể thắng, ta còn có pháp bảo!"
La đạo chủ bước chân dừng lại, Đại Đạo Thanh Liên hiện lên, linh quang vờn quanh quanh thân, hình thành dầy cộm nặng nề linh quang bích chướng, cánh hoa sen xanh không ngừng hướng ra phía ngoài nở ra, tuần hoàn lại với nhau, đem tất cả thần thông uy lực tất cả ngăn trở!
"Ta tiên thiên Linh bảo, so với hắn nhiều hơn!"
La đạo chủ ánh mắt lấp lóe, cái thứ hai tiên thiên Linh bảo hiện lên, tiếp là thứ ba kiện, thứ tư kiện, thứ năm kiện. . .
"Hắn từ ta chỗ này cướp đi một cây La Thiên đạo thụ, La Thiên đạo thụ chỉ là một cái chất chứa Thái Nhất chi đạo tiên thiên Linh bảo, mà đồng dạng tiên thiên Linh bảo, ta còn có hơn ba trăm kiện!"
La đạo chủ tế lên Hỗn Nguyên Cửu Long bích, thôi thúc Đại Chu Thiên Vô Lượng Kiếp trận đồ, trong tay nhấc theo Vạn Đạo Hoàn Hư kiếm, sau lưng đứng thẳng một khối Quy Khư Đại Động, giết hướng về Thái Nhất.
Hắn lúc này đạo lực không bằng từ trước, tế lên tiên thiên Linh bảo số lượng cũng không bằng từ trước, nhưng vẫn là vượt xa Thái Nhất.
Thái Nhất đạo chủ không có tế lên cái khác Linh bảo, như trước là La Thiên đạo thụ đón nhận, nhưng thấy cái này cây La Thiên đạo thụ ở hắn điều động xuống, mỗi một cái cành chính là một loại tiên thiên đại đạo, cành tung bay, các loại đại đạo tùy theo bay lượn, uy lực kinh người!
Vẻn vẹn là một cái tiên thiên Linh bảo, liền ngăn trở La đạo chủ năm cái tiên thiên Linh bảo!
"La đạo huynh, Linh bảo số lượng, có lúc không phải càng nhiều càng tốt!"
Thái Nhất đạo chủ đứng dưới tán cây, La Thiên đạo thụ Thái Nhất đại đạo cùng ba ngàn đại đạo, cùng hắn hắn Thái Nhất đại đạo cùng ba ngàn đại đạo, tuần hoàn lại với nhau, xoay chuyển không thôi, hình thành vững chắc nhất phòng ngự, đem La đạo chủ tất cả công kích tất cả đỡ xuống.
Thái Nhất sắc mặt ôn hòa, nói: "Lựa chọn một cái thích hợp bản thân nhất Linh bảo, bỏ qua cái khác, chuyên tâm tế luyện, ôn dưỡng, khiến cho cùng mình cộng hô hấp, cùng vận mệnh. Như vậy cái này Linh bảo đối với ngươi giúp đỡ, liền khó có thể tưởng tượng."
La đạo chủ mắt điếc tai ngơ, đem Cửu Long Bích Kiếp trận đồ Linh bảo thu lại, đổi lại cái khác Linh bảo, tiếp tục hướng về Thái Nhất điên cuồng tiến công.
"U mê không tỉnh."
Thái Nhất đạo chủ trên mặt mang theo không đành lòng vẻ, người cây đạo lực hợp nhất.
"Đạo huynh, ngươi có công với Bỉ Ngạn, bây giờ ta nhưng không được không diệt trừ ngươi!"
Hứa Ứng đứng ở trong hư không, hôm nay cùng từ trước những ngày đó như thế, như trước là mặt trời chói chang một ngày, An Hữu cung mỗi người, nói cùng ngày xưa như thế, làm đồng dạng chuyện.
Ngày hôm nay La đạo chủ cũng cùng từ trước như thế, chuyên tâm tu hành.
Tất cả không có bất kỳ biến hóa nào.
Nhưng vào lúc này, hắn trong giây lát cảm giác được một luồng mãnh liệt cực kỳ sát ý kéo tới, nguồn sức mạnh này mang theo luân hồi số mệnh, bao phủ nhân quả, thuận theo kiếp vận mà bắt nguồn từ sát phạt, thế phải đem hắn từ tương lai xóa đi!
"Lại là hai ngàn vạn năm trước người kia! Hắn lại xuất hiện!"
La đạo chủ hãi hùng khiếp vía, cái này hai ngàn vạn năm, hắn vẫn ở khổ sở suy nghĩ như thế nào phá giải thần thông của đối phương, nhưng mà từ đầu đến cuối không có bất kỳ thu hoạch.
Theo hắn tu vị tăng lên, đạo thương uy lực cũng đang dần dần tăng lên, bây giờ đã trở thành bệnh tật.
Thậm chí, coi như hắn nửa người dưới của chính mình chặt đứt, để Thái Nhất chân vương thi pháp, trợ chính mình lại mọc ra nửa người dưới, cái này đạo thương vẫn là sẽ xuất hiện, cùng từ trước như thế, không có bất kỳ thay đổi!
Bất Hủ thân cùng đạo đồng, Đạo chủ Hỗn Nguyên một thể, bọn họ nếu bị thương chính là đại đạo bị thương, đại đạo trên vết thương rất khó chữa trị.
"Ta không thể chết được! Ta chắc chắn sẽ không chết ở chỗ này!"
Ở cái này bước ngoặt sinh tử, La đạo chủ bỗng nhiên thôi thúc Thanh Liên bảo tọa, ngồi ở bảo tọa trong, đem chính mình đoạt được rất nhiều Linh bảo, hết thảy lấy ra, căng thẳng vạn phần.
Đột nhiên, hư không chảy máu, thác nước giống như đạo huyết đập xuống, La đạo chủ cảm ứng được từng luồng từng luồng dị thường khí tức mạnh mẽ ở trong hư không tranh đấu, kinh tâm động phách.
Ở trong hư không giao phong người, thực lực tu vị vượt xa chính mình!
"Ta Bỉ Ngạn khi nào có như vậy nhân vật đáng sợ?"
Trong hư không, Hứa Ứng tế lên Đại Đạo Kinh Tràng, sau lưng hiện ra một toà vũ trụ dị tượng, Hồng Mông đạo lực cuồn cuộn không ngừng mà đến, cùng Cửu Linh tranh đấu.
Chín tôn La đạo chủ, chính là chín tôn Thái cổ Thần vương, toàn thân tiên thiên Linh bảo tạo nên, cứng rắn cực kỳ!
Hồn đạo thần tướng thần thông như chuông, giơ tay liên hoàn đánh tới, liền thấy từng khẩu hình chuông thần thông trên dưới tung bay, đang đang vang vọng, oanh kích thần hồn của Hứa Ứng.
Phách đạo thần tướng thần thông tựa như thiên đăng, ngọn đèn soi sáng, liền tựa như từng đạo vô hình chi kiếm, bắn ở Hứa Ứng hồn phách trên.
Linh đạo thần tướng, công kích Hứa Ứng thần thức, Tính đạo thần tướng, công kích Hứa Ứng đạo tâm.
Tế đạo thần tướng khom người cúi đầu, liền để Hứa Ứng khí huyết sôi trào, thiên linh cái cơ hồ bị hất bay!
Điện đạo thần tướng cầm trong tay đèn nhang, một hơi thổi ra, Hứa Ứng hồn phách dao động, bị đèn nhang khí nhiễm, thân thể lại cảm giác trầm trọng.
Còn có Thần đạo thần tướng đánh chính diện Hứa Ứng, thẳng thắn thoải mái, dường như chân chính Cổ thần, cuồng dã bá đạo.
Lại có U Minh thần tướng, xuất quỷ nhập thần, ra vào U Minh trong lúc đó, tốc độ công kích cực nhanh, lại nhưng không có cách bắt lấy thân hình.
Cho tới hư không thần tướng, vãng lai xuyên toa ở trong hư không, chiêu nào chiêu nấy trí mạng, nỗ lực đem Hứa Ứng phân giải hóa thành hư ảo!
Cái này Cửu Linh thực lại lợi hại, đặc biệt là La Thái Tông truyền thụ La đạo chủ thời không thiên kiếp, là hỗn hợp chín đạo theo chứng chi pháp, Cửu Linh trong lúc đó bất cứ lúc nào có thể lấy lẫn nhau chuyển đổi.
Hứa Ứng rõ ràng phá giải Hồn đạo thần tướng thần thông, nhưng đối phương lập tức hóa thành Thần đạo thần tướng, để cho hắn ăn cái thiệt lớn. Rõ ràng đối với Linh đạo thần tướng hình thành ưu thế áp đảo, nhưng sau một khắc đối phương lại hóa thành U Minh thần tướng chạy mất dạng.
Bởi vậy lần thứ nhất đối mặt Cửu Linh Thời Không thiên kiếp thì Hứa Ứng mới sẽ ăn cái thiệt lớn, suýt nữa chôn thây ở cái này bộ quỷ dị cực kỳ trong trận pháp.
Bất quá lần này, Hứa Ứng có chuẩn bị mà đến.
Đổi lại Bỉ Ngạn bất luận một ai, đối mặt Cửu Linh Thời Không thiên kiếp, chỉ sợ đều sẽ bởi vậy ăn cái thiệt lớn, thậm chí chết ở sát trận trong. Thế nhưng Hứa Ứng ở chín đạo theo chứng trên trình độ, lại hết lần này tới lần khác cách xa ở La Thái Tông bên trên!
La Thái Tông là học tập Đạo minh chín đạo theo chứng, nhưng suốt đời cũng không từng luyện thành chín đạo theo chứng, chỉ có thể làm được bảy đạo.
Mà Hứa Ứng vô sự tự thông, tìm hiểu ra chín đạo theo chứng tuyệt diệu, chín loại đại đạo tuần hoàn lại với nhau. Cửu Linh Thời Không thiên kiếp ảo diệu, hắn vừa nhìn liền biết.
Hắn phảng phất biết trước, thân hình hướng về bên trái di động một bước, vung lên Khai Nguyên thần phủ, một búa bổ vào hư nơi.
U Minh thần tướng vừa vặn xuất hiện ở đây, đang một tiếng vang thật lớn, bị hắn một lưỡi búa chém rơi nửa cái đầu!
Cái này chính là Nhân Quả đại đạo ảo diệu.
Hứa Ứng tuy rằng chưa từng nhân quả đắc đạo, nhưng ở Nhân Quả đại đạo trên trình độ đã là bất phàm, hắn không có thể chi phối chín đại đạo thân thần tướng, bất quá nhưng cũng có thể tính ra những thứ này đạo thân thần tướng hướng đi.
Hứa Ứng trở tay một chưởng, khắc ở U Minh thần tướng đầu trên vết thương, trong khoảnh khắc Hồng Mông đạo lực trút xuống trong đó, đem U Minh đại đạo hóa thành Thuần Dương đại đạo.
Mà hắn tự thân Hồng Mông đạo lực nhanh chóng biến hóa, hóa thành U Minh đại đạo, nhẹ nhàng về phía trước đẩy một cái, liền đem U Minh thần tướng đẩy đi ra ngoài, chính mình chiếm cứ U Minh thần tướng vị trí.
Hắn thành Cửu Linh Thời Không thiên kiếp một phần, mà U Minh thần tướng thì bị hắn thay thế, biến thành người ngoại lai!
Hứa Ứng vung lên búa lớn, hướng về U Minh thần tướng chém xuống, cái khác tám đại thần tướng đạo thân công kích cũng cùng nhau đi tới, oanh kích ở U Minh thần tướng trên người!
La đạo chủ cái này đạo thân dù là do tiên thiên Linh bảo luyện thành, cũng bị đánh cho chia năm xẻ bảy, từ trong hư không rơi xuống!
Cái khác tám đại thần tướng thấy giết sai rồi người, từng cái giận hừ một tiếng, bọn họ cũng không phải là bị Hứa Ứng che đậy, mà là Hứa Ứng trở thành bọn họ một thành viên, U Minh thần tướng thì lại thành người ngoài, kết quả trận thế vận chuyển, dẫn đến người mình bị bọn họ giết chết.
Bọn họ tám người, lại thêm vào Hứa Ứng tự thân lực lượng, đủ để đem La đạo chủ cái này đạo thân phá huỷ!
Bọn họ hướng về Hứa Ứng đập tới, Hứa Ứng thì lại thân pháp di động, Cửu Linh Thời Không thiên kiếp trận thế nhất thời theo Hứa Ứng thân hình biến hóa mà biến hóa, để cái khác tám đại thần tướng không tự chủ được đi theo Hứa Ứng di động mà di động, không cách nào vây công hắn!
"La đạo chủ, ngươi Cửu Linh Thời Không thiên kiếp đã bị ta phá vỡ, cái này loại pháp môn đối phó cái khác Đạo chủ, chỉ sợ ai cũng khó thoát độc thủ của ngươi, nhưng đối phó với ta, thì lại còn chưa đáng kể."
Hứa Ứng cười ha ha, đi lại di động, một cái Hồng Mông đạo thân lưu lại tại chỗ, chính mình thì lại hướng về Linh đạo thần tướng nhào tới.
Trong chớp mắt, hắn liền bào chế y theo cách cũ, tu hú chiếm tổ chim khách, đem Linh đạo thần tướng ném ra ngoài, chính mình trở thành Cửu Linh Thời Không thiên kiếp một phần.
Trận pháp lại lần nữa vận chuyển, Hứa Ứng nhìn chằm chằm Phách đạo thần tướng.
La đạo chủ ẩn thân ở An Hữu cung bên trong, đột nhiên một tiếng vang ầm ầm nổ vang, nhưng thấy đại điện nứt ra, một viên cực lớn đầu từ bầu trời trong đập xuống, rơi xuống ở trước mặt của hắn.
La đạo chủ kinh hồn bạt vía, ngẩng đầu nhìn lại, suýt nữa kêu ra tiếng.
Đó là một cái Cổ thần đầu, bị đánh cho hoàn toàn thay đổi!
Tiếp lại có chân tay cụt, từ không trung như mưa hạ xuống, đem An Hữu cung phá hủy hơn nửa.
La đạo chủ đông trốn tây núp, vội vàng bên trong ngẩng đầu nhìn lại, nhưng thấy trong hư không mơ hồ có cực lớn thân hình ở tranh đấu, dường như Thái cổ các thần, nhưng mà chiến lực nhưng còn xa siêu hiện nay Đạo chủ!
Trong hư không, không ngừng có không trọn vẹn thi thể rơi xuống, tử trạng cực kỳ thê thảm, rất nhiều thi thể hoàn toàn thay đổi, không nhìn ra dung mạo.
Nhưng càng làm cho hắn cảm giác đến sợ hãi chính là, hắn nhìn thấy một tấm bị lột bỏ nửa bên mặt, dáng dấp có chút quen thuộc!
"Chuyện gì xảy ra? Đến cùng xảy ra chuyện gì?"
Trong đầu hắn trống rỗng, không biết tại sao lại có nhiều như vậy cường đại Cổ thần chết oan chết uổng!
Những thứ này Cổ thần cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, mỗi một cái đều so với phụ thân hắn La Thái Tông năm đó cường đại hơn!
Như vậy tồn tại, dĩ nhiên trong thời gian ngắn ngủi liền chết rồi nhiều như vậy, để cho hắn không rét mà run!
"Đến cùng là ai giết những thứ này Cổ thần?"
Trong lòng hắn mờ mịt, "Những thứ này Cổ thần lại là từ đâu mà đến? Bọn họ thực lực mạnh như vậy, giết chết bọn họ người kia, thực lực nên là như thế nào khủng bố?"
Đột nhiên, thứ chín bộ thi thể lao ra hư không, đập xuống.
La đạo chủ sắc mặt trắng bệch, không có một chút hồng hào, ngơ ngác mà nhìn hư không. Trong hư không chiến đấu đã kết thúc, hắn lúc này mới chú ý tới trong hư không có một cái nhuốm máu nho nhỏ bóng người.
Thân ảnh kia sừng sững ở hư không trong, đạo quang lượn lờ, không thấy rõ khuôn mặt.
Thế nhưng hắn có thể rõ ràng cảm thấy được, đối phương chính đang tại hướng về hắn trông lại, nhìn kỹ nhất cử nhất động của mình.
La đạo chủ trong lòng phanh phanh nhảy loạn, hắn có thể phát giác đến ra, cái này năm đó đem hắn đánh bại liệt người, đối với hắn không có ý tốt!
"Hắn muốn giết ta, hắn muốn giết ta. . ."
Trong hư không, Hứa Ứng ánh mắt rơi vào La đạo chủ trên người, trong mắt sát ý dần sí.
Hiện tại, La đạo chủ Cửu Linh Thời Không thiên kiếp bị hắn diệt trừ, chỉ cần chém giết cái thời đại này La đạo chủ, tương lai La đạo chủ liền không còn tồn tại nữa!
Bỉ Ngạn trên đời, từ đây liền không phải ba Đại đạo chủ, mà là hai Đại đạo chủ!
Ngay khi hắn sắp động thủ lúc, đột nhiên một cỗ khác thời không gợn sóng truyền đến, Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Có người đến rồi!"
Chỉ nghe Thái Nhất đạo chủ tiếng nói truyền đến: "Hứa Ứng, rốt cục tìm được ngươi."
Hứa Ứng nghe vậy, trong lòng ngẩn ra, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Thái Nhất đạo chủ qua lại thời không, tới chỗ nầy.
Chỉ thấy Thái Nhất bụi trần mệt mỏi, có vẻ rất là uể oải, trên người cũng nhiều chỗ treo đạo thương.
Hắn hẳn là trải qua một tràng cực kỳ gian khổ ác chiến, bằng không lấy Thái Nhất đại đạo đặc tính, bình thường thương thế dễ dàng liền có thể chữa trị.
Hứa Ứng càng kinh ngạc, từ Thái Nhất đạo chủ đạo thương nơi, nhìn thấy tiên thiên Linh bảo lưu lại vết tích.
"Ngươi không cần mạo hiểm giết hắn."
Thái Nhất đạo chủ đi tới trước mặt hắn, lộ ra một vệt nụ cười, "La đạo chủ đã chết qua."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36