Chương 833: Môn Đồ
Hư Hoàng mấy người nhìn Hứa Ứng đuổi thuyền tiếp cận, từng cái liếc mắt nhìn nhau.
Thái Thanh đạo tổ nói nhỏ: "Mượn Hỗn Độn chủ chuông tên tuổi, kinh sợ thối lui vị kia tồn tại, chỉ sợ là không nhỏ nhân quả chứ? Chọc tới Hỗn Độn chung, liền không sợ chết sao?"
Hư Hoàng phun ra một hớp trọc khí, hướng về Hứa Ứng nói: "Hứa đạo tổ, mau mau đem chiếc chuông này thu hồi đến, không cần lại gõ!"
Hứa Ứng đình chỉ gõ chuông, Chuông lớn nhanh chóng thu nhỏ lại, chui vào hắn động uyên trong.
Ngọc Hư đạo tổ vội vã nhìn bốn phía, không có phát hiện Hỗn Độn chung bay tới đem Hứa Ứng gõ chết, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
"Chư vị đạo huynh, không tiễn." Hứa Ứng khom người bái biệt.
"Hứa đạo hữu, dừng chân!" Hư Hoàng mấy người dồn dập đáp lễ.
Hai chiếc thuyền sai thân mà qua.
Hứa Ứng phất tay, cảm xúc dâng trào phập phồng. Hư Hoàng, Thái Thanh mấy người lần này trở lại, mang về Bỉ Ngạn cùng Thiên cảnh tuyệt học, thế tất có thể mang Tam giới đạo pháp tăng lên tới một tầng khác!
"1,500 năm sau, Tam giới đem sẽ cùng Bỉ Ngạn tương phùng, Tam giới mắc cạn ở Bỉ Ngạn trên. Mà Bỉ Ngạn cùng Thiên cảnh ước pháp tam chương mất đi hiệu lực thời gian, là ở 2,900 năm sau."
Hứa Ứng khẽ cau mày, nói cách khác, Tam giới cùng Bỉ Ngạn xung đột, sẽ sớm hơn Bỉ Ngạn cùng Thiên cảnh xung đột.
"Vẫn là đạo cao hơn một bậc a." Hứa Ứng tâm nói.
Lúc này, Thông Thiên đạo chủ đi thuyền trở về, Hứa Ứng phụ cận chào, nói: "Làm phiền đạo huynh."
Thông Thiên đạo chủ sắc mặt không hề lay động, lạnh nhạt nói: "Không thể tận hứng."
Hứa Ứng ngẩng đầu, đánh giá vị này thon gầy ông lão, vẫn chưa phát hiện trên người hắn có đạo thương, lúc này mới thở phào một cái.
Tru Tiên kiếm bay đến Chuông lớn bên người, khoe khoang nó vừa nãy có nhiều uy phong. Chuông lớn cười gằn: "Ta đang đang vang vọng, liền dọa chạy người kia, càng thêm uy phong!"
Hứa Ứng cùng Thông Thiên đạo chủ cùng thuyền mà đi, nói: "Đạo huynh cùng người kia giao thủ, cảm giác làm sao?"
"Bỉnh bỉnh đại đạo, sâu không lường được."
Thông Thiên đạo chủ nói, "Hắn đại đạo chưa khôi phục , nếu khôi phục, ta kém xa hắn."
Hứa Ứng hỏi tới: "Có bao nhiêu chênh lệch?"
Thông Thiên đạo chủ trầm mặc chốc lát, nói: "Không thể đo đếm."
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, dò hỏi: "Tiên thiên chín đạo, hắn tinh thông bao nhiêu?"
"Chín đạo."
Hứa Ứng đại cau mày, Thiên cảnh thiên địa đại đạo hoàn toàn thức tỉnh, chỉ sợ chính là người kia khôi phục đỉnh cao thời khắc.
Khi đó hắn, nên là kinh khủng đến mức nào?
"Tam giới vận hành lộ tuyến, thực sự là không khéo."
Hứa Ứng phấn chấn tinh thần, cười nói, "Đạo huynh, ngươi cảm thấy ta thực lực hôm nay, so với Thái Nhất làm sao?"
Thông Thiên đạo chủ trên dưới đánh giá hắn, sau một chốc, nói: "Quân cắm bảng giá quá đầu?"
Hứa Ứng không tiếp tục để ý hắn, tâm nói: "Thái Nhất tuy mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến cỡ này trình độ chứ? Mọi người đều là Bất Hủ cảnh, ta chín đạo cùng tu, lại tinh thông Hư Không đại đạo, há có thể không sánh được hắn?"
Hắn áp lực đột ngột tăng.
Rời đi biển Hỗn độn sau, hai người tách ra, Thông Thiên đạo chủ kêu lên Tru Tiên kiếm, trở về Bích Du cung. Này lão giả phân phó nói: "Tru Tiên, ngươi đi bên ngoài trấn thủ Bích Du cung, không được để người đi vào."
Tru Tiên kiếm liền bay ra Bích Du cung, treo cao ở trên.
Thông Thiên đạo chủ đợi nó rời đi, rốt cục không nhịn được, oa một tiếng ói ra ngụm máu tươi. Hắn vội vàng vận chuyển huyền công, trị liệu đạo thương.
"Lần này cùng hắn giao phong, xác minh đạo pháp, lệnh ta thu hoạch không ít. Nguyên lai phía trước, còn có đường có thể theo."
Bỉ Ngạn, Ngọc Loan điện.
Thiên cảnh Đạo tôn yên lặng mà ngồi xuống, không nhúc nhích, qua một lúc lâu mở mắt, thở dài.
"Hỗn Độn chủ Chuông lớn, làm sao sẽ xuất hiện tại Thiên cảnh phụ cận?"
Ánh mắt của hắn thăm thẳm, xem trong tay một khối ngọc bài, này ngọc bài cùng Hứa Ứng trong tay Đạo Minh lệnh giống nhau như đúc.
"Hỗn Độn chủ chú ý tới Thiên cảnh, vẫn là hắn chỉ là đi ngang qua Bỉ Ngạn? Ta không cách nào phán đoán, chỉ có thể rút đi."
Hắn trên mặt mang theo sầu lo vẻ, nghĩ muốn thôi thúc cái này khối ngọc bài, chần chờ một lúc lâu, vẫn là đem ngọc bài thu hồi.
"Có thể không kinh động Đạo minh, tốt nhất vẫn là không muốn kinh động . Còn Tam giới. . ."
Hắn trầm ngâm chốc lát, thấp giọng nói, "Nếu không nhìn thấy bộ mặt của ta, cái kia sẽ không có trở mặt. Hiện tại Bỉ Ngạn, La đạo chủ truy sát Thiên Thành tử, thân ở kiếp trong, Hoa đạo chủ can thiệp thế sự quá nhiều, cũng tai kiếp bên trong. Chỉ có Lâm Truyện Đình Lâm đạo chủ, còn chưa nhập kiếp."
Hắn đứng dậy, chầm chậm nói: "Lâm Truyện Đình, cũng cần phải sớm ngày nhập kiếp, cái này Bỉ Ngạn kiếp vận mới có thể hoàn toàn tỏa ra."
Hư Hoàng mấy người ở trong biển hỗn độn phiêu lưu gần thời gian ba năm, rốt cục chạy khỏi biển Hỗn độn, chỉ thấy Tam giới ánh vào tầm mắt của bọn họ.
Mọi người trong lúc nhất thời lệ nóng doanh tròng, thường ở tha hương phiêu bạt, cố hương muôn phần nhung nhớ, bao nhiêu lần xuất hiện ở trong mộng.
Bây giờ, bọn họ rốt cục có thể trở về cố thổ, lần nữa thấy cố hương người.
Chỉ là cố nhân ngày xưa, chỉ sợ đã còn lại không có mấy.
Lúc này, hơn mười chiếc lâu thuyền hạm đội hướng bên này xa xa mà đến, lâu thuyền trên đều là các toà đạo môn thủ lĩnh. Cầm đầu lâu thuyền trên là một đôi vợ chồng, mặc hào hoa phú quý, khí độ phi phàm, tiến lên dò hỏi: "Chư vị là Hư Hoàng đại đạo quân, Thái Thanh đạo tổ, Ngọc Thanh đạo tổ một nhóm sao?"
Hư Hoàng mấy người dồn dập gật đầu, nhìn hướng về cái khác lâu thuyền, chỉ cảm thấy những thứ này lầu những người trên thuyền khí tức rất là quen thuộc.
Đôi kia tuổi trẻ vợ chồng cười nói: "Tại hạ là Địa Tiên giới Tiên đình Tiên đế, đế hậu, Hứa Tĩnh, Lan Tố Anh. Lần này đến đây, chính là nghe nói chư vị Đạo tổ trở về, chuyên tới để nghênh tiếp."
Thái Thanh đạo tổ không nghĩ ngợi nhiều được, vội vã đi lên phía trước, đi tới một chiếc lâu thuyền trên, nhìn hướng về cái này lâu thuyền trên đám người, chỉ thấy những thứ này người tu luyện, đúng là mình mạch này công pháp.
Cầm đầu thiếu niên, béo trắng, nhìn không giống nhân loại, hẳn là khác loại tu chân, lại cũng là hắn Ly Hận thiên một mạch truyền thừa, hẳn là cái này đoàn người lãnh tụ.
Nhìn thấy Thái Thanh đạo tổ đi tới, cái kia trắng mập thiếu niên vội vã bái xuống, đem Kim Cương trác giơ cao khỏi đầu, cao giọng nói: "Đệ tử Ngoan Thất, tham kiến ân sư!"
Thái Thanh đạo tổ thấy hắn là cái Yêu tộc, trong lòng không thích, nói: "Đứng lên đi. Những thứ này là ngươi thu đệ tử?"
Ngoan Thất lên, nghiêm nghị nói: "Ân sư Thiên địa nguyên thần hùng hồn phó nghĩa, trước khi đi đem Ly Hận thiên đạo thống giao cho đệ tử, đệ tử há có thể không đem ân sư đạo thống phát dương quang đại?"
Thái Thanh đạo tổ nghe vậy, càng xem hắn càng là yêu thích, cười nói: "Ngươi ngược lại không tệ."
Một bên khác, Ngọc Thanh đạo tổ cũng tìm được Thượng Thanh đạo môn Nguyên đạo nhân, Vân Hải mấy người, Nguyên đạo nhân, Vân Hải suất lĩnh chúng đệ tử vội vàng cúi chào Đạo tổ.
Ngọc Thanh đạo tổ thấy mình cái này một môn vẫn chưa hủy ở Đạo khóc trong, trái lại càng thịnh vượng, chúng đệ tử tu luyện tân pháp, tiến bộ thần tốc, mỗi cái bất phàm, không khỏi vừa mừng vừa sợ, cười nói: "Tốt, được!"
Hư Hoàng cũng tới đến một chiếc lâu thuyền, trên thuyền chính là Ninh Trọng Ninh Thanh cha con, cùng rất nhiều tu luyện Huyền Đô Thất Bảo cung truyền thừa tiên nhân.
Ninh Thanh tiến lên, nói: "Đệ tử thay thế ân sư Ân Nguyên, cúi chào tổ sư."
Phía sau hắn, mọi người dồn dập lễ bái, trăm miệng một lời nói: "Cúi chào tổ sư!"
Hư Hoàng hơi ngẩn người ra, thấp giọng nói: "Ân Nguyên? Hắn ở đâu?"
Ninh Thanh nói: "Đã không tại nhân thế."
Hư Hoàng lặng lẽ, sau một chốc, nói: "Hắn thiện ác làm sao?"
Hắn không chờ Ninh Thanh trả lời, nói: "Ngươi không cần nói cho ta. Hắn ở trong lòng ta, trước sau là ta nhất yêu tha thiết đệ tử."
Phật tổ suất lĩnh chư phật đi tới phật môn nơi lâu thuyền, dẫn đầu tương ứng chính là phật tử Tể Giác, tiến lên cúi chào chư phật, tất nhiên là đều vui mừng lớn.
Kệ Bồ Đề không có ở trên thuyền, xa xa kêu lớn: "Phật tổ, bây giờ ta cũng là Phật tổ!"
Phật tổ nghe vậy, cười nói: "Phật, bất quá là một tràng tu hành, cần gì phải lưu ý thành phật làm tổ?"
Kệ Bồ Đề nói không lại hắn, cười ha ha nói: "Lão phật, nếu ngươi trở về, như vậy chúng ta sớm muộn đấu nhau một tràng, luận cái cao thấp thôi!"
Hắn lập xuống quyết chiến ngày, suất lĩnh một đám Tà phật con cháu nhẹ nhàng đi.
Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn không có ở Tam giới lưu lại đạo thống, bởi vậy cũng không có đệ tử hoặc môn nhân đến đây, hắn thấy Ngọc Hư đạo tổ lẻ loi hiu quạnh, cười nói: "Ngọc Hư, ngươi cũng là cái người cô đơn, cũng còn tốt có ta cùng ngươi tập hợp thành một đôi."
Ngọc Hư đạo tổ thở dài, lúc này Hứa Tĩnh vợ chồng tiến lên, nói: "Đệ tử Hứa Tĩnh, Lan Tố Anh, tham kiến Ngọc Hư tổ sư."
Ngọc Hư đạo tổ vừa mừng vừa sợ, vội vã sam phù vợ chồng bọn họ lên, cười nói: "Các ngươi Hứa gia, lại trở về ta Côn Luân một mạch?"
Hứa Tĩnh nghiêm nghị nói: "Hứa gia vẫn lưu thủ Côn Luân, chưa bao giờ rời khỏi."
Ngọc Hư đạo tổ lòng mang khuấy động, viền mắt có chút ướt át, lẩm bẩm nói: "Trở về, trở về tốt, trở về là tốt rồi. . ."
Hứa Ứng trở lại Bỉ Ngạn, vừa tu hành, vừa tìm kiếm Thái Nhất đại đạo quân tăm tích. Ngày hôm đó trong lúc vô tình đi tới thành Thiên Tuyệt.
Thành Thiên Tuyệt là Bỉ Ngạn giàu có nhất Tiên thành, lúc trước Thiên Tiên giới Tiên đình đế đô, chính là hàng nhái thành Thiên Tuyệt xây lên.
Hứa Ứng đi tới cái này tòa thành thị, mới phát hiện Minh Đạo đế Tiên đình đế đô xác thực chỉ là hàng nhái, chân chính thành Thiên Tuyệt khí thế, so với Tiên đình đế đô càng tràn đầy. Cổ lão mà hùng vĩ kiến trúc, nguy nga dữ tợn tượng thần, đến từ Cổ thần thời đại thần miếu, những thứ này đều là Tiên đình đế đều không thể mô phỏng theo.
"Không muốn buông tha phản tặc Thái Nhất đệ tử!"
Đột nhiên, trong thành tiếng chém giết truyền đến, "Giết hắn, cắt lấy da đầu của hắn đổi tiền!"
Trong thành hỗn loạn tưng bừng, Hứa Ứng tâm niệm khẽ nhúc nhích, đột nhiên liền xuất hiện ở chém giết trung tâm, chỉ thấy một cái Thái Nhất đạo môn đệ tử bị người nhốt lại, chính đang ra sức chống lại bốn phương tám hướng thần thông.
Hứa Ứng cất bước hướng về hắn đi tới, bốn phía thời không nhất thời cắt rời, tất cả mọi người đều đang nhanh chóng đi xa, chỉ có Hứa Ứng cùng vị kia Thái Nhất đạo môn đệ tử còn lưu lại tại chỗ.
"Ngươi là. . . Cửu Tăng sư huynh đệ tử?" Hứa Ứng đánh giá cái kia vị đệ tử, chỉ cảm thấy từng thấy, cũng không biết kêu cái gì.
Đệ tử kia vội vàng nói: "Đệ tử Kiều Thừa, là Ngọc Quyền ân sư môn hạ."
Hứa Ứng dò hỏi: "Ngọc Quyền sư huynh ở đâu? Vì sao không có ở cùng với ngươi?"
Đệ tử kia Kiều Thừa sắc mặt âm u, nói: "Ân sư đã mất. Từ khi Thái Nhất tổ sư phản lại đạo môn, tất cả mọi người đều đối với chúng ta Thái Nhất đạo môn gọi đánh gọi giết, ân sư vì bảo vệ chúng ta, cùng truy sát huyết chiến, vẫn không thể nào chống đỡ. . ."
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Ngọc Quyền một mạch, trừ bọn ngươi còn có ai?"
Kiều Thừa nói: "Còn có bốn vị sư đệ sư muội, nguyên bản cùng ta cùng nhau giấu ở trong thành, chúng ta bị người phát hiện, vì lẽ đó ta lưu lại đoạn hậu."
Hắn vốn là ôm hẳn phải chết quyết tâm, yểm trợ cái kia bốn vị sư đệ sư muội đào tẩu, không hề nghĩ rằng gặp phải Hứa Ứng.
Vị này Hứa sư thúc ở Thái Nhất đạo môn bên trong là xưng tên phản tặc, tất cả mọi người đều biết hắn tất sẽ tạo phản, không nghĩ tới chính mình lại bị phản tặc sư thúc cứu giúp.
Hứa Ứng phun ra một hớp trọc khí, khuôn mặt điềm nhiên nói: "Thái Nhất làm phản tặc, nhưng ta Thái Nhất đạo môn đã cùng hắn cắt bào đoạn nghĩa, lại không có liên quan. Hiện nay ta thuận thế làm Thái Nhất môn chủ, khà khà, lại đối với ta môn đồ đại khai sát giới, thật lớn mật!"
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, thần thức bốn phương tám hướng tuôn tới, phạm vi bao phủ càng ngày càng rộng, trong khoảnh khắc liền phân tán phạm vi vạn vạn bên trong, còn đang điên cuồng lan tràn!
Ngày hôm nay, Bỉ Ngạn các nơi giữa bầu trời, đột nhiên có âm thanh như sấm nổ vang.
"Bản tọa Hứa Ứng, Thái Nhất đạo môn môn chủ, ở thành Thiên Tuyệt mở ra đạo trường!"
"Tất cả Thái Nhất đạo môn đệ tử, mau tới thành Thiên Tuyệt!"
"Các đệ tử, trở về trên đường phàm là gặp nạn, tụng ta tên thật, tất có cảm ứng!"
"Tất cả những người không có liên quan, dám to gan đụng đến ta Thái Nhất đạo môn đệ tử, giết chết không cần luận tội!"
. . .
Cái kia tiếng nói không ngừng ở không trung nổ vang, thật lâu mới tuyệt.
Rải rác ở Bỉ Ngạn các nơi, đông trốn tây núp Thái Nhất đạo môn đệ tử, nghe được Hứa Ứng, dồn dập từ các nơi hướng về thành Thiên Tuyệt chạy tới.
"Kêu Hứa Ứng tên thật, Hứa Ứng liền có thể cảm thấy tới, trước tới cứu viện các ngươi?"
Bỉ Ngạn thế gian biên thuỳ, đại hoang nơi, hơn mười vị tu sĩ đem hai cái Thái Nhất đạo môn nữ đệ tử vây nhốt, dẫn đầu dị nhân cười nói, "Hứa Ứng tính là gì? Có thể có như vậy rộng rãi đại thần thông?"
Vừa mới cái kia hai người nữ đệ tử đã tụng niệm Hứa Ứng tên, đưa tới bọn họ ồn ào cười to.
Tiếng cười chưa rơi xuống, đột nhiên đất trời tối tăm, nhưng thấy bầu trời trong khoảnh khắc hình thành một mảnh mây đen to lớn, mây khói trong một tấm rộng lớn mấy ngàn dặm khuôn mặt hiện lên!
Đón lấy, trong tầng mây một bàn tay lớn hướng phía dưới đè tới, hai vị thiếu nữ bốn phía, nhất thời mấy trăm dặm thiên địa cùng nhau chôn vùi!
Vừa mới cái kia hơn mười vị tu sĩ gần như bốc hơi lên giống như hóa thành bột mịn, chỉ còn dư lại hai vị này Thái Nhất đạo môn thiếu nữ.
"Vào môn hạ ta, bảo hộ ngươi chu toàn!"
Giữa bầu trời truyền tới một tiếng nói, tiếp mây khói nhanh chóng tản đi, bầu trời khôi phục sáng sủa.
Mà ở cái này một ngày, Bỉ Ngạn các nơi, ước chừng trăm mười nơi phát sinh gần như như thế chuyện. Thái Nhất đạo môn đệ tử gặp nạn, ở sống còn thời khắc hô hoán Hứa Ứng tên, liền có khó mà tin nổi thần thông đạo pháp, từ trên trời giáng xuống!
Kẻ địch hoặc là trực tiếp hóa thành tro bụi, hoặc là vặn vẹo phá nát, hoặc là bị đột nhiên xuất hiện kiếm quang chém giết, hoặc là khô chết già vong, hoặc là miệng phun đạo tro đi đời nhà ma, tử trạng thiên kỳ bách quái.
Lưu lạc đến các nơi Thái Nhất môn nhân, từ từ hướng về thành Thiên Tuyệt tụ tập.
Đạo Kỷ thiên Xá An cung đã không thể quay về, thành Thiên Tuyệt trở thành trong lòng bọn họ bên trong cuối cùng thánh địa.
"Thần Ma đạo huynh, Hứa Ứng khẩu khí thật là lớn, lại muốn bảo vệ hắn Thái Nhất đạo môn tất cả mọi người, khỏi bị kiếp vận sát phạt nỗi khổ."
Thần Ma đại đạo quân cùng Cố Diễm chân vương đứng ở Cương Đô sơn trên, nhìn về phía xa xa di chuyển Thái Nhất môn nhân, Cố Diễm chân vương nói, "Đạo huynh lẽ nào thật sự muốn ngồi xem Thái Nhất đạo môn tiêu dao tại kiếp vận ở ngoài?"
Thần Ma đại đạo quân lắc đầu nói: "Bất luận người nào, chỉ cần thân ở Bỉ Ngạn, đều không thể chạy trốn kiếp vận. Ta đã thấy rõ, đây là kiếp vận ở cho ta đặt bẫy."
Cố Diễm chân vương không rõ.
Thần Ma đại đạo quân tâm nói: "Chỉ cần ta dám ra tay, đánh chết những thứ này Thái Nhất đạo môn đệ tử, Hứa Ứng liền sẽ lập tức xuất hiện, đem ta đánh chết! Đây chính là kiếp vận âm mưu!"
Hứa Ứng giết Sinh Tử đại đạo quân, tuy rằng không có truyền bá ra ngoài, nhưng Thần Ma đại đạo quân tin tức linh thông, vẫn là biết rồi việc này, không dám nhúc nhích.
"Trận này kiếp vận cùng sát phạt, cái khác đạo môn đệ tử chết càng nhiều càng tốt, bọn họ chết càng nhiều, bản môn mới có thể chết càng ít! Hứa Ứng nghĩ bảo toàn Thái Nhất đạo môn, chỉ sợ ắt gặp phản phệ!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39