Chương 539: Con Thứ Hai Con Khỉ
Tiên Đế chí tôn ánh mắt rơi vào Vi Tự trên người, chỉ thấy Vi Tự thân thể hơi run, hiển nhiên khó có thể áp chế trong lòng sợ hãi.
"Sư đệ, ngươi ta qua hơn một chút năm chưa từng gặp mặt."
Tiên Đế chí tôn ánh mắt hiền lành, ôn hòa cười nói, "Từ khi lão sư chết rồi, ngươi ta trong lúc đó liền từ từ xa lánh. Ta nghe nói ngươi thất thủ tại hạ giới sau, cũng là lòng như lửa đốt, rất muốn cứu ngươi ra đến."
Vi Tự thân thể không còn run rẩy, ngẩng đầu lên, cười nói: "Sư huynh vẫn là như thế biết nói. Ngươi bây giờ là cao quý Tiên giới đại đế, nghĩ muốn cứu ta ra đến, không phải chuyện một câu nói?
Tiên Đế chí tôn than thở: "Ngươi không phải Tiên đế, không biết ngồi lên cái này bảo tọa, thì sẽ có rất nhiều cản tay, để ngươi không thể như ý triển khai hoài bão. Tỷ như, vi huynh nghe nói ngươi bị thời đại trước Nhị Lang Chân Quân trấn áp ở Vô Lượng hỏa hải bên trong, ngày đêm được lò luyện đan Bát Quái dày vò, liền đã từng tự mình đi tới Vô Lượng hỏa hải."
Vi Tự trên mặt hung mi nhảy lên, âm thanh khàn giọng nói: "Ngươi đã từng đi qua Vô Lượng hỏa hải?"
Hắn có chút hãi hùng khiếp vía.
Chính mình vị sư huynh này đi Vô Lượng hỏa hải làm gì.
Là đi cứu mình, hay là đi nhìn mình bị trấn áp có rắn chắc không?
Tiên Đế chí tôn nói: "Ta tiến vào tiên mộ, tìm được trấn áp ngươi nơi, nhìn thấy Nhị Lang Chân Quân lưu lại phong ấn, cùng với chính đang tại nung nấu ngươi lô hồn. Ta tuy rằng là cao quý Tiên Đế chí tôn, thế nhưng là không thể tùy tâm muốn, vì lẽ đó ta chỉ có thể trơ mắt nhìn ngươi bị trấn áp ở nơi đó. Nhìn thấy ngươi không có bị luyện chết khả năng, ta cũng yên lòng."
Vi Tự trên mặt treo hung thần ác sát khí, nói: "Ngươi thấy ta không có chạy trốn khả năng, ngươi liền yên tâm rời đi?"
Tiên Đế chí tôn lắc đầu nói: "Ta là sư huynh ngươi, làm sao đối xử với ngươi như thế? Chỉ là ở Tiên giới, vi huynh không phải một nhà độc đại, còn có rất nhiều người ảnh hưởng ta, để ta không thể cứu ngươi. Ngươi là sư đệ ta , nếu ta cứu ra ngươi, mới thật sự là hại ngươi xuống, bọn họ lo lắng ngươi ta sư huynh đệ liên thủ, tất nhiên sẽ không cho phép ngươi sống. Ngươi chỉ có bị trấn áp ở Vô Lượng hỏa hải tiên mộ dưới, mới có một tuyến sinh cơ.
Vi Tự cười gằn, hắn vị sư huynh này, hắn là một chữ đều không tin.
"Sư huynh, ngươi năm đó liền so với ta có tiền đồ, thế nhưng ta vẫn không có nghĩ đến, ngồi ở Tiên đế trên bảo tọa người dĩ nhiên sẽ là ngươi.
Vi Tự cảm khái nói: "Năm đó so với ngươi càng có hi vọng ngồi lên vị trí này người có rất nhiều, khi đó, ngươi cũng không có tu thành Chí Tôn cảnh. Tiên Đế chí tôn vị trí này, thấy thế nào cũng sẽ không rơi vào cái mông của ngươi trên."
Tiên Đế chí tôn cười nói: "Ta đều là so với người khác nhiều tính một bước, ngồi lên vị trí này cũng không có cái gì cùng lắm thì.
Vi Tự trầm mặc chốc lát, nói: "Xác thực, tâm tư của ngươi so với những người khác thâm trầm, tính được là so với những người khác đều nhiều. Thế nhưng, ngươi ở thần toán phía trên dụng công quá nhiều, trái lại làm lỡ ngươi tu vị. Vì lẽ đó lão sư mới nói ngươi phân tâm, để ngươi đi trở về đường ngay.
Tiên Đế chí tôn không để ý lắm, nói: "Ta tu thành Chí Tôn cảnh, lẽ nào liền không phải đường ngay?"
Vi Tự cười lạnh nói: "Có hay không là đường ngay, ngươi so với ta rõ ràng hơn."
Tiên Đế chí tôn không có cùng hắn tranh luận, cười nói: "Hôm nay chúng ta không nói cái này, nói chính sự."
Vi Tự lẫm liệt, nói: "Ngươi rốt cục muốn đối với ta hạ thủ? Ta mới từ tiểu sư đệ trong tay chạy trốn, lại muốn chết ở sư huynh trong tay, thực sự là năm xưa bất lợi, báo ứng xác đáng, đại khái là năm đó sát sinh quá nhiều, mới có này báo."
Tiên Đế chí tôn kinh ngạc: "Tiểu sư đệ?"
Vi Tự cũng kinh sợ, hồ nghi nói: "Chính là Hứa Ứng. Lẽ nào hắn không phải sư đệ ta?"
Tiên Đế chí tôn lắc đầu cười nói: "Hứa Ứng đương nhiên không phải sư đệ của ngươi. Vi sư đệ không nên suy nghĩ bậy bạ.
Vi Tự hung mi nhíu chung một chỗ, Tiên Đế chí tôn để cho hắn không nên suy nghĩ bậy bạ, hắn hết lần này tới lần khác muốn suy nghĩ lung tung, Hứa Ứng tu luyện đường lối cùng Thanh Huyền như thế, trong này khẳng định có cái gì không muốn người biết quan hệ!
Tiên Đế chí tôn thấy thế, sắc mặt chìm xuống, hình như có ý tựa như vô ý tỏa ra một tia sát khí, nhàn nhạt nói: Hứa Ứng chuyện, ngươi không muốn hỏi đến.
Vi Tự tâm thần tập trung cao độ, biết hắn thần cơ diệu toán, có vài thứ tất thật sự không thể suy đoán lung tung, bằng không thì sẽ có họa sát thân.
"Sư huynh , nếu cứu ta người là La lão quái, như vậy ta còn có thể tồn tại. Nhưng cứu ta người là sư huynh ngươi, như vậy ta đoạn không có đường sống!
Vi Tự cười lạnh nói: "Sư huynh, ngươi ta biết gốc biết rễ, ta đối với ngươi còn có thể không biết hay sao?"
Tiên Đế chí tôn lắc đầu nói: "Ngươi hiểu rõ chính là quá khứ ta, hiện tại quá khứ đây nhanh 60 vạn năm, bây giờ ta cùng từ trước rất khác nhau. Trên chín tầng trời La thánh nhân mấy người ý đồ quyết nắm ngươi tới đối phó ta, ta không thể không phòng."
Vi Tự cười lạnh nói: "Vì lẽ đó ngươi nhất định phải giết ta. Từ trước ta bị trấn áp, trốn không thoát lòng bàn tay của ngươi, ngươi còn có thể cho phép ta sống. Nhưng ta thoát vây, ngươi cái thứ nhất liền muốn ta chết! Ngươi sợ sệt, trên chín tầng trời những người kia từ trên người ta được đến ngươi công pháp thần thông bí mật!"
Tiên Đế chí tôn lắc đầu nói: "Ta từ lâu đột phá lão sư gông cùm xiềng xích, nhảy ra ràng buộc, bọn họ coi như từ trên người ngươi thăm dò ta công pháp thần thông, cũng chỉ là giả công pháp thần thông, tất sẽ bị ta phá. Ta ngược lại sẽ bởi vậy vui mừng.
Hắn trong lời nói có lớn lao tự tin.
Vi Tự nói: "Như vậy, ngươi sẽ xử trí ta như thế nào?
Tiên Đế chí tôn cười nói: "Ngươi ta là sư huynh đệ, ta làm sao sẽ hại ngươi? Ngươi ở ta chỗ này tu luyện, ta sẽ cung cấp cho ngươi đầy đủ Động uyên, để ngươi mau chóng khôi phục lại trạng thái đỉnh cao.
Vi Tự ánh mắt sáng lên.
Tiên Đế chí tôn chắp hai tay sau lưng, thân thể đứng thẳng, con mắt trở nên sáng ngời, khá là tự phụ: "Tương lai, ta còn có thể vì ngươi lấy lại công đạo."
Tổ đình, chó đen lớn làm vì Nhị Lang Chân Quân dời phần mộ, đem chân quân lăng mộ đưa đến Tổ đình phúc địa một chỗ phong thuỷ bảo địa an táng. Cái này con Hạo Thiên khuyển gào khóc khóc lớn, ở mộ trước bồi hồi mấy ngày, như trước không nỡ lòng bỏ rời đi.
"Chó!" Hứa Ứng kêu.
Chó đen lớn trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, hướng về vị này nghĩa đệ giết đi, Hứa Ứng một bên chặn một bên trốn, đem hắn dẫn ra, rời xa Nhị Lang Chân Quân hầm mộ.
"Tu vi của ta lại tăng lên một đoạn nhỏ!"
Hứa Ứng vận chuyển Vô Lậu Kim Thân, trong lòng rất là vui mừng, "Cẩu gia ra tay đủ đen!"
Chó đen lớn nhìn ở trong mắt, đau ở trong lòng, tâm nói: "Nhị đệ vì để cho ta đi ra bi thương, để tâm lương khổ, đáng trách ta đánh hắn đánh cho như thế tàn nhẫn."
Hứa Ứng không nghĩ nhiều như vậy, hướng về hắn cùng Tiểu thiên tôn từ biệt, liền lập tức lên đường đi tới Yêu tộc tổ đình.
"Thất gia, ngươi không có ăn cơm không? Đánh người khí lực đều không có còn làm cái gì Lang trung lệnh?"
Phù Tang cổ thụ trên, truyền đến Hứa Ứng tiếng cười nhạo, Ngoan Thất nổi giận, thôi thúc mới vừa chiếm được đạo quả, hướng về Hứa Ứng đánh xuống!
Hắn làm xong những thứ này, trong lòng không khỏi sau một lúc hối: "A Ứng dù sao cũng là huynh đệ. . ."
"Thất gia, ngươi khoảng thời gian này không có tiến bộ a." Hứa Ứng tiếng nói truyền đến.
Ngoan Thất cảm giác áy náy không cánh mà bay, hô quát liên tục, kêu lên: "Hứa tiểu nhuyễn, hôm nay có ngươi không ta!
Trong lòng hắn bất chấp, thậm chí nghĩ vận dụng Kim cương trác cho Hứa Ứng đến một cái tàn nhẫn, nhưng lập tức thầm nghĩ: "A Ứng dù sao cũng là dị phụ dị mẫu dị tộc dị chủng anh em ruột. . . Như thế ngẫm lại, thật giống cũng không như vậy thân."
Hắn cuối cùng vẫn là không có sử dụng Kim cương trác.
Hứa Ứng lĩnh giáo xong Ngoan Thất khoảng thời gian này thành tựu sau, lại tìm tới Yêu đế Kim Bất Di ý, nói: "Kim gia, ta nghĩ lĩnh giáo một cái ngươi Đông Hoàng Bình Thiên quyết."
Kim Bất Di cũng được đến hắn đem tặng Nhân sâm đạo quả, đã luyện hóa, nghe vậy lắc đầu nói: "A Ứng, ta sẽ không thương tổn ngươi, vĩnh viễn sẽ không."
Hứa Ứng rất muốn khích tướng hắn ra tay, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là từ bỏ. Kim Bất Di đối với hắn cảm tình quá thuần túy, thuần túy đến Hứa Ứng không đành lòng đi trình độ tổn thương.
"Yêu tổ sẽ đánh ta chứ?"
Hắn nhìn một chút Phù Tang cổ thụ, lập tức bỏ ý niệm này đi, Phù Tang cổ thụ chống đỡ lấy Yêu tộc tổ đình, cái này cây cổ lão cực kỳ thần thụ chính là toàn bộ Yêu đình trụ cột vững vàng, bao phủ khắp nơi.
lực lượng thực sự khủng bố, Hứa Ứng lo lắng cho mình sẽ bị Yêu tổ một chiếc lá đập chết.
Hắn từ biệt Ngoan Thất cùng Kim Bất Di, mau mau mà đi.
"A Ứng tựa hồ có gì đó không đúng."
Ngoan Thất hóa thành béo trắng thiếu niên, hướng về Kim Bất Di nói: "Hắn kích ta, để ta cùng hắn so sánh cao thấp, hắn lại không hoàn thủ, nhiều lần bị đánh. Cùng cái này ta từ trước nhận thức cái kia Hứa Ứng không giống nhau, từ trước hắn có thể đem tảng đá tích góp ra nước đến uy hiếp ta."
Kim Bất Di cũng vô cùng dị thường, nói: "Lẽ nào là Đế Quân lại cho hắn rơi xuống cái gì lợi hại tổ chú?"
Lúc này, Yêu tổ tiếng nói truyền đến: Bệ hạ, Lang trung lệnh, không cần ưu phiền. Hắn chỉ là tu luyện Ngộ Không đạo nhân luyện thể pháp môn Vô Lậu Kim Thân, vì lẽ đó cố ý tìm đánh, tăng cao tu vi.
Hai người xoay người Yêu tổ tiên khí phiêu phiêu, hướng về hắn bọn họ đi tới, nói: "Cái gọi là Đại Thánh, là Thánh Hoàng cảnh giới tuyệt đỉnh tồn tại, đánh ra Yêu tộc uy danh hiển hách, mới có thể gọi là Đại Thánh. Ngộ Không đạo nhân sở dĩ là vị cuối cùng Đại Thánh, là bởi vì hắn ở Yêu tộc tận thế, chiến thiên đấu địa, đánh ra Yêu tộc uy phong. Hắn xuất thế tương đối trễ, khi xuất hiện trên đời Yêu tộc đã xuống dốc, bị Nhân tộc đánh cắp giang sơn, Yêu tộc tài nguyên cũng bị Nhân tộc cướp đoạt, nuôi không ra một cái cao thủ tuyệt đỉnh. Ngộ Không đạo nhân mở ra khác đường, khai sáng ra một môn kinh diễm tuyệt luân công pháp, gọi là: "Vô Lậu Kim Thân ".
Hắn đi tới bên cạnh hai người, dừng bước lại, nói: "Khi đó, Nhân tộc khai phá ra Động uyên, dựa vào Động uyên trong Tiên linh chi khí tu luyện. Yêu tộc không có Động uyên, nơi nào có thể so với Nhân tộc? Mà Vô Lậu Kim Thân hết lần này tới lần khác có thể lấy luyện hóa trong cơ thể tất cả dị đạo, kẻ địch bất kỳ công kích, bất luận thần thông vẫn là pháp bảo, lực lượng xâm nhập trong cơ thể, thì sẽ bị Vô Lậu Kim Thân luyện hóa."
Kim Bất Di cùng Ngoan Thất kinh ngạc cực kỳ, vẫn còn có bực này thần thông.
"Con khỉ không có bối cảnh, xuất thân cây cỏ, liền "Coi như hắn tài tình nghịch thiên, cũng nỗ lực vạn năm, mười vạn năm, trăm vạn năm, cũng chưa chắc có thể ở Yêu tộc nổi bật hơn mọi người. Huống chi ở Nhân tộc Tiên đình ra mặt? Nhưng hắn khai sáng cái môn này Vô Lậu Kim Thân sau, chung quanh tìm giá đánh, đối phương thiên tân vạn khổ tích góp pháp lực tu vị, trải qua Vô Lậu Kim Thân chuyển biến, liền biến thành hắn tu vị."
Yêu tổ nói: "Hắn càng đánh càng mạnh, trước tiên đánh khắp cả Yêu tộc, lại đánh khắp cả Nhân tộc, lại giết tới Nhân tộc Tiên đình, đại náo thiên cung, luyện liền Bất Diệt kim thân. Kinh nghiệm chiến đấu của hắn phong phú, khoáng cổ ít có! Hắn chém giết pháp môn, bị tôn làm Đấu Chiến Thắng Pháp! Liền như vậy, hắn không cần Động uyên, cũng không cần thánh địa, liền từ một con Yêu hầu, giết tới Thánh Hoàng cảnh, trở thành kịch biến trước cuối cùng một cái Đại Thánh!
Kim Bất Di cùng Ngoan Thất nghe được nhiệt huyết sôi trào, hận trở về không được quá khứ, tận mắt chứng kiến Ngộ Không đạo nhân quật khởi tình cảnh đó.
Yêu tổ nói: "Từ hắn ngộ ra Vô Lậu Kim Thân, đến hắn quật khởi trở thành Đại Thánh, bất quá chỉ đi qua ba trăm, năm trăm năm. Ngươi nghĩ loại này tu hành tốc độ, biết bao dọa người? Sau đó hắn nỗ lực tìm hiểu Thái Thượng đạo, bị vây ở Thái Thượng động uyên, được Hứa Ứng cứu, liền lại giết tới Đại La thiên, hơn phân nửa là muốn mượn Đại La thiên trên cường giả, khôi phục tu vi. Hiện tại, Hứa Ứng chính là con thứ hai con khỉ."
Ánh mắt của hắn thăm thẳm, thấp giọng nói: "Hứa Ứng vì nhanh chóng tăng cao tu vi, nhất định sẽ đi tới con khỉ đường xưa. Thế nhưng. . ."
Bây giờ Tiên đình, không còn là năm đó Nhân tộc Tiên đình.
Hạo Thương đế rất có khí lượng, có thể lấy khoan dung khi đó con khỉ, bây giờ Tiên đình có thể khoan nhượng Hứa Ứng sao?
Hứa Ứng mang theo Chuông lớn rời đi Yêu tộc tổ đình, trong lòng âm thầm tính toán. Hắn bây giờ ở vào thứ ba quan kỳ, cái này phá quan chỉ chính là Ngọc Kinh Thiên quan, Luyện khí sĩ tu luyện đến một bước này, mở ra Thiên quan, liền có thể phụng thiên thừa vận, cảm ngộ thiên đạo, làm vì phi thăng độ kiếp làm chuẩn bị.
Thứ ba Khấu Quan kỳ nói đơn giản cũng đơn giản, đẩy ra Ngọc Kinh quan, phụng thiên thừa vận, cảm ngộ thiên địa đại đạo, đối với thiên đạo có hiểu biết, liền có thể tiến vào cảnh giới kế tiếp.
Nhưng nói khó cũng khó, có người cả đời đều không thể tích lũy đến đầy đủ tu vị đẩy ra Ngọc Kinh quan, có người đẩy ra Ngọc Kinh quan, lại đối với thiên đạo kiến thức nửa vời.
Nhưng những thứ này đối với Hứa Ứng tới nói đều không là vấn đề.
Hắn đã đẩy ra Ngọc Kinh Thiên quan , còn cảm ngộ thiên đạo, đối với hắn mà nói càng là bình thường, cảnh giới này hắn chỉ cần tu vị đủ rồi, bất cứ lúc nào có thể lấy đột phá.
Hơn nữa, chỉ cần bước vào Phi Thăng kỳ, hắn liền có thể trực tiếp độ kiếp phi thăng, trở thành tiên sơn người!
Đối với hắn mà nói, thiên tâm có thể khống chế, thiên đạo có thể chưởng, độ kiếp phi thăng, chỉ trong một ý nghĩ.
Hắn đã vì chính mình trải Phi Thăng kỳ cảnh giới, phi thăng chỉ là nước chảy thành sông.
"Ta chỉ cần lại tìm mấy người cao thủ, chịu một trận lớn, liền có thể đột phá Ngọc Kinh, phi thăng thành tiên!"
Hứa Ứng bất giác nhớ tới Kim Hà kiếm quân cùng Bình Nam thiên quân, hai vị này có thể nói là Tổ đình ở bề ngoài mạnh nhất tồn tại, nếu như có thể bị bọn họ đánh một trận, hơn nửa liền có thể đi vào Phi Thăng kỳ.
Bình Nam thiên quân lòng dạ độc ác, chính mình xin hắn cũng ra tay, hắn nhất định sẽ toàn lực ứng phó, tình nguyện đem Hứa Ứng biến thành một bộ thi thể.
Nhưng Kim Hà kiếm quân khả năng chưa chắc sẽ cùng Hứa Ứng động thủ, động thủ cũng sẽ không xuống sát chiêu.
Không đủ tàn nhẫn, làm sao có thể tăng lên hắn Vô Lậu Kim Thân trình độ.
"Thái Thanh đạo nhân, Tổ thần, Tử Vi hậu chủ, Thượng Thanh Đạo Nhân, Hư Hoàng, còn có Ngọc Hư đạo nhân, bọn họ cũng đều có thực lực này, giúp ta đột phá. Chỉ là bọn hắn cũng chưa chắc đồng ý ra tay. Thương Thiên đế quân, Chân Vũ đế quân mấy người, hơn nửa cũng là như thế."
Những thứ này đều là bằng hữu, mặc dù ra tay, đánh cho cũng không đủ tàn nhẫn, ra tay cũng không đủ đen.
"Bằng hữu không được, không thể làm gì khác hơn là đi tìm kẻ địch rồi. . . Chờ một chút, ta làm sao đối với chịu đòn tích cực như vậy?"
Hứa Ứng ngây người "Ta bị Đế Quân phong ấn ảnh hưởng? Không đúng, Đế Quân ở phong ấn thuật trên trình độ, cũng chưa chắc có ta thâm hậu.
Hắn lấy lại bình tĩnh, nghĩ tới nghĩ lui, hẳn là vẫn là Vô Lậu Kim Thân đối với hắn ảnh hưởng.
Môn công pháp này có thể luyện hóa trong cơ thể tất cả dị chủng đạo pháp, người khác công kích Hứa Ứng, bất luận thần thông vẫn là pháp bảo, rơi vào Hứa Ứng trên người, uy lực đều sẽ bị Vô Lậu Kim Thân hấp thu luyện hóa, thoải mái cơ thể hắn nguyên thần.
Hứa Ứng thân thể trong Tạo hóa chi khí, tạo thành Như Ý Đại La thiên Tiên thiên chi khí, cùng với La Thiên thập cảnh mười loại đạo diệu , bởi vì quá cao cấp, bị Vô Lậu Kim Thân tốc độ luyện hóa quá chậm, trái lại không bằng người khác thần thông pháp bảo rơi xuống ở trên người hắn tốc độ luyện hóa nhanh!
Vì lẽ đó bị người đoạn đánh, tuyệt đối là tăng cao tu vi tốt nhất đường tắt, thân thể cũng đang không ngừng trở nên mạnh mẽ!
"Ta tu vị tăng lên sau khi, luyện hóa tiên thiên chi nhưng, tạo hóa chi tốc độ càng nhanh hơn, thân thể cùng tu vị càng mạnh, như như vết dầu loang lớn mạnh! Đợi đến Như Ý Đại La thiên hoàn toàn luyện vào trong cơ thể, Tà Kim Tiên vấn đề liền không còn là vấn đề!"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, con mắt sáng như tuyết, lần này Tam giới tịch, Tiên giới khoảng cách trần thế càng ngày càng gần, chư thiên vạn giới cũng bắt đầu một cái tiếp một cái sáp nhập, hình thành so sánh đại quy mô thế giới, lại cùng những thế giới khác sáp nhập.
Những thứ này sáp nhập sau thế giới, quy mô càng ngày càng khổng lồ. Mỗi khi thế giới sáp nhập lúc, thì sẽ có bí ẩn bảo tàng hiển hiện ra, cứ việc không như cây nhân sâm quả như vậy bất phàm, nhưng cũng cực kỳ quý trọng, đưa tới rất nhiều Tiên giới cao thủ tranh cướp.
"Có những thứ này hạ phàm cao thủ, ta đừng nói Phi Thăng, coi như là Nhân tiên, Địa tiên, Thiên tiên, chỉ sợ cũng có thể rất nhanh tu thành!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, không có tế lên thứ ba Thiên quan, mà là trực tiếp thôi phát chính mình Ngọc Kinh Thiên quan cảnh giới, trong hư không một cánh cửa sinh thành.
Hắn đi vào trong cánh cửa, thân hình biến mất, cánh cửa tùy theo mà dần dần nhạt đi.
"Ta lần này đi không thể chỉ là chịu đòn, còn muốn đánh người, lấy chiến nuôi chiến!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41