Chương 764: Trở Về Quê Cũ
Hứa Ứng rất muốn ở trước khi đi cùng Trưởng Tôn Thánh Hải tranh tài một, hai, nhưng biết mình vẫn là đánh không lại, liền tùy tiện leo lên một chiếc Thúy nham lâu thuyền, cùng Trưởng Tôn Thánh Hải phất tay chia tay.
"Sư đệ, ngươi không muốn biết, ngươi ta trong lúc đó còn lớn bao nhiêu chênh lệch?" Trưởng Tôn Thánh Hải dò hỏi.
"Không nghĩ!"
Hứa Ứng kiên quyết từ chối, thôi thúc Thúy nham lâu thuyền, thẳng rời đi.
"Trưởng Tôn Thánh Hải tới chỗ nầy, liền được đến Tả Liễn đạo chủ lọt mắt xanh, truyền thụ các loại đạo pháp. Tả Liễn đạo chủ lại là cùng Khuất Hoằng, Thân Đồ Lôn luận đạo người, sao chép rất nhiều loại cao đẳng đại đạo. Đại sư huynh được đến hắn chân truyền, thực lực tu vị tăng lên khoảng cách vượt xa ta."
Hứa Ứng đối với kết quả của trận chiến này rõ ràng trong lòng, hắn đi tới Linh giới sau, chỉ là đem Nhân Quả đại đạo tu luyện tới gần như Bất Hủ trình độ, hắn đạo pháp tăng lên không lớn.
Nhưng Trưởng Tôn Thánh Hải chỉ sợ đem Tả Liễn đạo chủ các loại đại đạo, đều tu luyện một lần!
"Đại sư huynh thiên phú lại cao, nghĩ vượt quá hắn cũng không dễ dàng. Nhưng cũng may hắn đáp ứng rồi Tả Liễn đạo chủ, muốn thay thế Tả Liễn truyền đạo, sẽ bị trì hoãn thời gian mấy năm."
Hứa Ứng hấp háy mắt, tâm nói, "Cái kia Duẫn Nhiêu, lại là cái cô gái tuyệt sắc, người lại cực kỳ xuất chúng, làm bạn ở bên cạnh hắn, hắn tất nhiên thay lòng đổi dạ, trì hoãn tu hành. Mà ta khoảng thời gian này, chuyên tâm tu luyện, từ cái kia chút Linh văn bên trong lĩnh ngộ ra duy nhất phù văn, ta liền có thể vượt qua hắn!"
Hắn đem ven đường từng toà Thúy nham lâu thuyền thu hồi, qua hơn tháng thời gian, đi tới vũ trụ biên thuỳ.
Hứa Ứng tế lên bản thân lần thứ nhất ra biển lúc cái kia chiếc Thúy nham lâu thuyền, đem vừa nãy thuyền thu hồi, đi thuyền tiến vào biển Hỗn độn.
Lâu thuyền mới vừa lái vào biển Hỗn độn, nhất thời Hỗn Độn chi khí bốn phương tám hướng vọt tới, chỉ còn dư lại Thúy nham lâu thuyền bốn phía một điểm không gian.
Hứa Ứng ngật đứng ở mũi thuyền, nhớ lại lúc trước bọn họ hơn vạn tên khai hoang người, cưỡi từng chiếc Thúy nham lâu thuyền lái vào biển Hỗn độn tình hình, dường như hôm qua.
Đáng tiếc, cuối cùng chỉ tiếp tục sống sót ba người.
Hắn cẩn thận cảm ứng Bỉ Ngạn Sa La cây, xác định Tam giới ở biển Hỗn độn phương vị, theo cảm ứng chạy tới.
Tam giới.
Tiên đế Hứa Tĩnh lâm triều, bãi triều sau liền tới đến ngự thư phòng phê duyệt các nơi tấu, đúng vào lúc này, hắn chỉ cảm thấy trong ngự thư phòng thêm ra một người, nói: "Tố Anh, ngươi đến rồi? Ngươi đến giúp ta xem một chút. . . Ứng!"
Người đến đi tới gian trong, Tiên đế Hứa Tĩnh rốt cục thấy rõ người tới, không khỏi vừa mừng vừa sợ, đem tấu chương vứt qua một bên vọt ra, đem người đến ôm lấy!
"Ứng, đúng là ngươi! Ngươi đi ra ngoài hơn 100 năm, ta vẫn lo lắng ngươi chết ở bên ngoài!"
Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười, ôm phụ thân vỗ vỗ bả vai của hắn.
Qua không lâu, hai cha con đi gặp Lan Tố Anh, Lan Tố Anh mừng rỡ, cha con mẹ con từ có rất nhiều lời muốn nói.
Từ Hứa Ứng rời đi, đã qua hơn 140 năm, hắn ở trong biển hỗn độn du lịch, ở bỉ ngạn khổ tu, hồn nhiên quên thời gian trôi qua. Giờ khắc này trở về, bỗng nhiên cảnh giác, nguyên lai đã qua lâu như vậy rồi.
Hắn đi tới Thiên đạo tổ đình, nhìn thấy chính mình tâm tâm niệm niệm vị kia giai nhân, Nguyên Vị Ương tựa như cùng hắn rời đi dáng dấp, chưa bao giờ thay đổi.
Hứa Ứng đi lên phía trước, trong nội tâm bay lên vạn bàn nhu tình.
"Hứa sư đệ đến đây, cũng không tới trước thấy Tổ thần." Thiên sư huynh hướng về Tổ thần oán giận nói.
Tổ thần cười nói: "Thiên vương lão tử, nơi nào có vợ trọng yếu?"
"Này ngược lại cũng là." Thiên sư huynh nói.
Tổ thần liếc nhìn hắn một cái, luôn cảm thấy hắn sau đầu mọc ra phản cốt.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đã có hơn 100 năm không thấy, giữa hai người tự nhiên có rất nhiều lời muốn nói, rất nhiều chuyện muốn làm, cái bên trong tươi đẹp, không đủ làm vì người ngoài nói vậy.
Nửa năm sau, Hứa Ứng lúc này mới tỉnh lên: "Ta trở về sau, còn không tới kịp bái kiến Tổ thần!"
Hắn cuống quít đi gặp Tổ thần, bái kiến Tổ thần sau, lại nhớ lại đến đi gặp một lần Ngoan Thất cùng Yêu đế Kim Bất Di, nhưng mà Chuông lớn sớm ở nửa năm trước liền chạy tới thấy Ngoan Thất cùng Kim Bất Di.
Hai người nhìn thấy hắn, không ít oán giận.
Hứa Ứng thăm hỏi ngày xưa bằng hữu, lại đi gặp Thánh Tôn, Phế vật Thanh Huyền, Lâu Minh Ngọc mấy người, sau đó lại đi tới một chuyến Thiên Tiên giới, Viễn tổ rồng lớn, Minh Đạo đế, Minh Tuân đế cùng Minh Mạn đế nhìn thấy hắn, từng cái vui mừng cực kỳ.
Hứa Ứng lại đi gặp Tiểu thiên tôn, vui sướng, Hạo Thiên đạo nhân mấy người, sau đó lại đi Nhân Gian giới, thấy chính mình hai vị đệ tử, Cảnh Minh lão Táng cùng Minh Vương tôn.
Hắn đi tới Nguyên giới di tích, cùng mười vị Nguyên giới trưởng lão gặp gỡ, nói một chút chính mình ở bỉ ngạn hiểu biết, lại ở Đại đạo chủ Đạo Tông Nguyên thân thể trước lên một nén nhang, viết xuống một cái Linh văn.
Làm xong những thứ này, Hứa Ứng lại trở về Thiên đạo tổ đình, cùng Nguyên Vị Ương tiếp tục ngươi nông ta nông.
Qua mấy ngày, Đạo Tông Nguyên một tia ý thức hóa thành Chu Tề Vân dáng dấp chạy tới, gặp qua Hứa Ứng, tiếp cũng không lâu lắm, Viễn tổ, Thánh Tôn, Phế vật Thanh Huyền, Minh Đạo đế, Minh Tuân đế, Lâu Minh Ngọc mấy người cũng dồn dập chạy tới.
Tam giới mạnh nhất thế lực, tất cả tụ tập ở đây.
Cho đến ngày nay, Tam giới bên trong Chí Tôn cảnh tồn tại đã nhiều đến ngàn người, nhưng mà Bất Hủ giả vẫn là không nhiều, ngoại trừ Thiên Tiên giới Viễn tổ, Minh Đạo đế, Minh Tuân đế, Địa Tiên giới Thánh Tôn cùng Phế vật Thanh Huyền, đã tu thành Bất Hủ, mặc dù là Lâu Minh Ngọc cùng Nguyên Vị Ương, khoảng cách Bất Hủ cảnh đều còn có một đoạn chênh lệch không nhỏ.
Cho tới Nhân Gian giới, tự nhiên so với Địa Tiên giới còn có chỗ không bằng.
Nguyên Vị Ương ánh mắt nhìn thẳng rơi vào Đạo Tông Nguyên biến thành Chu Tề Vân trên người, hấp háy mắt. Đạo Tông Nguyên không để ý lắm, nói: "Hứa đạo hữu, nếu người đã đến đông đủ, như vậy chúng ta có thể lấy tiến vào đề tài chính."
Hứa Ứng xưng là, nói: "Bất quá, ta loại này đạo văn can hệ trọng đại, cực kỳ hung hiểm , nếu trực tiếp lấy ra, e sợ ở đây tất cả mọi người, ngoại trừ ngươi ta, đều sẽ đem hóa thành đạo tro. Ta trước tiên lấy đạo ngữ đến giảng giải một lần, chư vị cẩn thận lắng nghe."
Mọi người nghe vậy, trong lòng từng cái kinh ngạc.
Lần này Hứa Ứng mời xin bọn họ đến đây, nói là có chuyện quan trọng thương lượng, bọn họ vốn cho là Hứa Ứng bỉ ngạn kiếm đến rất nhiều chân truyền, muốn truyền cho bọn họ, không nghĩ tới Hứa Ứng nói cũng không phải là việc này.
Chẳng lẽ còn có cái gì so với bỉ ngạn chân truyền còn trọng yếu hơn?
Hứa Ứng mở miệng, tụng thì thầm lời nói, từng chữ từng câu, tốc độ cực kỳ chầm chậm, e sợ cho chúng người không thể nghe rõ.
Hắn chậm rãi niệm tụng, đem hắn sưu tập đến cao thâm Linh văn, dùng đạo ngữ nói một lần lại một lần, không ngừng lặp lại.
Qua một lúc lâu, Hứa Ứng nói: "Chư vị nhớ ở đáy lòng sao?"
Mọi người dồn dập gật đầu.
Hứa Ứng đang muốn lấy ra Linh văn, đột nhiên nhìn thấy Thiên sư huynh cùng Tổ thần, lập tức tỉnh ngộ, nói: "Sư huynh, Tổ thần, hai người các ngươi đi ra ngoài."
Tổ thần giận tím mặt, quát lên: "Vừa mới chúng ta cũng nghe xong, cũng nhớ rồi, dựa vào cái gì để ta đi ra ngoài?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta là vì Tổ thần an nguy suy nghĩ, lo lắng Tổ thần không học được cái này đạo ngữ, không cách nào ứng đối biến hóa."
Tổ thần thổi râu mép trừng mắt: "Ta tinh thông bốn giới thiên đạo, sẽ không biết được ứng đối biến hóa?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Vì ngươi an toàn suy nghĩ, ngươi vẫn là đi ra ngoài là tốt nhất."
Tổ thần hầm hầm rời đi.
Hứa Ứng thở phào một cái, đợi đến Tổ thần cùng Thiên sư huynh rời đi Thiên đạo tổ đình, hướng về Đạo Tông Nguyên nói: "Đạo huynh, kính xin giúp ta một chút sức lực. Nếu là có cái gì náo loạn, kính xin đạo huynh ra tay."
Đạo Tông Nguyên cười nói: "Lẽ ra nên hành sự cẩn thận."
Hứa Ứng lúc này mới thôi thúc thần thức, ở không trung vẽ ra đạo thứ nhất Linh văn.
Này Linh văn vừa ra, nhất thời giữa bầu trời đạo tro tràn ngập, tích tro thành tuyết, phiêu phiêu dương dương, rơi đi xuống!
Hứa Ứng lập tức trầm giọng nói: "Chư vị, nhớ tới ta vừa mới dạy các ngươi đạo ngữ sao?"
Mọi người tỉnh ngộ, đem Linh văn cùng đạo ngữ đối chiếu, nhất thời hiểu ra Linh văn các loại ảo diệu. Nhưng mà bọn họ đối mặt Linh văn xâm lấn, vẫn là cảm giác được cực kỳ vất vả, không ít người miệng mũi bên trong phun ra đạo tro!
Bọn họ bên tai truyền đến bén nhọn Đạo khóc, là đại đạo mục nát phát ra âm thanh!
Đạo Tông Nguyên nhẹ nhàng mở ra bàn tay, từ từ nói: "Tất cả đại đạo, trăm sông đổ về một biển."
Hắn lời vừa nói ra, mọi người trong cơ thể không ngừng bị Linh văn thay thế đại đạo nhất thời bình tĩnh lại, chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh kỳ diệu xuyên qua tự thân tất cả đại đạo, để Linh văn, đạo văn, Long văn, phù văn, không còn xung đột.
Hứa Ứng thấy thế, không khỏi than thở Đại đạo chủ cao minh, tâm nói: "Ta võ đạo còn khiếm khuyết chút hỏa hầu , nếu võ đạo có thể nhất thống Thái Nhất, Hỗn Độn, Hồng Mông, luân hồi các loại đại đạo, gặp lại Linh văn như vậy cao đẳng đại đạo cơ cấu, liền không cần lo lắng Đạo khóc."
Đang lúc này, giữa bầu trời vẫn là đạo tro chi tuyết bay lả tả, rơi xuống cái liên tục, Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tổ thần mặt xuất hiện ở Thiên đạo tổ đình màn trời trên, hiển nhiên cũng nhìn thấy đạo kia Linh văn.
"Đạo huynh!" Hứa Ứng lập tức nhìn hướng về Đạo Tông Nguyên.
Đạo Tông Nguyên nhẹ nhàng nâng tay, Tổ thần từ trên trời giáng xuống, ngã xuống, rơi vào bên cạnh hắn, nhất thời đạo tro hóa ngừng lại.
Hứa Ứng trợn lên giận dữ nhìn Tổ thần một chút, hướng về mọi người nói: "Cái này chính là ta từ Linh giới vũ trụ được đến Linh văn, một loại so với bỉ ngạn Lý văn cao thâm hơn một bậc đại đạo Văn Lý. Dùng Linh văn để diễn tả đại đạo, trước tiên phồn sau giản, chờ tu luyện tới Bất Hủ cảnh viên mãn hoàn cảnh, lĩnh ngộ ra duy nhất Linh văn, liền có thể chứng được Đạo chủ vị trí."
Mọi người đã thấy được Linh văn mạnh mẽ và đáng sợ, lại nghe được hắn nói như vậy, không khỏi từng cái thay đổi sắc mặt.
Hứa Ứng đem chính mình đoạt được Linh văn bày ra, nói: "Linh văn là một loại thẳng tới Đạo chủ cảnh đại đạo cơ cấu, so với công pháp càng hơn một bậc. Nếu như nếu có thể ở Tam giới phổ biến Linh văn, thế tất có thể lấy tạo nên nhiều vị Đại đạo chủ."
Lời vừa nói ra, bốn phía một mảnh trầm mặc.
Sau một chốc, Phế vật Thanh Huyền nhìn chung quanh một vòng, nói: "Ta Tam giới văn minh, xây dựng ở từng cái đại đạo trụ cột cơ cấu bên trên, năm đó Lý văn xâm lấn, Hứa đạo tổ cũng nói , nếu toàn diện Táng hóa, như vậy chúng ta vẫn là Tam giới người sao? Bây giờ Linh văn xác thực càng cao minh hơn, nhưng ta không khỏi có tương đồng nghi vấn , nếu chúng ta toàn diện Linh hóa, như vậy chúng ta vẫn là Tam giới người sao?"
Hắn lời này Thanh Thanh nhàn nhạt, lại thực tại chấn động nhân tâm, để tất cả mọi người rơi vào trầm tư.
Sau một chốc, Thánh Tôn nói: "Toàn diện Táng hóa không thể làm, toàn diện Linh hóa cũng không thể làm. Từ trước chúng ta có thể lấy ở Táng hóa chèn ép xuống, diễn tiến đạo văn, phù văn cùng Long văn, bây giờ chưa chắc không thể ở Linh hóa chèn ép xuống, tiếp tục diễn tiến."
"Không sai!"
Viễn tổ cười nói, "Năm đó chúng ta đối mặt Lý văn Táng hóa xâm lấn, không hề sức chống cự, bị đánh cho đánh tơi bời. Còn có chút người bởi vậy đánh mất đấu chí, toàn diện Táng hóa, nhưng sau đó chúng ta vẫn là phát hiện thiên đạo không ngừng vươn lên, càng ở tuyệt cảnh xuống cầu được sinh cơ, tự mình diễn biến, cùng bỉ ngạn Lý văn chống lại. Bây giờ Linh văn tuy rằng càng mạnh, nhưng cũng bất quá là lợi hại hơn Lý văn mà thôi!"
Nguyên Vị Ương nói: "Ta cảm thấy hẳn là bao quát tịnh súc, bất luận đối xử Lý văn vẫn là Linh văn, đều không nên cự ở ngoài cửa. Ta chọn điều tốt để đi theo, còn điều không tốt thì tránh đi, chưa chắc đã không phải là một con đường."
Mọi người mồm năm miệng mười, nghị luận xôn xao, thảo luận các loại Linh văn chỗ độc đáo, có những địa phương nào có thể lấy hấp thu, có thể lấy diễn tiến.
Hứa Ứng thấy bọn họ làm cho nhiệt liệt, không khỏi ngạc nhiên, sau một chốc, ngạc nhiên biến thành kính phục.
"Ta ở thấy được Linh văn thời điểm, trước tiên nghĩ đến chính là đem những thứ này Linh văn mở rộng đến Tam giới, để Tam giới người học tập, trở nên cường đại hơn. Ta quên rồi chính mình sơ tâm, ngược lại theo đuổi thuần túy lực lượng."
Trong lòng hắn yên lặng nói, "Mà bọn họ lại còn lưu thủ sơ tâm, đến nay chưa quên. Cho nên ta sẽ theo đuổi thuần túy lực lượng, đại khái là bởi vì ở bỉ ngạn lâu, nhiễm phải bỉ ngạn đối với lực lượng theo đuổi tật xấu."
Hắn nghĩ tới đây, trong lòng cảnh giác.
Bỉ ngạn đối với lực lượng cực kỳ theo đuổi, dẫn đến thu gặt nô dịch đại thiên vũ trụ, tương lai tất gặp kiếp nạn , nếu chính mình cũng rơi vào loại này si mê trong, chỉ sợ cũng sẽ như vậy.
Hắn nghĩ tới đây, cười nói: "Ta ở bỉ ngạn, bái vào Thái Nhất đại đạo quân môn hạ, đem Thái Nhất đại đạo quân thu gom điển tịch lật xem một lần, thu thập rất nhiều Lý văn. Nếu là hấp thu các loại đại đạo Văn Lý sở trưởng, không bằng đơn giản Lý văn cũng tham chiếu một phen."
Hứa Ứng hơi suy nghĩ, thần thức phác hoạ ra rất nhiều rất nhiều chi tiết hình Lý văn ra đến.
Đạo Tông Nguyên thấy tình hình này, trong lòng khẽ nhúc nhích, cười nói: "Hứa đạo tổ, ta Nguyên giới cũng có một loại đại đạo Văn Lý, gọi là Nguyên văn. Đạo tổ nếu là không ngại tới nói, ta có thể để cho Mẫn Bạc, Quách Đạo tử mấy người cũng trước đến thảo luận. Thêm một cái người, nhiều một phần lực lượng."
Hứa Ứng nói: "Năm đó ta cùng mấy vị này lập xuống khế ước, không được bước ra Nguyên giới di tích, bằng không vi phạm Hỗn Độn thệ ước, ta chỉ sợ các ngươi đem sẽ gặp nạn."
Đạo Tông Nguyên cười nói: "Chư vị không bằng đi ta thi thể xuống nói chuyện, các ngươi ý như thế nào?"
Mọi người dồn dập hướng về Hứa Ứng xem ra, Hứa Ứng mỉm cười nói: "Nếu có thể mượn 272 vị Bất Hủ, cùng với Đạo chủ lực lượng, vậy dĩ nhiên là tốt nhất."
Đạo Tông Nguyên đứng dậy, nói: "Xin mời!"
Hứa Ứng mấy người từng cái đứng dậy, đi tới Nhân Gian giới Nguyên giới di tích.
Qua không lâu, mọi người liền ở Đại đạo chủ thi thể dưới , bao quanh mà ngồi, đem Tam giới đạo văn, Long văn, phù văn, cùng với bỉ ngạn Lý văn, Linh giới Linh văn, Nguyên giới Nguyên văn, tất cả đều bị liệt ra.
Không chỉ có như vậy, Hứa Ứng còn đem các loại đại đạo công pháp liệt ở không trung, vô số phù văn, đạo văn, Linh văn, Lý văn như là thác nước chảy xuống, thay đổi khó lường.
Hắn chỉ phiên dịch chính mình sở trường nhất Kim Luân Nhân Quả Độ Ách kinh, những công pháp khác tùy ý những người khác tìm hiểu phiên dịch.
Nguyên giới di tích biến thành một cái luận đạo thánh địa, chúng người tham ngộ các loại công pháp, hơn nữa phiên dịch, tích lũy gốc gác, sau đó lại thử nghiệm cải tiến phù văn đạo văn cùng Long văn.
Thậm chí ngay cả Đại đạo chủ Đạo Tông Nguyên ý thức cũng tự mình nhập tràng, tham dự thảo luận.
Mọi người từ trụ cột cơ cấu trình diễn tiến vào đạo pháp thần thông, quên thời gian, không biết nhật nguyệt lưu chuyển, chờ đến lúc sau, bất luận Tam giới vẫn là Nguyên giới đại đạo trụ cột cơ cấu, đều bị tăng lên rất nhiều.
Mới đại đạo cơ cấu, hấp thu Linh văn duy nhất phù văn ảo diệu, hấp thu Lý văn biến hóa vạn ngàn , tương tự cũng bảo lưu có Nguyên văn một phần ảo diệu.
Loại này đại đạo Văn Lý, không còn chia làm phù văn đạo văn cùng Long văn, đem ba cái ảo diệu dung hợp, vẫn là lấy đạo văn xưng.
Đạo văn tu luyện trên đường, cảnh giới càng cao, đạo văn càng là đơn giản, lại có thể tổ thành bất đồng đại đạo.
Nó như trước rất là đơn sơ, có rất nhiều cần hoàn thiện địa phương, có rất nhiều loại đại đạo cần dùng mới đạo văn đến cơ cấu.
Thế nhưng, nó như là một cái tân sinh cây non, toả ra sức sống tràn trề, có vô hạn khả năng!
"Đi qua bao lâu?" Hứa Ứng đột nhiên hỏi.
Đạo Tông Nguyên nói: "Đi qua tám mươi sáu năm."
Hứa Ứng sợ hãi: "Đi qua lâu như vậy rồi? Thái Nhất đại đạo quân hơn nửa đã xuất quan, ta cần sớm ngày trở lại bỉ ngạn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40