Chương 365: Tro Tàn Lại Cháy, Duyên Tâm Chưa Diệt
Ngũ Tuyệt tiên vương mất đi hết cả niềm tin, năm đó hắn đối mặt Hứa Ứng thần thông, lòng sinh ra một loại tuyệt đối không ngăn được, sau một khắc liền sẽ chết cảm giác tuyệt vọng, hiện tại hắn đối mặt Hứa Ứng thần thông, vẫn là loại kia quen thuộc cảm giác tuyệt vọng!
Kiếm đã tới, đến mi tâm, Tiên đạo phù văn quấn quanh đạo liên ở boong boong tách ra, tan vỡ tan rã.
Hứa Ứng lúc này thần thông, so với năm đó càng thêm tinh diệu, đặc biệt là Tru Tiên kiếm khí, đã vượt qua năm đó Kiếm Bình Bất Bình ý cảnh.
Nhưng ngay khi Ngũ Tuyệt tiên vương sắp chết lúc, đột nhiên thứ chín Tiên vương xuất hiện, bấm tay gảy liên tục, gảy tại Hứa Ứng Tam Thanh nguyên thần trên người.
Hứa Ứng Tam Thanh nguyên thần dù sao cũng là một khí biến thành, bị Tiên vương thần thông đánh trúng, phát ra bành bành ba vang lên, hóa thành ba sợi nguyên khí trở về Hứa Ứng trong cơ thể.
Mà Tam Thanh nguyên thần đâm hướng về Ngũ Tuyệt tiên vương mi tâm Tru Tiên kiếm khí cũng bị thứ chín Tiên vương đánh vạt ra, lau Ngũ Tuyệt tiên vương sọ não chèo qua một bên.
Ngũ Tuyệt tiên vương sọ não máu tươi giàn giụa, suýt nữa bị mở đầu, nói thầm một tiếng may mắn.
Hắn hướng về thứ chín Tiên vương quăng tới cảm kích ánh mắt, thứ chín Tiên vương vẫn là cái kia phó trung niên nhã sĩ dáng dấp, hướng về áy náy nói: "Hứa đạo hữu, ta cùng Ngũ Tuyệt đạo hữu như thể chân tay, không thể mắt thấy hắn suy tàn. Bởi vậy, ta không thể không cùng hắn liên thủ, đối kháng các hạ. . ."
Thứ chín Tiên vương cười ha ha, cùng Ngũ Tuyệt tiên vương hai bên trái phải, chuẩn bị liên thủ vây công Hứa Ứng.
Hứa Ứng một trái tim dần dần trầm xuống, sắc mặt hiền lành nói: "Dễ bàn. Năm đó các ngươi ở thiên lộ trên mai phục hại ta thì cũng đã cùng một giuộc, môi hở răng lạnh, cấu kết với nhau làm việc xấu, cũng là chuyện đương nhiên." .
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe.
"Đùng!"
Một toà nguy nga Thiên quan từ trên trời giáng xuống, đứng sau lưng Hứa Ứng, Hứa Ứng hắn lúc trước đả kích Ngũ Tuyệt tiên vương đạo tâm mà tích lũy tất cả ưu thế, vào đúng lúc này không còn sót lại chút gì!
Hắn nắm giữ Bồng Lai tiên cảnh thiên đạo sau khi, nắm giữ Thiên đạo thần nhân hóa thân, thực lực chính là đỉnh cao Thiên Đạo thần vương, chiến lực có thể lấy cùng Tiên vương đối kháng.
Thế nhưng nghĩ vượt qua Tiên vương, vẫn là làm khó muôn vàn khó khăn, chỉ có tìm vết nứt, thừa lúc tệ, mà phá đi, mới có thể thủ thắng.
Cái này cũng là hắn cùng Ngũ Tuyệt tiên vương lẫn nhau lấy lời nói công kích đối phương đạo tâm nguyên nhân.
Không có kẽ hở, liền chế tạo kẽ hở, đây là chiến thuật vận dụng.
Hiện tại, Hứa Ứng không những không có ưu thế, hơn nữa hai đại Tiên vương liên thủ, chiến lực tăng gấp bội, hắn có thể kiên trì bao lâu, còn là không thể biết được.
Đột nhiên, hai vị Tiên vương bóng người cùng chuyển động, hướng về Hứa Ứng công tới!
Cùng Thiên đạo thần nhân một cao một thấp, sừng sững ở Thiên quan phía dưới, sau lưng tiên quang lượn lờ, ánh sáng bốc hơi, Thiên quan sau chính là Ngọc Kinh, mênh mông cuồn cuộn, như cùng một mảnh xanh vàng rực rỡ Thiên cung!
Hứa Ứng tế lên thứ ba Thiên quan, cùng Thiên đạo thần nhân cùng nhau, cứng rắn chống đỡ hai đại Tiên vương!
Mà ở Quỷ khư quái nhãn phía dưới, Hoa gia đông đảo cao thủ kết trận, điều khiển vạn thi, vây công Bồng Lai tiên sơn, thậm chí có không ít tiên thi chạy đến Huyền Vũ thần thú trên đầu, trắng trợn gặm cắn con này Thái cổ thần thú.
Ở sự điều khiển của bọn họ phía dưới, Hỗn Nguyên cung bị phá, đã là tất nhiên. Nhưng vào lúc này, bọn họ nhìn thấy một cái da thịt như băng tuyết, vô song tiên tử hướng về bọn họ bồng bềnh bay tới.
"Bồng Lai yêu nữ!"
Hoa gia cao thủ mặc kệ không hỏi, đang muốn hướng về tiên tử kia lạnh lùng hạ sát thủ,
Đột nhiên, bọn họ thấy hoa mắt, loạn tượng bộc phát. Từ trước mình làm qua tất cả đuối lý chuyện, hết thảy hiện lên đi ra. Không chỉ có như vậy, bọn họ thậm chí nhìn thấy những người khác từng làm đuối lý chuyện!
Hoa gia ở Quỷ khư là đại gia tộc, thành viên gia tộc trong lúc đó có rất nhiều cẩu thả, bằng không Ngũ Tuyệt tiên vương cùng Hoa Thác Ảnh cũng sẽ không như vậy phụ từ nữ hiếu.
Thành viên gia tộc trong lúc đó nội đấu không phải số ít, giờ khắc này mọi người trong lúc đó nhân quả hiện lên, thậm chí phóng to ra, để thù hận cũng vào đúng lúc này bạo phát!
Đặc biệt là là có mấy người trong lúc đó còn sai gả nhân quả, đem nguyên bản cùng với không quan hệ nhân quả gán ở tại người thân trên, vu oan giá họa, gây xích mích ly gián!
Đông đảo Hoa gia cao thủ trong lúc nhất thời tâm thần đại loạn, đột nhiên có người càng ngày càng bạo, liền hướng về kẻ thù lạnh lùng hạ sát thủ!
Cái này một loạn, không phải chuyện nhỏ, liền đem ngọn lửa chiến tranh nhen lửa.
Hoa gia mọi người bộc lộ bộ mặt hung ác, giết chết cùng tộc sau khi liền lại khó khống chế: "Tam thúc, ta giết hắn, bị ngươi nhìn thấy, đương nhiên muốn giết ngươi diệt khẩu!"
"Tốt chất nhi, ngươi muốn giết ta diệt khẩu, ta đương nhiên muốn sớm đưa ngươi giết chết!"
"Đường huynh, ta biết ngươi muốn trước tiên giết chết ta, vì lẽ đó ta ra tay trước là dành được lợi thế, ngươi sẽ không trách ta chứ?"
Cô Xạ Tiên Tử tế lên khéo léo tiên kiếm, thu gặt những kia đối với chính mình có uy hiếp Hoa gia cường giả.
Đối với nàng mà nói, không có nhảy ra nhân quả, đều có thể bị lợi dụng, đương nhiên nếu như tu vị quá mạnh, cảnh giới quá cao, cũng có thể lấy chạy ra nàng nhân quả luật pháp.
Tỷ như nàng ở Bồng Lai tiên sơn tao ngộ Tiên vương thi, liền không phải nàng nhân quả luật pháp có khả năng lay động.
Ngăn ngắn chốc lát, Hoa gia một đám cao thủ liền tử thương gần nửa.
Bồng Lai tiên cảnh Hỗn Nguyên cung ở ngoài, Nhan Vũ mấy người tại rơi vào tuyệt vọng lúc, mặc dù là thực lực mạnh nhất Sở Tương Tương, giờ khắc này cũng không có sức tái chiến.
Nàng nguyên bản sẽ là do vì cùng Hoa Thác Ảnh cuộc chiến mà bị thương, lần này bảo vệ Hỗn Nguyên cung, thương càng thêm thương, mặc dù vận dụng thiên đạo áo choàng, cũng không cách nào đối kháng đông đảo Tiên vương chi thi!
Đột nhiên tất cả tiên thi cương tại chỗ, không nhúc nhích, chỉ có bọn họ tự thân Tiên đạo ở ô nhiễm Bồng Lai. Nhất thời mất khống chế, không còn vây công Hỗn Nguyên cung.
Mọi người nghi ngờ không thôi, Viên Thiên Cương lại ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng một mảnh vui mừng: "Ta quái tượng quả nhiên không sai! Chúng ta quả thực có thể gặp dữ hóa lành!"
Cô Xạ Tiên Tử thở phào nhẹ nhõm, tâm nói: "Hiện tại chỉ tiêu trừ hết những cao thủ này, Bồng Lai liền có thể bình yên vô sự!"
Đột nhiên, nàng nhận ra được tự thân chuỗi nhân quả biến đến cực kỳ sáng ngời, trong lòng cả kinh, vội vàng thả người né tránh, nhưng thấy một ánh hào quang kéo tới, thẳng đến nàng lúc trước đứng nơi mà đi!
Cô Xạ Tiên Tử tách ra đòn đánh này, khí thế quanh người phó liệt rung chuyển, rõ ràng là bị dư âm của đòn đánh này áp bức gây nên, trong lòng không khỏi cả kinh.
Nàng chính là Bồng Lai tiên nhân, đã vượt qua Nhân tiên, tu thành Địa tiên.
Người đến một đòn, vẻn vẹn là sượt qua người, liền có thể làm cho nàng tu vị rung chuyển, khí tức bất ổn, thực tại lợi hại!
Nàng thân hình tránh độn, tách ra người đến đạo thứ hai thần thông, lập tức lại tách ra đạo thứ ba thần thông, bị người kia áp bức đến khó có thể thở dốc.
Nàng vội vã nhìn lại, hướng về nàng ra tay chính là một cái thiếu niên áo gấm, sau lưng dựng thẳng lên một mảnh Dao Trì, Dao Trì bên trong tiên quang bốc hơi, Tiên đạo ong ong!
"Hắn là ai?" Cô Xạ Tiên Tử chưa từng thấy Nạp Lan Đô, tự nhiên không nhận ra, nhưng Nạp Lan Đô tế lên Tiên đạo Dao Trì sau khi, thực lực tu vi thực sự đáng sợ, liền nàng bực này Địa tiên, đều không thể tiếp bất kỳ một chiêu thần thông!
Cô Xạ Tiên Tử nỗ lực gây xích mích Nạp Lan Đô trên người nhân quả, nhưng Nạp Lan Đô có Tiên đạo Dao Trì hộ thể, tùy ý nàng nhân quả luật pháp là cái gì loại tinh diệu, cũng không thể tới gần người.
Nạp Lan Đô cũng là trong lòng kinh hãi, hắn vốn là đánh lén Cô Xạ Tiên Tử!
Vốn cho là tất nhiên một chiêu đắc thủ, nhưng làm sao biết cô gái này càng như biết trước giống như, luôn có thể sớm biết hắn ra tay, tách ra hắn một đạo lại một đạo thần thông!
"Ta đi tới Ma vực sau khi, không nghĩ tới nhiều lần gặp kỳ nhân, đầu tiên là bị. . . Hứa Ứng trảo làm con tin, lại thua ở Sở Thiên Đô tay, hiện tại lại không biết từ nơi nào hiện ra cái cô gái, dĩ nhiên vạn pháp không thể dính vào người!"
Hắn kinh dị vạn phần, thân hình như ánh sáng, lại như điện chớp, xông hướng Cô Xạ, các loại tiên pháp thần thông điên cuồng hướng về Cô Xạ Tiên Tử công tới, nhưng mà hết thảy vô dụng.
Cô Xạ Tiên Tử cứ việc có thể căn cứ chuỗi nhân quả tính tới Nạp Lan Đô chiêu thức từ này cái phương hướng mà đến, nhưng Nạp Lan Đô thực lực thực sự quá mạnh, bức bách cho nàng không dám dừng lại xuống, càng không cách nào khống chế Hoa gia mọi người.
Hoa gia mọi người lập tức tỉnh lại, không khỏi sởn cả tóc gáy, chỉ thấy ngăn ngắn chốc lát, bọn họ liền thương vong quá nửa!
"Bồng Lai yêu nữ!"
Trong đó một cái Hoa gia cường giả sắc mặt chìm xuống, lập tức khống chế mấy cỗ Tiên vương chi thi từ Bồng Lai tiên sơn bên trong bốc lên, hướng về Cô Xạ Tiên Tử giết đi!
Đồng nhất thời gian, cái khác Hoa gia mọi người lập tức lại lần nữa kết thành trận thế tiếp tục khống chế tiên thi, vây quét Bồng Lai quần tiên.
Ngăn ngắn chốc lát, mọi người liền bị trọng thương!
"Đến ta sau lưng đến!"
Sở Tương Tương hét lớn, tế lên thiên đạo áo choàng, hóa thành một mảnh Thiên đạo đạo tràng, đem mọi người bảo vệ, bảo vệ cửa cung, lớn tiếng nói, "Các ngươi gia tăng khôi phục, ta đến bảo vệ!"
Phía trước, từng cái Tiên vương chi thi đi tới, mặt không hề cảm xúc, giữa bầu trời, từng cái tiên thi bồng bềnh, chậm rãi đi theo bọn họ sau lưng.
Sở Tương Tương sắc mặt nghiêm nghị, một dòng sông lớn chậm rãi từ trong hư không chảy ra, vờn quanh nàng quanh thân.
Tương Giang bản thể, là nàng thần lực đầu nguồn, cũng bị nàng tế lên!
Nàng cũng đến sơn cùng thủy tận lúc!
Mà giữa bầu trời, Cô Xạ Tiên Tử đồng thời tao ngộ Nạp Lan Đô cùng mấy tôn Tiên vương chi thi vây công, ngàn cân treo sợi tóc, dù là nàng tinh thông nhân quả luật pháp, tính tới công kích từ đâu mà đến, cũng thường thường không cách nào né tránh công kích.
Cô Xạ Tiên Tử bả vai trúng tiên thi một chỉ, chỉ lực đâm thủng thân thể, sau lưng xương vai bộp một tiếng nổ tung, phía sau lưng máu me đầm đìa, một cánh tay không cách nào nhúc nhích.
Nàng lòng sinh tuyệt vọng, mặc hiến nói: "Ta nhân quả luật pháp suy tính tương lai không có sai, cái này chung quy vẫn là một tràng tử cục. Đáng tiếc, lúc trước ta còn có thể chạy trốn, hiện tại ta đã rơi vào tử cục trong."
Nàng mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy bầu trời nứt ra, một toà nguy nga Thiên quan kéo đến ánh lửa từ trên trời nện xuống!
Thiên quan bên trong, là Hứa Ứng cùng Thiên đạo thần nhân bóng người!
Giờ khắc này, Hứa Ứng cùng Thiên đạo thần nhân vết thương chằng chịt, Hứa Ứng quần áo đã bị máu tươi nhiễm thấu, trên người còn có từng cái từng cái trước sau trong suốt phá động, cửa động bên trong lập loè các loại đại đạo phù văn ánh sáng.
Thiên đạo thần nhân càng là bị đánh cho không trọn vẹn, thần nhân trong cơ thể thiên đạo bị tiêu diệt, mù một con mắt, gẫy mất một chân, ngực cũng phá tan vài cái hang lớn.
Hắn nửa cái sọ não bị xốc lên, phá tan nơi, ánh sáng bốc hơi, toả ra dung nham giống như ánh sáng.
Cũng may Thiên đạo thần nhân cũng không phải là chân thực sinh mệnh, mà là Bồng Lai thiên đạo kết hợp tiên cảnh lực lượng ngưng tụ mà thành thần linh, tương đương với Hứa Ứng hóa thân, coi như thương tổn được trình độ như thế này cũng như trước có thể chiến đấu.
"Ầm!"
Hứa Ứng kể cả thứ ba Thiên quan cùng nhau, đập xuống đất.
Thứ ba Thiên quan như trước hùng đứng ở Tử Vi tàn cảnh trong thiên địa, vị nhiên bất động, nhưng Thiên quan dưới Hứa Ứng lại là liên tục ho ra máu.
Hắn đối mặt Quỷ khư hai đại Tiên vương bên trong bất luận cái nào, đều có thể chống lại, không đến nỗi suy tàn, thế nhưng đồng thời đối mặt hai đại Tiên vương, cũng chỉ có chịu đòn phần!
"Hứa Ứng! Ngươi cho rằng ngươi vẫn là năm đó ngươi sao? Đừng nằm mơ!"
Giữa bầu trời truyền đến Ngũ Tuyệt tiên vương tiếng nói, Hứa Ứng giãy dụa đứng dậy, ngẩng đầu lên đến, lạnh lẽo gió lạnh gào thét mà đến, thổi nhập Thiên quan trong.
Bầu trời trở nên buông xuống, không trung Quỷ khư quái nhãn có vẻ càng cực lớn, cực lớn nhãn cầu hầu như đặt ở mênh mông vô ngần Tử Vi tàn cảnh trên.
Ngũ Tuyệt tiên vương cùng thứ chín Tiên vương hai người cường đại bóng người đứng tại nơi này chỉ quái nhãn trong, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Hứa Ứng.
Ngũ Tuyệt tiên vương cười ha ha, sau lưng năm đạo Tiên khí dường như năm đạo kiếm khí bay ra, xông hướng Thiên môn bên trong Hứa Ứng: "Ngươi đã chết qua một lần, phá công! Ngươi bị chúng ta cắt thành mười lăm khối, ngươi bảo tồn lại chỉ có chân linh!"
"Ầm!"
Năm đạo Tiên khí đâm vào thứ ba Thiên quan một sát na, Ngũ Tuyệt trận bạo phát, đoạn Ngũ hành chi khí, chém Đại đạo chi cơ!
Thân thể ngũ khí, bắt nguồn từ ngũ tạng lục phủ, cái này ngũ khí là thân thể nguyên khí cội nguồn, tu luyện ban đầu, đều cần ngũ khí triều nguyên mà luyện thành nguyên khí, mới có thể tu hành.
Đoạn ngũ khí, phá hủy ngũ tạng lục phủ, chính là mới đoạn Đại đạo chi cơ!
Hứa Ứng Thiên đạo thần nhân hướng ở phía trước, chống đối Ngũ Tuyệt trận, bảo vệ Hứa Ứng, nhưng thân thể tàn tạ, vẫn bị Ngũ Tuyệt trận xâm nhập Hứa Ứng trong cơ thể, ngũ tạng lục phủ cơ hồ bị xoắn thành mảnh vỡ!
Thứ ba Thiên quan bên trong xuất phát từng trận ánh sáng, đem đòn đánh này ngăn trở.
"Hứa Ứng, hơn bốn vạn năm đến, ngươi sống được chó cũng không bằng!"
Ngũ Tuyệt tiên vương một chưởng vỗ đến, năm ngón tay dường như năm ngọn núi lớn, ép hướng về thứ ba Thiên quan, Hứa Ứng cùng Thiên đạo thần nhân thôi thúc thứ ba Thiên quan, bị đánh cho về phía sau trượt mấy chục dặm.
Đột nhiên, Ngũ Tuyệt tiên vương sau lưng năm màu tiên quang lóe qua, đánh trúng hắn hậu tâm, đem hắn đánh cho lảo đảo một cái.
Ngũ Tuyệt tiên vương vừa giận vừa sợ, hướng về Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy Thiên quan dưới Hứa Ứng nhếch miệng mỉm cười, hàm răng trên đều là máu.
"Ta dùng ngươi thần thông thương ngươi, tư vị làm sao?" Hứa Ứng cười nói.
Ngũ Tuyệt tiên vương nổi giận, đột nhiên cảnh hướng về Bồng Lai tiên sơn cùng Huyền Vũ thần quy, cười nói: "Ta trước hết giết ngươi đồ đệ, đưa Tiểu thiên tôn quy thiên!"
Hắn thần thông từ trên trời giáng xuống, đánh về Bồng Lai.
Bồng Lai tiên sơn trên, Sở Tương Tương đèn cạn dầu, vô thần ngửa đầu, chỉ thấy giữa bầu trời Tiên đạo rực rỡ, tựa như sắc thái rực rỡ ánh sáng, mỹ lệ mê người, hướng bên này hạ xuống.
Sắc mặt nàng âm u, nhưng vào lúc này, nguy nga Thiên quan xuất hiện ở Bồng Lai cùng cái kia Tiên vương thần thông trong lúc đó, Hứa Ứng nghiêng dùng hết khả năng, mạnh mẽ ngăn trở đòn đánh này, toàn thân vết thương nổ tung, Thiên đạo thần nhân cũng bị đánh cho đầu biến mất hơn nửa.
Hứa Ứng bịch một tiếng ngã xuống, lại từ giẫy giụa bò lên, tự nhủ: "Ta nói rồi, ta không cho bất luận người nào thương hắn. . ."
Ngũ Tuyệt tiên vương cau mày, sau lưng năm màu tiên quang rung chuyển, lại lần nữa từ trời cao bên trong đánh xuống!
Tử Vi tàn cảnh xa xa, Tru Tiên tàn kiếm sừng sững ở trong thiên địa, Bích Du tông tông chủ Huyền Nhai tử mặt trầm như nước, nắm bắt Hứa Ứng cỏ người, một cái tay khác nắm một cây ngân châm.
Hắn nhìn phương xa, nơi đó Quỷ khư quái nhãn trôi nổi giữa không trung, một đoàn đoàn năm màu tiên quang nổ tung, rọi sáng mù mịt bao phủ bầu trời.
Huyền Nhai tử khóe miệng run lên: "Ngươi phản bội chúng ta, ta sẽ không xuất thủ cứu ngươi, ngươi sớm nên chết rồi!"
Nhang tro núi, vô danh miếu nhỏ.
Ngũ Liễu đạo nhân mặt không hề cảm xúc, quét trên đất rải rác khói bụi, trong miếu đều là đến tị nạn đám người, nhìn lúc sáng lúc tối bầu trời, thấp giọng châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi.
"Người kia, muốn bị đánh chết."
"Quãng thời gian trước, đến trong miếu dâng hương thiếu niên, ta đã thấy."
"Cầu miếu thần phù hộ hắn đi."
Ngũ Liễu đạo nhân gánh nhang tro lên núi, sau một chốc, hắn đi tới trên núi, nhìn xa xa.
Từng trận nặng nề tiếng sấm truyền đến, hào quang năm màu từ trên trời giáng xuống, nện nhập thứ ba Thiên môn.
"Ngươi phản bội chúng ta!"
Ngũ Liễu đạo nhân trái tim run rẩy dữ dội một thoáng, yên lặng đem nhang tro thúng hàng thả xuống, cúi đầu đi tát nhang tro, dưới chân hắn nhang tro núi dần dần bốc lên hơi khói, dần dần bốc lên ngọn lửa, đèn nhang khí quay chung quanh hắn xoay tròn.
Ngũ Liễu đạo nhân choáng váng, thấp giọng nói: "Tại sao? Vì sao lại tro tàn lại cháy? Ta rõ ràng tâm đã chết. . ."
"Ầm!"
Thân thể của hắn bốn góc, dưới nền đất vô cùng khói lửa phóng lên trời, che giấu ở trong núi bất diệt hùng tâm thiêu đốt, cực lớn nguyên thần chậm rãi bay lên, mang theo lửa cùng khói, sừng sững ở hắn sau người!
"Tại sao ta như trước không bỏ xuống được?"
Ngũ Liễu đạo nhân giơ tay, đòn gánh bay lên, một mặt rơi vào hắn tay Ngũ Liễu đạo nhân giơ tay, đòn gánh bay lên, một mặt rơi vào trong tay hắn.
Hắn lăng không mà đi, hướng về Bồng Lai tiên sơn đi tới, chậm rãi rút ra đòn gánh bên trong trường kiếm, từng tấc từng tấc kiếm mang từ đòn gánh bên trong tiết lộ ra ngoài, quang mang càng ngày càng sáng ngời.
"Ầm ầm!"
Nhang tro núi nổ tung, tràn ngập khói cùng lửa nguyên thần theo sát phía sau."Đại khái bởi vì, ta còn có thể nhớ lại cái kia đoạn mạ vàng lưu hỏa năm tháng!"
"Phan ma thần, ngươi không trấn thủ thần thành, đi nơi nào?" Kiến Mộc thành, trấn thủ thần thành cái khác ba cái góc thần ma dồn dập quát hỏi.
Phan ma thần gánh cực lớn Hỗn Thiên bảo dù, quay đầu lại, nhếch miệng nở nụ cười: "Ta có một người huynh đệ kết nghĩa, là ở chỗ đó."
Hắn thô to ngón tay, chỉ về Bồng Lai: "Ta không thể nhìn hắn bị người đánh chết."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45