Chương 329: Tiên Mộ
"Đi Ma vực."
Hứa Ứng trong lòng có chút mâu thuẫn, hắn mượn đời thứ nhất lưu lại cơ duyên, tu thành ba ngàn Thiên đạo phù văn, từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất làm được thiên đạo viên mãn.
Đối với Ma vực, hắn có bản năng mâu thuẫn.
Lại như là thiên đạo cùng ma đạo không đội trời chung giống như, hoặc là ngươi tiêu diệt ta, hoặc là ta tiêu diệt ngươi, tuyệt đối không thể cùng tồn tại!
"Không đúng, đây là thiên đạo áp đặt cho ta ý nghĩ."
Hứa Ứng đột nhiên có một loại sởn cả tóc gáy cảm giác, hắn nắm giữ Thiên đạo phù văn là hoàn chỉnh, thế nhưng thiên đạo sẽ áp đặt cho hắn một phần ý nghĩ, để cho hắn sướng vui đau buồn đều không tự chủ được.
"Tu tiên, là siêu thoát thiên đạo, thu được đại tự tại, không phải là bị thiên đạo khó khăn! Nếu là bị thiên đạo khó khăn, há sẽ không trở thành Thiên Thần ta không nên đối với Ma vực như vậy chống lại. Ta nếu là căm thù Ma vực, tại sao lại đem Phương Trượng tiên sơn giấu ở Ma vực?"
Hắn nghĩ tới đây, ý thức được thiên đạo độ nguy hiểm, quả quyết nói: "Tốt ta đi một chuyến Ma thành."
Bà cốt cười nói: "Ma vực nguy hiểm tầng tầng, Hứa công tử hành sự cẩn thận . Còn Bồng Lai an nguy, công tử không cần để ở trong lòng, nơi này tất cả có ta."
Hứa Ứng đối với dụng ý của nàng luôn có chút không quá yên tâm, luôn cảm thấy nàng có khác dụng tâm, nhưng bà cốt xác thực là đang trợ giúp chính mình.
Nếu là nàng ở chính mình đối phó Bồng Lai tiên chủ thì trợ giúp Bồng Lai tiên chủ, như vậy mình cũng không cách nào đoạt lại thứ ba Thiên quan, càng không cách nào đánh bại Bồng Lai tiên chủ!
Hứa Ứng không nóng lòng tiến vào ma vực, trước tiên đi kiểm tra chính mình thứ ba Thiên quan.
Cô Xạ Tiên Tử mấy người thì lại đang gia tăng trị liệu thương thế, mưu cầu khôi phục từ trước thực lực tu vi.
Hứa Ứng hiện nay là Bồng Lai người chưởng đà, đem Bồng Lai tiên cảnh Tiên linh chi khí thả ra, do bọn họ sử dụng, trợ giúp bọn họ khôi phục nhanh chóng.
Bằng không lấy Bồng Lai bảy tiên điều khiển Tiên sơn, e sợ đến khổ tu trăm nghìn năm, mới có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh cao.
Thứ ba Thiên quan trước, Viên Thiên Cương chính đang tại sao chép Thiên quan trên phù văn, hơn nữa nghiên cứu.
Hắn thông tuệ hơn người, tinh thông thuật số, thiên phú cực cao, đi theo bà cốt tu hành sau khi, tu vị càng là tăng nhanh như gió.
Hứa Ứng quan sát tỉ mỉ thứ ba Thiên quan, đưa tay chạm đến, Thiên quan dĩ nhiên có như kim loại xúc cảm.
Đẩy ra Thiên quan sau cánh cửa, quan nội Tiên đạo sôi trào, đạo âm mãnh liệt, đứng ở trước cửa về phía sau nhìn lại, liền thấy Tiên đạo hình thành thực chất, giống như đại dương, ánh sáng mây khói, lượn lờ như biển.
Thành Ngọc Kinh, liền bồng bềnh ở mảnh này Tiên đạo đại dương phần cuối, dường như bỉ ngạn.
Hứa Ứng thấy cảnh này, trong lòng không khỏi nổi lên tâm tư.
"Tiên giới có hay không chính là một toà bỉ ngạn vô số tiên nhân phi thăng Ngọc Kinh, kỳ thực chính là vô số tiên nhân bỉ ngạn, xây dựng Tiên giới.
Bất quá, cái này ngộ ra ý nghĩ chỉ là ngộ ra ý nghĩ, không cách nào nghiệm chứng.
"Trừ phi có người có thể tìm được Tiên giới toà này bỉ ngạn đối ứng thân thể phương vị, trực tiếp mở ra động thiên, đưa tới Tiên linh chi khí tu. . . Chờ một chút."
Hắn ngây người như phỗng, thân thể cứng ngắc đứng ở nơi đó, thậm chí có chút thân thể có chút run.
Viên Thiên Cương đi đến trước mặt hắn, thấy Hứa Ứng thần thái, vội vã đưa tay ra ở trước mặt hắn lắc lư rung một cái, thử dò xét nói: "Hứa công tử, ngươi làm sao?"
Hứa Ứng con mắt trừng trừng, không nói tiếng nào, Viên Thiên Cương sờ sờ chính mình râu ria rậm rạp, lắc lắc đầu, đang muốn đi ra, đột nhiên Hứa Ứng nói: "Nếu như thứ ba Thiên quan sau Ngọc Kinh, chính là thân thể đối ứng Tiên giới bí tàng đây?"
Viên Thiên Cương ngạc nhiên, cười nói: "Cái gì bí tàng thứ bảy bí tàng."
Hứa Ứng xoay đầu lại, liền câu nhìn hắn, nói, "Nếu, chúng ta đem thứ ba Thiên quan mở ra, trực tiếp lấy cường đại sức mạnh, mở ra thứ ba Thiên quan sau Ngọc Kinh, có hay không liền có thể mở ra một toà động thiên, dẫn tới Tiên linh chi khí từ trên trời giáng xuống."
Viên Thiên Cương suy nghĩ một chút, cười nói: "Hứa công tử, coi như thứ ba Thiên quan sau chính là thân thể thứ bảy bí tàng, ngươi nên làm gì mở ra?"
Hứa Ứng nghiêm túc cẩn thận nói: "Đầu tiên Luyện Khí, tu ra Nguyên Thần, vượt qua Dao Trì Thần Kiều, mở ra thứ ba Thiên quan, sau đó mở ra thứ bảy bí tàng. . ."
Nói tới chỗ này, hắn đột nhiên tỉnh ngộ, bật cười nói: "Mở ra thứ ba Thiên quan sau, chính là Phi Thăng kỳ, như vậy mở ra thứ bảy bí tàng là còn có hay không cần thiết?"
Viên Thiên Cương cười nói: "Huống hồ, ngươi trực tiếp đem Phi Thăng kỳ cho mở ra, ném một cái cảnh giới. Dùng một cái cảnh giới, đi đổi thứ bảy động thiên, có hay không đáng giá?"
Hứa Ứng xưng là, cười nói: "Hơn nữa, ta chỉ là suy đoán Thiên quan sau chính là thứ bảy bí tàng , nếu không phải thứ bảy bí tàng, như vậy tu luyện này pháp người chính là tự tuyệt tiền đồ."
Hắn nói tới chỗ này, liền cảm thấy được bộ này biện pháp không thể được, cười nói: "Ai có thể mở mang thứ bảy bí tàng mà không chết? Không có ai sẽ làm cái này thí nghiệm."
Viên Thiên Cương cười xưng là.
Hứa Ứng nhìn hướng về thứ ba Thiên quan, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích.
Xác thực, những người khác ai cũng không có thể bảo đảm, đem mình Phi Thăng kỳ xem là thứ bảy bí tàng mở ra chính mình sẽ không chết, thế nhưng thứ ba Thiên quan liền đang yên đang lành đặt tại Hứa Ứng trước mặt. . .
"Ta thứ ba Thiên quan, bị người cắt đi ta cũng chưa chết."
Hứa Ứng hấp háy mắt, trong lòng phanh phanh nhảy loạn, "Ta có thể lấy thí nghiệm, nhìn có thể không mở ra Tiên giới động thiên."
Trong lòng hắn một trận kinh hoàng.
Nếu thật sự làm đến một bước này, như vậy toàn bộ Luyện Khí hệ thống đều sẽ đem sửa!
Luyện khí chung cực mục tiêu không phải độ kiếp phi thăng, mà là tu luyện tới thứ ba Khấu Quan kỳ, sau đó mở ra thứ bảy bí tàng, mở ra thứ bảy động thiên.
"Ha ha, tu luyện mục đích là phi thăng thành tiên, không phải mở ra thứ bảy động thiên cùng, ta nghĩ quá nhiều. Huống chi, ta hiện tại cách Phi Thăng kỳ cảnh giới còn đến rất lâu."
Hứa Ứng lắc lắc đầu, đem cái này xướng ý nghĩ thả xuống, nhưng ý nghĩ này thực sự mê hoặc quá lớn, thỉnh thoảng thì sẽ nhô ra, dụ cảm giác hắn làm như thế.
Hứa Ứng vứt bỏ tạp niệm, nỗ lực đem thứ ba Thiên quan thu nhập chính mình Hi Di chi thành, cùng mình Hi Di chi vực bên trong thứ ba Thiên quan tương dung.
Nhưng mà, toà này Thiên quan đã bị Bồng Lai tiên chủ tế luyện thành pháp bảo, từ hư hóa thực, biến thành thực chất, không cách nào từ thực chuyển hư, tự nhiên không cách nào hoàn nguyên thành một cái cảnh giới trở về Hứa Ứng thân thể.
Hứa Ứng thử nghiệm mấy lần, trước sau không làm được do thực hóa hư, trong lòng có chút thất lạc.
Bất quá, hắn tế luyện thứ ba Thiên quan quá trình lại là cực kỳ thuận lợi, dễ như trở bàn tay liền xóa đi Bồng Lai tiên chủ lưu lại dấu ấn, đánh tới chính mình dấu ấn.
Hắn cùng toà này Thiên quan, có thiên nhiên khí huyết liên kết, lẫn nhau cảm ứng, dường như thân thể một phần.
Thế nhưng, đây chỉ là pháp bảo cùng chủ nhân trong lúc đó giao cảm, mà cũng không phải là thật sự trở thành thân thể một phần.
Hứa Ứng âm u, lập tức phấn chấn tinh thần, trong lòng yên lặng nói: "Cảnh giới bị cắt đi, có thể lấy lại luyện trở về. Tương lai ta, nhất định so với đời thứ nhất còn cường đại hơn!"
Hắn tới gặp bà cốt, hướng về bà cốt chào từ biệt, nói: "Ta phải đi Ma vực, Bồng Lai liền giao cho thần nữ."
Bà cốt cười nói: "Hứa công tử yên tâm, Bồng Lai nhất định sẽ không xảy ra vấn đề."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, tìm tới Cô Xạ cùng Bồng Lai bảy tiên, cười nói: "Ta không tại, các ngươi có thể lấy tùy tiện một chút chút, ngọn núi chính các nơi, các ngươi đều có thể tu luyện."
Nhan Vũ các loại bảy tiên hoan hô. .
Hứa Ứng bay ra Bồng Lai, men theo Ma vực xâm lấn đầu nguồn mà đi.
"Năm đó, ta tại sao lại đem Phương Trượng tiên sơn giấu ở Ma vực trong bí mật này, rất nhanh liền có thể công bố."
Hứa Ứng rời đi sau khi không bao lâu, một con rắn to mang theo Sở Tương Tương đám người đuổi theo Huyền Vũ thần quy, Cô Xạ Tiên Tử phụng bà cốt mệnh lệnh, đi tới tiếp dẫn mọi người.
"Tổ sư. . ." Lâm Thiên Hoa Lâm các chủ hoan hô một tiếng, thẳng đến Bồng Lai bảy tiên mà đi.
Bồng Lai bảy tiên nhìn thấy hắn, một mặt ghét bỏ, Lâm các chủ còn chưa đi tới trước mặt, trên đầu liền bị gõ rất nhiều phát.
"Hỗn trướng tiểu tử, còn chưa tu luyện tới Phi Thăng kỳ, liền muốn đến hưởng phúc."
"Lớn mạnh Bồng Lai các mục tiêu, ngươi thực hiện sao?"
"Liệt tổ liệt tông đều ở nhìn ngươi!"
"Xứng đáng chúng ta à. . ."
trước tiên đem hắn một trận giáo huấn, Lâm các chủ da khuôn mặt tươi cười, bảy tiên đối với hắn cũng không thể làm gì, nói: "Việc nơi này, ngươi đến về Bồng Lai các, làm vinh dự bản môn."
Lâm các chủ xưng là, hết nhìn đông tới nhìn tây, nói: "Tổ sư, các ngươi nói các ngươi ở tiên cảnh nắm giữ thật lớn Tiên sơn, thật lớn cung điện, ở nơi nào?"
Bảy tiên sắc mặt đỏ lên, nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, từ đầu đến cuối không có vạch ra cái nào toà Tiên sơn là bọn họ.
Cô Xạ Tiên Tử dẫn dắt bọn họ lên núi, tiện tay chỉ về nhỏ Bồng Lai tiên sơn, nói: "Chính là nơi đó."
Lâm các chủ nhìn lại, liền thấy một toà ba thước vuông vắn Tiên sơn, trong lòng cô nghi, nhìn hướng về bảy tiên.
Bảy tiên dồn dập cả giận nói: "Cô Xạ, ngươi cái này nhân quả lớn!"
"Tiểu nương bì dáng vẻ đẹp đẽ, để tâm rất đen. . . Ngươi đời này đừng muốn trở thành tổ sư phu nhân."
"Chư vị, ta cảm thấy Cô Xạ Tiên Tử vẫn là có thể cấp cứu một thoáng, trở thành tổ sư phu nhân. . ."
"Tổ sư ngươi câm miệng!"
Nhan Vũ tổ sư bị rầy một phen, Sở Tương Tương cùng Hàng Thất, Đại Chung không có tìm được Hứa Ứng, hỏi dò một phen, mới biết được Hứa Ứng mới vừa rời đi, tiến vào ma vực.
Cô Xạ Tiên Tử nói: "Hứa công tử lưu lại hoa biểu Thiên trụ, phía trên có ba ngàn Thiên đạo phù văn, nói là đối với các ngươi tu hành vô cùng hữu ích."
Ngoan Thất hai mắt tỏa ánh sáng, vội vàng nói: "Ta đi xét. . . Tìm hiểu. . ."
Đại Chung cũng cuống quít bay ra, la hét muốn đi tìm hiểu một phen.
Cỏ Mộ Phần từ Ngoan Thất đỉnh đầu lặng lẽ lưu qua đến, phiêu hướng bạch ngọc cung, chỉ thấy trong cung có rất nhiều tiên thảo chính đang tại người mô người dạng tu luyện, màu tím tiên thảo liền bay qua, sợi rễ đâm vào một cây tiên thảo trong cơ thể.
Cái kia tiên thảo ngẩn ngơ, lập tức nhổ tận gốc, kéo xuống màu tím tiên thảo trán sáu cái lá cây liền đánh.
Màu tím tiên thảo vừa giận vừa sợ, nhấc đầu gối liền va về phía cái kia tiên thảo rễ cây liên tiếp nơi.
Cái khác tiên thảo thấy thế, dồn dập vọt tới, quay chung quanh nó đau ẩu.
Bồng Lai trên ngọn tiên sơn còn có cái khác quan điện, như Di Đà tự, cũng có rất nhiều tiên thảo ở rút lấy Tiên giới hạ xuống Tiên linh chi khí tu luyện, nghe nói có Cỏ Mộ Phần không tuân quy củ, dồn dập điều động, đến đây vây quét.
Trong lúc nhất thời Bồng Lai tiên cảnh rơi vào nội loạn trong, tiên thảo tiên dược, giết cái long trời lở đất.
Hứa Ứng lúc này đã thâm nhập Nguyên Sơ đại thế giới, nhưng thấy Ma vực xâm lấn, đem thế giới này xâm nhiễm đến tìm không được nửa điểm thiên đạo.
Nơi đây sinh vật, đã hoàn toàn biến thành ma đạo sinh vật, động vật thực vật, đều trở nên quỷ dị lên.
"Nơi này có thôn trang! Còn có người!"
Hứa Ứng dừng lại, nhìn hướng về phía trước bên bờ một cái sơn thôn nhỏ, trong lòng kinh ngạc vạn phần.
Hắn vốn cho là Nguyên Sơ đại thế giới bị ma đạo ô nhiễm nghiêm trọng như thế, sẽ không có Nhân loại sinh tồn, không nghĩ tới nơi đây lại còn có nhân loại sinh sôi sinh lợi.
Hắn chần chờ một thoáng, đi vào cái này sơn thôn,
Trong thôn trang mọi người mặc trên người da thú y túi, lộ ra ở bên ngoài trên da thịt, có địa phương có kỳ dị hoa văn, hẳn là ma văn.
Thôn trang trong mọi người cũng kinh ngạc nhìn hắn, dồn dập ngừng công việc trong tay.
Hứa Ứng đi tới thôn trang trung tâm, nhìn thấy điện thờ, những thứ này đám người ở tế tự thần linh, cùng Thần Châu trên mặt đất đám nhân loại kia thôn trang không khác biệt gì.
Điện thờ bên trong Ma thần đột nhiên thức tỉnh, quanh thân đèn nhang khí lượn lờ, cảnh giác ngửi lấy Hứa Ứng trên người mùi, nói: "Luyện khí sĩ, ngươi mới vừa từ tiền tuyến trở về? Trên người ngươi có dị chủng thiên đạo mùi."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta mới vừa từ tiền tuyến trở về."
Cái kia Ma thần lộ ra vẻ khâm phục, nói: "Tiền tuyến nguy hiểm dị thường, đáng trách ta muốn bảo vệ nơi này bách tính, không thể tự mình lên chiến trường. . ."
Dần dần hóa đá, lại biến thành tượng đá.
Hứa Ứng đi ra cái này thôn trại, bay lên trời, chỉ thấy Nguyên Sơ đại thế giới biên thuỳ nơi, đâu đâu cũng có bị ma hóa đám người thôn trại, có nhiều chỗ còn có thành trấn.
Nơi này đã bị ma đạo đồng hóa, hình thành Ma vực, to to nhỏ nhỏ thôn trại thành trấn bên trong cung phụng vạn ngàn Ma thần, đèn nhang khí lượn lờ bay lên, bị cái kia vạn ngàn Ma thần hấp thu, hình thành dị vực thiên đạo.
Những thứ này Ma thần có phi thường nhỏ yếu, tựa như lúc trước Hứa Ứng gặp phải những kia thôn thần giống như.
Nhưng có chút Ma thần đã trải qua vạn ngàn năm tế tự, hấp thu đèn nhang khí, trở nên cực kỳ mạnh mẽ.
Hứa Ứng thậm chí cảm ứng được trong dãy núi, có cường đại như thiên thần giống như Ma thần!
Hắn một đường vừa đi vừa nghỉ, quan sát Ma vực bên trong đám người khí tức, thay đổi chính mình trang phục, để cho mình tận lực trở thành Ma vực bên trong thiếu niên, miễn cho gây nên chú ý.
Qua mấy ngày, Hứa Ứng cũng đã rất nhuần nhuyễn nắm giữ Ma vực bên trong người hằng ngày thói quen, thậm chí da thịt mặt ngoài cũng làm ra một ít ma đạo hoa văn.
Ngày hôm đó, hắn rốt cục đi tới Nguyên Sơ đại thế giới biên thuỳ, chính là bước vào Ma thành.
Đột nhiên, phía trước quang mang sáng ngời chói mắt, một mảnh Ma vực biển lửa xuất hiện ở hắn phía trước, ma hỏa hừng hực, xa xa nhìn tới, rừng rực trong ánh lửa, thỉnh thoảng có cực lớn ngọn lửa dường như phượng hoàng giống như bay lên, hướng tới bầu trời mấy vạn dặm, lập tức tản đi.
Cái kia mảnh biển lửa cháy hừng hực, lại chợt có cực lớn thái dương chảy thiên hỏa, từ trong biển lửa chậm rãi bay lên, bốn phía là từng viên một bị luyện đến đỏ thẫm tinh thần.
Mặt trời kia rất không bình thường, quay chung quanh nó tinh thần từ xa nhìn lại, dường như từng đạo từng đạo xiềng xích, đem cái kia ma nhật khóa lại.
Lại có một vòng vắng ngắt tinh cầu từ trong biển lửa bốc lên, tỏa ra trăng sáng giống như hào quang, cùng ma nhật hoà lẫn.
"Bát Hoang Luyện Nhật lô."
Hứa Ứng tâm thần chấn động mạnh, đứng tại nơi này mảnh liêu náo vô bờ biển lửa biên giới, lẩm bẩm nói, "Ta thần thông Bát Hoang Luyện Nhật lô, là ở đây luyện thành."
Cái kia trong biển lửa có thần bí thuyền qua lại, từ cực lớn như phượng giống như trong ngọn lửa xuyên qua, hướng bên này lái tới.
Người chèo thuyền là một vị Ma thần, chống thuyền tới đến biển lửa bên bờ.
Lúc này, chỉ thấy mười mấy cái Ma tộc Luyện khí sĩ đi tới chính mình cách đó không xa, đứng ở bên bờ chờ đợi; chờ thuyền đến, dồn dập nhảy đến trên thuyền.
"Này — — "
Một cái trong đó Ma tộc thiếu nữ hướng về bên bờ Hứa Ứng lớn tiếng nói: "Biển lửa đò ngang đến rồi, ngươi muốn lên thuyền sao? Lần này thuyền không đi, ngươi muốn chờ lâu mười mấy ngày."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta không tiền."
Cái kia Ma tộc thiếu nữ da thịt trắng như tuyết, nghe vậy mỉm cười nở nụ cười, lấy ra một cái túi vải, từ bên trong lấy ra mấy viên hiện ra nồng nặc đèn nhang khí vật, hẳn là Ma vực lưu thông tiền, nhiều thanh toán một thuyền tiền, cười nói: "Ngươi có thể lấy lên thuyền."
Hứa Ứng vội vã cảm ơn, nhảy đến trên thuyền.
Cái kia Ma tộc thiếu nữ mắt sáng ngời, cười nói: "Ta tên Hồ Trác Quân, ngươi tên là gì?"
Hứa Ứng đàng hoàng nói: "Hứa Ứng."
". . . Hứa Ứng."
Lúc này, cái kia đi thuyền Ma thần nghe vậy, thân thể to lớn cúi xuống, đầu đi tới Hứa Ứng cùng trước mặt thiếu nữ kia, đánh giá Hứa Ứng, giọng ồm ồm nói, "Thiếu niên, mặt mũi ngươi rất là quen thuộc, phảng phất trước gặp qua."
Hắn cực kỳ già nua, chậm rãi thẳng eo lên thân, giọng ồm ồm nói: "Thật giống mấy vạn năm trước, ta đã thấy cùng ngươi dáng dấp phảng phất người trẻ tuổi. Ta quá cổ lão, không nhớ rõ lắm. . ."
Hứa Ứng cười nói: "Lại có cùng ta dáng vẻ như thế người "
Cái kia Ma thần chống thuyền, thuyền chậm rãi rời đi bờ biển, hướng về trong biển lửa chạy tới, nói: "Thế giới quá lớn, có lẽ sẽ sinh ra giống nhau như đúc người. Năm đó thiếu niên kia, kinh diễm thế nhân. . . Ngồi vững vàng, phía trước chính là tiên mộ."
Hứa Ứng nhìn tới, trong biển lửa một ngôi mộ lớn đập vào mi mắt, cực lớn bia mộ chảy xuôi hừng hực tiên hỏa, trên mộ bia viết: "Thanh Nguyên Diệu Đạo Phu Phù Hộ Thái Ất Chân Quân Huệ Dân Nhân Thánh đại đế, Nhị Lang Chân Quân chi mộ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42