Chương 879: Núi Cửu Khâu Phong Khâu
"La Thế Tông, chết rồi?"
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, Tổ thần cũng từ bầu trời trong bay ra, hóa thành một thân bắp chân thịt thanh niên đi tới bên cạnh hai người, kinh ngạc nói: "La Thế Tông chết như thế nào?"
"Ta giết."
Thái Nhất đạo chủ khẽ mỉm cười, cũng không có có vẻ kiêu ngạo, nhưng mà trong ánh mắt lại vẫn là cất giấu chút hưng phấn cùng kiêu ngạo.
Hứa Ứng cười ha ha, nhưng lại nghĩ tới Cổ thần La Thái Tông. Lúc trước ở Vạn Thần điện ở ngoài, hắn để Tổ thần theo Cổ thần La Thái Tông đi học, Cổ thần La Thái Tông đem chính mình biết pháp môn dạy dỗ, từng cầu Hứa Ứng, cho La đạo chủ lưu lại một tuyến sinh cơ.
Lúc đó Hứa Ứng đã gật đầu.
Thái Nhất đạo chủ thấy hắn không còn cười to, trái lại có chút sầu dung, liền hỏi dò một phen. Hứa Ứng nói việc này, Thái Nhất dò hỏi: "Nếu ta không có giết La đạo chủ, ngươi sẽ giết La đạo chủ sao?"
"Sẽ."
Hứa Ứng quả quyết nói, "La đạo chủ nhất định phải chết. Hắn nếu là không chết, chết chính là ngươi ta, thậm chí tương lai Tam giới chỉ sợ cũng sẽ bởi vậy tiêu diệt!"
Hắn nói tới chỗ này, lắc đầu nói: "Bất luận làm sao, ta đều phải có phụ Cổ thần La Thái Tông."
Thái Nhất cười nói: "Cổ thần La Thái Tông hướng về ngươi cầu xin, nhưng vẫn chưa hướng về ta cầu xin. La Thế Tông là chết trong tay ta, mà cũng không phải là ngươi tay. Ngươi chưa bao giờ có phụ Cổ thần La Thái Tông. Không cần nhớ trong lòng."
Hứa Ứng nghe vậy, có chút tiêu tan, hỏi dò Thái Nhất đánh với La đạo chủ một trận, Thái Nhất đạo: "La đạo chủ bản lãnh xác thực mạnh mẽ, nếu không phải hắn tự cho là thông minh, theo ta thời không thần thông đuổi tới hiện tại, ta cũng không đến nỗi có thực lực này giết hắn. Hắn chỉ có thể cảm ứng được 257 toà đã phát hiện vũ trụ, không cách nào cảm ứng được những kia chưa từng bị phát hiện vũ trụ."
Hứa Ứng tỉnh ngộ.
Lấy Thái Nhất thực lực , căn bản không cách nào đem trạng thái toàn thịnh xuống La đạo chủ kéo về quá khứ, vì lẽ đó chỉ có thể dụ dỗ La đạo chủ theo chính mình trở lại quá khứ.
La đạo chủ chỉ phải đi về, liền sẽ trúng chiêu.
Lúc này trong biển hỗn độn, đại thiên vũ trụ tuy rằng đều tồn tại, nhưng phần lớn nằm ở chưa bị phát hiện hỗn độn trạng thái, không cách nào cảm ứng. — — nếu là có thể cảm ứng, chính là cùng Bỉ Ngạn thành lập liên hệ, không còn là hỗn độn trạng thái.
"Ta tuy rằng có thể lấy cùng hắn địch nổi, nhưng muốn giết hắn cũng không phải là chuyện dễ, ta đánh giá cao chính mình thực lực, vì lẽ đó đem hắn hướng về quá khứ kéo một quãng thời gian."
Thái Nhất cùng La đạo chủ hai người vừa chém giết, vừa hướng về càng cổ lão thời gian giết đi, nhưng mà thời gian càng là cổ lão, La đạo chủ có khả năng cảm ứng được vũ trụ liền càng ít, thực lực của hắn cũng là càng là tiếp cận chân thực trình độ.
"Ngươi ở đâu giết hắn?" Hứa Ứng dò hỏi.
Thái Nhất đạo: "Bỉ Ngạn thứ nhất phê thám báo từ biển Hỗn độn trở về trước."
Hứa Ứng liếc hắn một cái, Thái Nhất cũng hơi hơi có chút xấu hổ, nói: "Cũng không phải là ta không địch lại hắn, mà là hắn dù sao cũng là ba Đại đạo chủ, coi như tróc ra cái khác vũ trụ đạo lực, cũng vẫn là Đạo chủ cảnh giới đỉnh cao. Đánh bại hắn không khó, giết hắn không dễ."
Hứa Ứng nhìn về phía dưới An Hữu cung La đạo chủ, cười nói: "La đạo chủ tử vong, Bỉ Ngạn cũng thiếu một đại kiếp vận. Kiếp vận tiêu tan, nhân quả rõ ràng, sát kiếp tự nhiên cũng dần dần tiêu tan, Bỉ Ngạn đương nhiên sẽ không ngã vào Tịch diệt kiếp. Chúc mừng sư tôn, chỉ cần lại diệt trừ một cái Lâm đạo chủ, liền có thể cứu Bỉ Ngạn tại thủy hỏa!"
Thái Nhất đạo chủ nghe vậy, cũng không nhịn được thoải mái, cười nói: "Ngươi yên tâm, Tam giới mắc cạn Bỉ Ngạn, ta nhất định sẽ ràng buộc Bỉ Ngạn người, sẽ không trêu chọc Tam giới!"
Tổ thần nghe vậy, cũng là thở phào một cái, cười nói: "Còn có, để Cung gia cô nương mang theo Động Huyền mấy người về Thiên cảnh, bọn họ tiếp tục làm bọn họ Đạo chủ. Bỉ Ngạn có Thái Nhất, Tam giới có Hứa Ứng, Thiên cảnh Bỉ Ngạn cùng Tam giới cộng đồng đều có Tổ thần ta, có thể coi là thái bình thịnh thế!"
Thái Nhất đạo chủ cười ha ha.
Hứa Ứng nhắc nhở: "Sư tôn, còn có Lâm đạo chủ. Lâm đạo chủ từ không lộ ra trước mắt người đời, nhưng thực lực của hắn thấp nhất cũng cùng La đạo chủ, Hoa đạo chủ là cùng một cấp độ."
Thái Nhất cười nói: "Lâm đạo chủ cố nhiên cường đại, nhưng giết hắn không khó. Chúng ta tuy rằng chưa từng tu thành chín đạo theo chứng, nhưng có không ít tu thành chín đạo một trong Đạo chủ, liên thủ lại, làm được ba đạo theo chứng, bốn đạo theo chứng, vẫn là có thể làm được!"
Hứa Ứng khẽ cau mày.
Thái Nhất trong lòng một đột, thử dò xét nói: "Không làm nổi?"
Hứa Ứng cười nói: "Không phải không làm nổi, mà là vì sao không thể làm đến chín đạo theo chứng?"
Thái Nhất đạo: "Giang Ninh tử, Vu Khê tử, đã ngộ hại."
Chín đạo theo chứng, đến Vu Khê tử luân hồi liền im bặt đi.
"La đạo chủ thi thể ở đâu?"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe , nói, "Còn có hắn đại đạo, coi như là phá nát, cũng cần phải xua tan, không thể lưu lại nửa điểm."
Đạo chủ tử vong, cũng không phải là chân chính ý nghĩa trên tử vong, chỉ cần đại đạo vẫn còn, đợi đến đại đạo thức tỉnh một khắc đó, còn có thể từ đạo bên trong phục sinh!
Thái Nhất đạo chủ nói: "Ta đã đem hắn an táng thỏa đáng."
Hứa Ứng sâu sắc liếc hắn một cái: "An táng?"
Thái Nhất đạo chủ nói: "Không sai. Ngươi yên tâm, hắn đại đạo đã bị ta xua tan, sẽ không phục sinh."
Hứa Ứng gật đầu, cười nói: "Sư tôn luôn luôn so với ta thận trọng, nghĩ đến nhất định sẽ xử lý thỏa đáng. Sư tôn, ngươi mang theo Tổ thần đi về trước."
Tổ thần tinh thông thiên địa đại đạo tuy rằng cũng bao quát Thời Không đại đạo, nhưng hắn đối với những thứ này đại đạo vận dụng còn ở vào kiến thức nửa vời trình độ, cần phải có người mang theo bọn họ trở lại hiện thế.
Thái Nhất lông mày khẽ giương lên, nhưng không có hỏi dò hắn muốn làm cái gì chuyện, nói: "Tổ thần đạo hữu, xin mời."
Tổ thần theo hắn đi vào thời không trong, biến mất không còn tăm tích. — — thời không dường như một dòng sông dài, Chí Tôn cảnh liền có thể đặt chân ngoài thiên hà, nhưng muốn đi vào giữa sông, còn cần tu hành Thời Không đại đạo mới có thể làm đến.
Hứa Ứng nhìn theo bọn họ rời đi, sau một chốc, lúc này mới đi ra hư không, đi tới đã phá nát An Hữu cung trước.
La đạo chủ ngồi ở sen xanh trên, nhìn thấy hắn đến, trong lòng cả kinh, vội vàng tế lên một mặt Huyền Thiên trấn đạo ấn huyền tại đỉnh đầu, âm thầm phòng bị.
"Ta tuy rằng không phải là đối thủ của hắn, nhưng hắn nếu là hướng về ta xuống tay, liều mạng chết, ta cũng phải cùng hắn liều một phen!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Hứa Ứng đối với hắn làm như không thấy, đi tới những kia đạo thân thần tướng mảnh vỡ trước, hắn điều vận pháp lực, từng khối từng khối đem những mảnh vỡ này bên trong còn sót lại đại đạo lực lượng xóa đi.
Hứa Ứng luyện đến rất là cẩn thận, sưu tầm đến cũng rất là cẩn thận, đem phạm vi vạn dặm sưu tầm một lần, dù là nhỏ bé nhất mảnh vỡ cũng phải tìm được.
Hắn đem những thứ này đạo thân thần tướng phân loại, phân chia chín chồng mảnh vỡ, từng cái ghép lại lên, đánh thành chín tôn đạo thân, kiểm tra có hay không có để sót mảnh vỡ.
Sau một chốc, Hứa Ứng bỗng nhiên quay đầu, sắc mặt hung tàn nhìn chằm chằm La đạo chủ, điềm nhiên nói: "Người bị liệt, ngươi dấu lại mảnh vỡ, lấy ra!"
La đạo chủ đánh run cầm cập, vội vã lấy ra bản thân tư tàng mấy mảnh vụn.
Hứa Ứng đem những mảnh vỡ này bên trong tất cả lạc ấn lau đến không còn một mống, ghép lại lên, La đạo chủ chín tôn đạo thân rốt cục khôi phục hoàn chỉnh.
Hắn lại kiểm tra mấy lần, xác định bên trong không có La đạo chủ còn sót lại mảnh vỡ đại đạo, lúc này mới yên tâm. Lập tức bàn tay vung lên, liền thấy chín tòa sơn khâu vụt lên từ mặt đất, khâu bên trong có nghĩa địa, theo Tam giới phong thuỷ chi học xây lên, định mộ huyệt phương vị.
Hứa Ứng đem chín tôn đạo thân táng ở cái này chín tòa sơn khâu trong, hợp lại ngọn núi, xoay người nhìn về phía ngồi phịch ở sen xanh trên La đạo chủ, nói: "Tuy rằng ta đi sau khi, ngươi sẽ quên nơi này phát sinh tất cả, thế nhưng ta dù sao đã tới, đã tới thì sẽ tồn tại nhân quả. Đạo chủ không muốn phản kháng ta."
La đạo chủ cố nén trong lòng sợ hãi, không hề nhúc nhích.
Hứa Ứng chặt đứt cùng hắn nhân quả, lại đem một đoạn nhân quả đánh vào La đạo chủ trong ý thức.
Hắn lại thôi thúc Toàn tri chi nhãn, kiểm tra hắn nhân quả hướng đi, đem cùng mình có quan hệ nhân quả bỏ đi, lập tức lại đem phạm vi vạn dặm tất cả mọi người cùng mình nhân quả xóa đi.
"Hoa đạo chủ Lâm đạo chủ đối với cái này trận đại chiến tạo thành gợn sóng, tất nhiên cũng sẽ có phát giác. Giờ khắc này, bọn họ hẳn là đều ở trên đường chạy tới."
Hứa Ứng thôi thúc Toàn tri chi nhãn, đem hai người vì chuyện này mà xúc động chuỗi nhân quả từng cái tìm ra, đem cái này hai đạo nhân quả tuyến xóa đi.
Hoa đạo chủ chính đang tại trên đường chạy tới, đột nhiên choáng váng, dừng lại, Hoa đạo chủ nghi ngờ nói: "Ta ở đây làm cái gì?"
Hắn mê man nhìn chung quanh, đối với từ trước chuyện lại không ấn tượng.
Một bên khác, Lâm đạo chủ cũng từ Hồ Sơn các xuất phát, nhưng cũng là dừng lại, không biết chính mình rời đi Hồ Sơn các muốn đi nơi nào.
Hứa Ứng làm xong tất cả những thứ này, lúc này mới đứng dậy rời đi.
Hắn rời đi sau khi, tất cả bởi vì hắn đến tạo thành nguyên có thời không biến hóa, tất cả trở về hình dáng ban đầu, người chết phục sinh, phá nát An Hữu cung cũng khôi phục như lúc ban đầu.
Duy nhất biến hóa, chính là An Hữu cung ở ngoài thêm ra chín tòa sơn khâu.
Qua mấy trăm năm, hoa, lâm hai vị Đạo chủ bởi vì phải thương lượng mở ra Đạo Kỷ thiên chuyện, liền tới đến An Hữu cung. Hai vị Đạo chủ nhìn về phía cung ở ngoài chín tòa sơn khâu, liên tục đánh giá, Lâm đạo chủ cười nói: "Từ trước cũng chưa từng gặp qua cái này chín ngọn núi."
La đạo chủ bại liệt, ngồi ở trên xe kéo, cười nói: "Ta so sánh luyến cũ, năm đó chính là ở Cửu Khâu lập nghiệp, vì lẽ đó bất luận ta chuyển tới nơi nào, đều muốn mang theo cái này chín tòa sơn khâu."
Hoa đạo chủ cười nói: "Đợi đến Đạo Kỷ thiên mở ra đến, ngươi có thể đem cái này chín tòa sơn khâu chuyển tới Đạo Kỷ thiên đi! Ha ha ha ha!"
La đạo chủ dò hỏi: "Mở ra Đạo Kỷ thiên, là người nào chịu trách nhiệm?"
"Thái Nhất chân vương." Lâm đạo chủ nói.
La đạo chủ gật đầu liên tục, nói: "Cái này người lão thành, chưa bao giờ trộm gian dùng mánh lới. Mở ra Đạo Kỷ thiên giao cho hắn phụ trách, nhất định sẽ xây thật xinh đẹp!"
Ba vị Đạo chủ thoả thuê mãn nguyện, đường làm quan rộng mở.
Hứa Ứng trở lại hiện thế, đứng ở núi Cửu Khâu ở ngoài, nhưng thấy núi Cửu Khâu địa thế phập phồng, chính mình căn cứ Mạc Kim Phát Khâu chuyển núi tá lĩnh kinh nghiệm, làm vì La đạo chủ Cửu Linh đạo thân thần tướng chế tạo lăng mộ vẫn còn ở đó.
Hắn đi lên phía trước, nhẹ nhàng phất tay, chín tòa sơn khâu từng cái nứt ra.
Hứa Ứng kiểm tra chín tôn đạo thân, phát hiện cũng không có bất luận cái gì đại đạo gợn sóng.
Hắn vẫn không quá yên tâm, thôi thúc Nhân Quả đại đạo, sưu tầm cùng La đạo chủ có quan hệ nhân quả. Nhân chết nhân quả diệt, La đạo chủ nhân quả đã không còn sót lại chút gì!
Hứa Ứng lại điều động Kiếp Vận đại đạo, chỉ thấy La đạo chủ tạo thành nồng nặc kiếp vận cũng theo cái chết của hắn mà tiêu tan.
Toàn bộ Bỉ Ngạn kiếp vận , bởi vì Hoa đạo chủ, La đạo chủ chết, biến nhẹ rất nhiều, không có từ trước như vậy khủng bố sát phạt chi khí.
Hứa Ứng thôi thúc Luân Hồi đại đạo, kiểm tra Bỉ Ngạn luân hồi, có hay không có La đạo chủ chuyển thế thân.
Sau một chốc, hắn rốt cục thở phào một cái.
"La đạo chủ, là thật sự chết rồi."
Hắn hướng về chín tòa sơn khâu lạy lạy, "Đạo huynh, lên đường đi tốt."
Hắn thẳng eo lên thân, ánh mắt lấp loé: "Bây giờ ba Đại đạo chủ, chỉ còn dư lại Lâm Truyện Đình Lâm đạo chủ! Hiện tại, chúng ta người đông thế mạnh, diệt trừ hắn liền không cần trở lại quá khứ, chính diện quyết đấu cũng không phải là không thể!"
Chính vào lúc này, một cái quen thuộc tiếng nói truyền đến: "Hứa đạo tổ, đã lâu không gặp."
Hứa Ứng nghe vậy, không khỏi vừa mừng vừa sợ, khẩn lập tức xoay người đến, cười nói: "Lục đạo huynh! Ngươi lại còn sống!"
Lục dị nhân mỉm cười đi tới, nói: "Ngươi còn sống, ta há có thể qua đời mà đi?"
Lục dị nhân thân thể cao to cao lớn, từ lâu tu thành Bất Hủ, so với năm đó ở Tam giới lúc cường đại không biết bao nhiêu. Hắn vẫn ở Lâm đạo chủ môn hạ, làm Lâm đạo chủ đồng tử, cũng là Lâm đạo chủ đệ tử.
Hắn là đương đại Tam giới con đường tu hành khai sáng người, khai sáng Hạo Dập, mới có mặt sau Tam giới đạo pháp tiến bộ.
Hứa Ứng đến Bỉ Ngạn sau, tuy rằng cùng hắn gặp qua mấy mặt, nhưng kiếp vận bạo phát cái này mấy trăm năm, liền không có gặp lại.
Hai người hàn huyên một phen, Hứa Ứng cười nói: "Lục đạo huynh, ngươi lần này tới chẳng lẽ là tìm La đạo chủ?"
Lục dị nhân lắc đầu nói: "Thầy ta biết La đạo chủ đã chết, hắn tự cảm giác một cây làm chẳng lên non, bởi vậy để ta đến đây tìm kiếm Hứa đạo hữu, xin mời Hứa đạo hữu thay dẫn tiến Thái Nhất đạo chủ."
Hứa Ứng nhướng nhướng mày, giống cười không phải cười nói: "Lâm Truyện Đình là muốn giết Thái Nhất, vẫn là muốn cùng Thái Nhất giảng hòa?"
Lục dị nhân cười nói: "Thầy ta nói với ta, hắn nghĩ thông suốt, tránh kiếp tái giá kiếp vận, đều không phải đạo lâu dài, bởi vậy muốn cùng Thái Nhất đạo chủ liên thủ, vượt qua Bỉ Ngạn kiếp vận."
Hứa Ứng khẽ cau mày, nói: "Lâm đạo chủ đến cùng trong hồ lô muốn làm cái gì? Ta luôn cảm thấy, hắn không phải thật tâm thực lòng dự định liên thủ độ qua kiếp vận. Lục đạo huynh, Lâm đạo chủ có âm mưu gì?"
Lục dị nhân cười nói: "Coi như hắn có âm mưu, cũng sẽ không nói cho ta. Hắn sở dĩ phái ta đến, là bởi vì ta cùng ngươi có giao tình, có thể ở trước mặt ngươi nói chuyện. Ta lời đã truyền tới, ngươi có nghe hay không ở ngươi."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, chắp hai tay sau lưng, chầm chậm nói: "Lâm đạo chủ làm sao sẽ biết, ta vào giờ phút này sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong? Hắn có thể lấy biết địa điểm, nhưng không hẳn phải biết thời gian. Biết thời gian, nói rõ hắn là một cái thần toán. Mà thần toán, bắt buộc nhân quả. . ."
Hắn liếc Lục dị nhân một chút, khen: "Lâm đạo chủ, sâu không lường được a. Đạo huynh, ngươi sớm ngày rời đi hắn là tốt nhất."
Lục dị nhân lắc đầu nói: "Ta muốn thay đổi Bỉ Ngạn, để Bỉ Ngạn không đi thu gặt đại thiên vũ trụ, không đi cho xa lạ vũ trụ chế tạo tai nạn. Ta nghĩ để Bỉ Ngạn trở thành trong biển hỗn độn tất cả mọi người đều mộng tưởng Bỉ Ngạn. Mà như muốn làm đến những thứ này, dựa ta sức mạnh của cá nhân không cách nào làm được. Ta nhất định phải dựa vào một cái cường quyền. Lâm đạo chủ chính là như vậy cường quyền!"
Hứa Ứng ánh mắt phức tạp, nói: "Lục đạo huynh, ngươi không cần dựa vào cường quyền? Ngươi ta có thể lấy trở thành cường quyền! Đem Lão đông tây từ chỗ ngồi đẩy xuống, đem mục nát diệt trừ rơi, ngươi ta chính là cường quyền!"
Lục dị nhân cười nói: "Ngươi là Tam giới người, ngươi làm sao dằn vặt Bỉ Ngạn, ngươi đều không đau lòng. Nhưng ta không giống nhau, ta là Bỉ Ngạn người. . ."
"Sai rồi! Ngươi là Tam giới người!"
Hứa Ứng đánh gãy hắn , nói, "Ngươi ở Tam giới lớn lên, đem ngươi nuôi lớn thành người chính là Tam giới người, ngươi học ngôn ngữ là Tam giới đạo ngữ, tiếp xúc văn hóa, là Tam giới văn hóa! Ngươi bề ngoài là cái Bỉ Ngạn người, nhưng trong xương là Tam giới người!"
Lục dị nhân lắc đầu nói: "Huyết mạch thứ này, thay đổi không được. Ngươi nghĩ Tam giới trải qua càng tốt, không bị nô dịch, vì lẽ đó muốn tới Bỉ Ngạn mạo hiểm, làm vì Tam giới cầu được không gian sinh tồn. Ta nghĩ Bỉ Ngạn trở nên càng tốt, ngươi có sự kiên trì của ngươi, ta có sự kiên trì của ta, không cần khuyên ta."
Hứa Ứng nhìn hắn, sau một chốc, cười nói: "Được. Ta sẽ đem này sự kiện chuyển đạt cho Thái Nhất."
Lục dị nhân chắp tay cảm ơn, từ biệt rời đi.
Hứa Ứng cùng hắn chia tay, cười nói: "Lễ tiết đều là ta Tam giới lễ tiết, ngươi nói mình là Bỉ Ngạn người, ta sợ Bỉ Ngạn người không tiếp thu ngươi."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35