Chương 375: Tiên Giới Động Thiên
Toà kia động thiên thực sự quá lớn, thậm chí so với Tiểu thiên tôn Tổ pháp mở ra động thiên còn muốn khổng lồ rất nhiều, càng thâm thúy, nương theo tiên quang Tiên khí hạ xuống, lập tức Tiên giới năng lượng liền ở động thiên trong chuyển hóa thành tiên dược, bị người hấp thu!
Thậm chí, Tiểu thiên tôn, Viêm chân quân mấy người có thể nhìn thấy chuyển hóa quá trình!
Cái tòa này động thiên đem toàn bộ Tiên giới xem là bỉ ngạn, luyện hóa tiên khí tiên quang, thực tại đồ sộ!
"Đây chính là Tiên giới động thiên!"
Tiên giới động thiên, lật đổ mọi người nhận thức, thân thể Lục bí , liên tiếp sáu đại bỉ ngạn, cái này sáu đại bỉ ngạn từ lâu cố định, căn bản không thể thay đổi!
Huống chi, bỉ ngạn là mở ra đến, trong hư không vũ trụ, bị mở ra sáu cái thần bí nơi, chất chứa sáu loại sức mạnh.
Tiên giới nếu như cũng là bỉ ngạn, lẽ nào Tiên giới cũng là bị người mở ra đến?
"Chuyện như vậy, nếu như truyền tới chư thiên vạn giới, những kia tu luyện Na pháp Luyện khí sĩ, chỉ sợ muốn điên." Viêm chân quân lẩm bẩm nói.
Tiểu thiên tôn càng quan tâm chính là, người kia là ai?
Đến cùng là ai, có thể coi Tiên giới là thành bỉ ngạn, mở ra Tiên giới động thiên?
Viêm chân quân khen: "Câu lấy Tiên giới lực lượng, xa xa không ngừng hóa thành tiên dược, người này quả thật gan to bằng trời không đúng, là coi trời bằng vung!"
Đâu Suất cung ở ngoài, Thái Thanh đạo nhân nhìn hướng thiên không, thần sắc kích động, hắn quan tâm trọng điểm không tại Hứa Ứng mở ra Tiên giới động thiên, mà là Ly Hận thiên thiên địa đại đạo, đang dần dần khôi phục hoàn chỉnh!
Thiên địa đại đạo đang thức tỉnh!
Thiên địa không trọn vẹn Ly Hận thiên là Đạo tổ đạo trường, Đạo tổ nói, diễn biến trở thành nơi này thiên địa đại đạo. Nhưng mà Ly Hận thiên từ lâu biến thành một vùng phế tích, đại đạo phá nát, nơi này khắp nơi đều có Tiên đạo dị thường khu vực, trấn áp vùng thế giới này.
Vạn ngàn năm qua, vẫn như vậy, chưa bao giờ có biến hóa.
Nhưng hiện tại, biến hóa rốt cục đến rồi!
"Ly Hận thiên đạo trường khôi phục, Đạo môn tổ đình tái hiện thế gian, đạo môn khôi phục, ngay trong tầm tay!"
Thái Thanh đạo nhân thấp giọng nói, "Tổ đình khôi phục hoàn chỉnh, nói không chắc liền có thể cảm ứng được Đạo tổ, biết được Đạo tổ sinh tử đây mới là hắn chuyện quan tâm nhất!
Ở trong lòng hắn, Ly Hận thiên đạo trường khôi phục, so với Hứa Ứng mở ra Tiên giới động thiên ý nghĩa còn muốn trọng đại!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên giữa bầu trời khác thường loại đại đạo phun trào, nương theo lớn lao thần thức từ một thế giới khác vọt tới, tra xét Ly Hận thiên biến cố, hướng về Hứa Ứng mở ra Tiên giới động thiên tìm tòi mà đi!
Thái Thanh đạo nhân trong lòng khẽ nhúc nhích, điều vận càn khôn lực lượng, đem cái kia Tiên giới đến dị chủng đại đạo miễn cưỡng xóa đi, chỉ để lại cái kia cỗ lớn lao thần thức.
"Đạo khải nơi Thiên địa nguyên thần?"
Cái kia thần thức khá là kinh ngạc, "Liền pháp lực của ta đều có thể xóa đi! Ly Hận thiên đạo trường, lại bị ngươi chữa trị?"
Thái Thanh đạo nhân thản nhiên nói: "Mỗi thời mỗi khác vậy. Lúc trước các ngươi chiếm đoạt chính thống, hiện nay bất quá là bình định."
Cái kia thần thức cười ha ha nói: "Ngươi là Thiên địa nguyên thần, tư duy cương cố, há có tu bổ Ly Hận thiên đạo trường bản lĩnh? Ngươi tự cứu cũng không được, bị ta suất lĩnh 1,300 bộ hạ trấn áp. Nói như vậy, tu bổ Ly Hận thiên là một người khác! Nghĩ đến, chính là cái kia mở ra Tiên giới động thiên người!"
Thái Thanh đạo nhân hơi thay đổi sắc mặt, vung tay áo phất một cái, liền đem cái kia thần thức xóa đi.
Hắn hơi nhíu mày.
Hắn vốn định lưu lại cái này cổ thần thức, thăm dò kẻ địch huyền bí, không được nghĩ ngược lại bị đối phương nhìn ra rất nhiều huyền cơ.
Nếu là lại lưu lại đối phương thần thức, e sợ sẽ bị đối phương biết tu bổ Ly Hận thiên đạo trường người chính là Hứa Ứng, ngược lại sẽ cho Hứa Ứng mang đến phiền toái rất lớn, tất cả hắn lập tức hủy diệt cái kia cổ thần thức.
Tiên giới, Hồ Thiên, Ngọc Hồ chân nhân đưa đi đến đây đưa tin tiên đồng, hơi nhíu mày.
Bạch Lan phu nhân vì hắn dâng một chén trà thơm, y ôi tại trong lồng ngực của hắn, dò hỏi: "Chân nhân vì sao mặt ủ mày chau?"
Ngọc Hồ chân nhân than thở: "Vừa mới tiên đồng đưa tin, nói Ma vực xảy ra chút biến cố, có người mở ra Tiên giới động thiên, đánh cắp Tiên giới huyền cơ, không thể không sát, lệnh ta hạ giới đi xử lý việc này."
Bạch Lan phu nhân cười nói: "Đây là chuyện tốt. Ngươi không phải nói ngươi tại hạ giới cũng có một số việc phải xử lý, không vừa vặn cùng nhau làm?"
Ngọc Hồ chân nhân lắc đầu nói: "Nếu như có thể tùy ý hạ giới tùy ý thượng giới, cái kia ngược lại thật sự là dễ làm. Ta cũng đang muốn đi tìm Thương Ngô đạo huynh, giải thích một chút chúng ta trong lúc đó hiểu lầm. Nhưng tiếc rằng dẫm vào vết xe đổ a. Năm đó hạ giới Tiên vương, có mấy cái có kết quả tốt? Đi xuống sau khi, công lao đều thành nhân gia, còn! . . . Không về được.
Ta xuống đi sau khi, chỉ sợ đến thời điểm cũng sẽ bị người ôm đồm đi công lao, chính mình khổ ha ha qua nghèo tháng ngày."
Bạch Lan phu nhân đôi mắt đẹp nháy động, nói: "Bây giờ tiên đồng đưa tin cho giá, phân phụ ngươi hạ giới, ngươi không đi vậy không được."
Ngọc Hồ chân nhân nghĩ tới nghĩ lui, nói: "Ta chỉ để ý lĩnh mệnh, nhưng không lên đường, có thể kéo một ngày là một ngày. Kéo dài tới cấp trên không nhịn được, cho ta một cái miễn tử kim bài lại nói. Muốn ta hạ giới có thể lấy, ta hạ giới sau khi, đều phải muốn bảo đảm ta có thể trở lại Tiên giới!
Bạch Lan phu nhân vì hắn phủ thêm áo bào, nói: "Này là đại sự, ngươi vẫn là đi về trước, cùng nhà ngươi phu nhân thương nghị thương nghị.
Ngọc Hồ chân nhân xưng là, cười nói: "Ngươi ngửi ngửi, trên người ta có hay không có ngươi mùi vị? Ta lo lắng bị trong nhà thiếu phụ ngửi ra mùi vị đến."
Bạch Lan phu nhân đẩy hắn một cái, cười mắng: "Ngươi nhiều như vậy phòng ngoài, nàng có thể biết cái nào mùi vị là ta? Nhanh đi nhanh đi! Còn có, ngươi lần này hạ giới, nhưng không cho lại kiếm tới mấy cái tiểu hồng nhan!"
Ngọc Hồ chân nhân ở nàng ngoài miệng hôn một cái, cười nói: "Ta nơi nào còn dám tái phạm?"
Nói tới chỗ này, ông lão tóc trắng trong lòng một mảnh hừng hực, đứng dậy đi tới, tâm nói: "Nếu là hạ giới, lại nhận thức mấy cái hồng phấn giai nhân."
Thái Thủy đại thế giới, Cửu Thiên đạo tông, Ngọc Xuyên công tử được đến Đế Quân đưa tin, cũng là khẽ cau mày, hướng về Đạo tông tông chủ nói: "Trước có cõi âm bốn bá chủ phục sinh, sau có Tiểu thiên tôn làm loạn, bây giờ Ma vực lại có một cái Tiên giới động thiên, thực sự là thời buổi rối loạn!" Hắn xem thời cơ đến sớm, ở Quỷ khư động thủ trước liền rời khỏi Tử Vi tàn cảnh , sau đó một đường bỏ chạy, tách ra Tổ đình cao thủ truy sát, trốn về Thái Thủy đại thế giới.
Mấy ngày nay, Hứa Ứng Tru Tiên kiếm khí cho hắn tạo thành đạo thương đã khỏi hẳn, nhưng Đế Quân đưa tin đi xuống, nói là có người mở ra Tiên giới động thiên, đánh cắp Tiên giới tạo hóa đến tu luyện, tội không cho xá, muốn hắn trước đi công việc việc này.
Đạo tông tông chủ Trương Huyễn nói: "Tiên giới động thiên, cùng cái kia Hứa Ứng có quan hệ?"
Ngọc Xuyên công tử nói: "Không biết. Tổ tiên giao cho ta Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận, chính là nhằm vào hắn. Lần trước, ta định dùng trận này luyện chết Tiểu thiên tôn, không nghĩ tới lại bị hắn phá hư. Lần này, tổ tiên còn nói lên việc này, muốn ta cần phải đem hắn giải quyết, không thể lại kéo dài thêm . Bất quá. . ."
Hắn dừng một chút, cười nói: "Tổ tiên nghe nói, ta bị Hứa Ứng gây thương tích, liền đem Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết truyền thụ cho ta, đây là Đế Quân công pháp, phối hợp Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận, tất nhiên có thể mang chi tru diệt!"
Đế Quân công pháp, tại hạ giới chính là vô địch!
Quỷ khư, Ngũ Tuyệt tiên vương cùng thứ chín Tiên vương cũng các từ được đến đưa tin, khẽ cau mày, từng cái tính toán.
"Có thể làm cho cấp trên trực tiếp truyền lệnh chúng ta chuyện, nhất định không phải chuyện nhỏ. Cái này Tiên giới động thiên đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
Ngũ Tuyệt tiên vương tự mình đi thấy thứ chín Tiên vương, thứ chín Tiên vương nói: "Ta cũng không biết . Bất quá năm đó, ta ở Côn Luân trên gặp qua Tiên giới động thiên, đồ sộ cực kỳ. . . Hóa Tiên giới khí làm vì quỳnh dao ngọc lộ. Nhưng Côn Luân Tiên giới Động Thiên đã bị hủy, chỉ còn dư lại một cái, cái tòa này động thiên cũng bị phong ấn. Có thể từ không sinh có bỗng dưng mở ra Tiên giới động thiên người, nhất định không phải chuyện nhỏ!"
Ngũ Tuyệt tiên vương ánh mắt lấp lóe, nói: "Chúng ta đều là trốn ở Quỷ khư bên trong cũng không phải biện pháp, rời đi Quỷ khư, chúng ta liền không còn là Tiên vương, cũng có sinh lão bệnh tử. Tổng không bằng trở về Tiên giới tự do. Cấp trên nói làm thỏa đáng việc này, liền có thể về Tiên giới."
Thứ chín Tiên vương cười nói: "Đạo hữu, ngươi trong lời nói có chuyện, không ngại nói thẳng."
Ngũ Tuyệt tiên vương nói: "Cấp trên bất luận có nhường hay không chúng ta trở về Tiên giới, chúng ta đều muốn làm thêm một tay chuẩn bị. Giả như cấp trên không cho chúng ta trở về, như vậy thông qua cái này Tiên giới động thiên, có hay không có thể lén qua, tiến vào Tiên giới đây?"
Thứ chín Tiên vương cười ha ha, nói: "Ta cũng chính có ý đó!"
Hai người nhìn nhau nở nụ cười, tâm hữu linh tê.
Ly Hận thiên Đâu Suất quan, Hứa Ứng chém tự thân Giáng Cung động thiên, lại mở tịch Giáng Cung động thiên thì liền thấy mình động thiên xuyên qua Tiên giới, từng trận tiên quang tung xuống.
Tuy nói mở ra Tiên giới động thiên người là hắn, nhưng hắn nghi vấn cùng nghi hoặc tuyệt đối không so người khác thiếu.
Hắn biết mình sẽ mở ra một cái mới Giáng Cung động thiên, nhưng không biết mình cái này động thiên liên tiếp lại sẽ là Tiên giới!
Hơn nữa, hắn thôi thúc mới Giáng Cung động thiên, lại đem Tiên giới lực lượng không ngừng hóa thành Giáng Cung tâm lực tiên dược!
Tuy rằng vẫn là không sánh được nguyên lai Giáng Cung động thiên, nhưng mới Giáng Cung động thiên mới vừa mở ra, vẫn là Động thiên nhất trọng, chưa từng tinh luyện đến Động thiên cửu trọng.
Động thiên nhất trọng liền cường đại như thế, chờ tu luyện tới Động thiên cửu trọng, chỉ sợ.
So với Na Tổ động thiên càng ngang tàng!
Càng then chốt chính là, cái này động thiên liên tiếp Tiên giới.
Cái này là không phải nói rõ, có lẽ không cần phi thăng, vẻn vẹn thông qua động thiên liền có thể đi tới Tiên giới?
Hắn bây giờ vẫn là Động thiên nhất trọng, cần như bình thường Na sư như vậy, tiếp tục tu hành, đem động thiên từng tầng từng tầng tăng lên, để động thiên càng thâm nhập cắm rễ Tiên giới.
Đợi đến tu luyện tới Cửu trọng thiên, mới có thể thông qua động thiên tiến vào Tiên giới.
Toà này Tiên giới động thiên, tuyệt đối có vấn đề!
Hứa Ứng suy tư, hắn ở Côn Luân quan sát Ngọc Kinh cùng Thần Kiều phương vị, còn quan sát qua chính mình thứ ba Thiên quan cấu tạo, tuy rằng hắn không có tu luyện tới Phi Thăng kỳ, nhưng đối với Phi Thăng kỳ kỳ thực cũng không xa lạ gì.
, căn cứ Luyện khí sĩ vượt qua Thiên môn, phi thăng Ngọc Kinh chính là thành tiên đến suy đoán, giả như Tiên giới là một toà lớn lao bỉ ngạn, như vậy Tiên giới đối ứng thân thể bí tàng, nhất định chính là thứ ba Thiên quan sau Ngọc Kinh thành!
Khi đó, hắn làm ra suy đoán, Luyện khí sĩ có thể lấy mở ra một toà Tiên giới động thiên.
Hiện tại hắn mở ra Tiên giới động thiên, lại cùng hắn suy đoán hoàn toàn khác nhau, cái tòa này động thiên cũng không phải là ở thứ ba Thiên quan sau Ngọc Kinh thành bên trong, mà là thiết thiết thật thật xuất hiện ở Tiên giới!
Bất quá sau một khắc, Hứa Ứng liền nhận ra được chính mình suy đoán tuy rằng phạm sai lầm, nhưng lại chưa hề hoàn toàn phạm sai lầm.
Hắn có thể cảm giác được hắn toà này Tiên giới động thiên, xuyên qua Hi Di chi vực bên trong Ngọc Kinh thành!
Hắn mở ra Tiên giới động thiên, nhìn như liền liền hắn Giáng Cung bí tàng cùng Tiên giới, nhưng kỳ thực có một cái trạm trung chuyển, đó chính là thứ ba Thiên quan sau Ngọc Kinh thành.
Từ Tiên giới mà đến lực lượng, trải qua Ngọc Kinh thành tinh luyện, mới tiến vào trong cơ thể hắn.
"Dao Trì, cũng có một cái Tiên giới động thiên, trên liền Tiên giới, xuống thông Côn Luân. Tây Vương Mẫu nói, thời kỳ cường thịnh, Dao Trì tổng cộng có mười toà động thiên."
Hứa Ứng hấp háy mắt, tâm nói, "Cái này mười toà động thiên, là thiên nhiên hình thành, vẫn là hậu thiên người làm vì luyện thành?"
Nếu là thiên nhiên hình thành động thiên, nói rõ Tiên giới cùng hạ giới nguyên bản là tương thông, chỉ cần Côn Luân liền có mười cái tiến vào Tiên giới con đường.
Cũng không phải là chỉ có phi thăng, chỉ có thiên lộ đi về Tiên giới.
Nếu như nếu là người làm vì luyện thành, như vậy có hay không nói rõ, rất lâu trước, cũng đã có người phát hiện Tiên giới bỉ ngạn, thậm chí ngay cả Tiên giới đều là do người làm mở ra đến?
Nếu như điểm thứ hai mới là chân tướng, vậy thì quá khủng bố. Bởi vì, ở trên núi Côn Lôn có cùng thân thể người đối ứng Dao Trì, Thần Kiều, Ngọc Kinh thành!
Cái này liền rất khó không khiến người suy đoán, Côn Luân sơn trên mười toà động thiên cùng Dao Trì, Thần Kiều, Ngọc Kinh, có hay không là một cái tu vị cao thâm khó lường tồn tại chết rồi biến thành?
Trong này có quá nhiều chưa giải câu đố trở về.
Hứa Ứng đè xuống nghi ngờ trong lòng, như bình thường Na sư như thế tu luyện, thôi thúc Tổ pháp, mở mang động thiên tầng thứ hai, tầng thứ ba, vẫn mở ra đến tầng thứ năm mới đình chỉ tu luyện.
Hắn tu vị đã đến, đem Giáng Cung động thiên tăng lên tới tầng thứ năm là nước chảy thành sông, nhưng nghĩ muốn lại tăng lên, liền cần tu vị cảnh giới đồng thời tiến bộ.
"Năm đó ta đi tới nơi này, tìm hiểu Đâu Suất cung di tích, luyện chế một toà Đâu Suất cung, đặt ở Giáng Cung bí tàng bỉ ngạn, tạo phúc thiên hạ tu sĩ. Có lẽ năm đó ta, nhận ra được tìm hiểu Ly Hận thiên Thái Thanh cảnh, liền có thể cảm ứng được bỉ ngạn." Hứa Ứng suy đoán nói.
Đáng tiếc khi đó hắn, không có ở đạo khải nơi Hợp Đạo, cũng không có ở Ly Hận thiên nhặt của rơi Đạo tổ lạc ấn, càng không có Ly Hận thiên bổ thiên, dẫn đến khi đó Hứa Ứng chỉ luyện chế một toà Đâu Suất cung.
Cứ việc hắn tạo phúc thiên hạ, lại không thể phát hiện Tiên giới cũng là bỉ ngạn, cũng không có thể mở ra Tiên giới động thiên.
Thời gian qua đi 48,000 năm, hắn rốt cục làm được năm đó chưa từng làm được chuyện.
Hứa Ứng đi ra Thái Thanh điện, chỉ thấy Thái Thanh đạo nhân đã chờ ở bên ngoài.
Giữa bầu trời tiếng sấm rền rĩ, Hứa Ứng ngửa đầu nhìn lại, nhưng thấy giữa bầu trời mây mưa không phải mây đen, mà là hiện ra ánh sáng đám mây, linh khí bức người, nương theo tiếng sấm nổ, cam lâm từ trên trời giáng xuống, thoải mái đại địa vạn vật.
Trong lúc vô tình, Ly Hận thiên lại đã đại biến dáng dấp, từ trước hoang vu mà trải rộng Tiên đạo dị thường khu vực, hung hiểm cực kỳ, hiện tại lại toả ra sinh cơ bừng bừng!
Hứa Ứng hít một hơi, chỉ cảm thấy không khí trong lành, thấm người phế phủ.
"Hứa đạo hữu lần này Đâu Suất cung tìm hiểu, thu hoạch rất nhiều."
Thái Thanh đạo nhân cười nói, "Đạo môn tổ đình, là do ngươi mà một lần nữa toả ra sự sống, đạo hữu công đức vô lượng."
Hứa Ứng thỉnh giáo nói: "Đạo huynh để ta ở Đâu Suất cung tìm hiểu, có hay không từ lâu dự liệu được điểm này?"
Thái Thanh đạo nhân lắc đầu nói: "Chưa từng. Ta chẳng qua là cảm thấy Hứa đạo hữu năm đó có thể ở đây có thu hoạch, lần này nhất định cũng sẽ có thu hoạch. Chỉ là không nghĩ tới, Hứa đạo hữu thu hoạch lần này lớn như vậy."
Hắn cũng không nhịn được than thở gặp gỡ thần kỳ.
Nếu không phải hắn lưu lại Hứa Ứng ở đây tìm hiểu, nếu không phải hắn đem Kim cương trác đưa cho Ngưu Ngoan Thất, nếu không phải Ngưu Ngoan Thất, Chuông lớn làm nhiều việc ác, Ly Hận thiên thật sinh biến cố lớn như vậy, Đạo tổ đạo trường càng sẽ không bởi vậy khôi phục!
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Bất quá, đạo huynh ngươi giúp ta giải quyết một cái Giáng Cung động thiên, còn chưa từng giúp ta giải quyết cái khác động thiên. Ta còn có Nê Hoàn, Hoàng Đình, Dũng Tuyền, Ngọc Trì, Ngọc Kinh năm cái động thiên!"
Thái Thanh đạo nhân không ngừng kêu khổ, nói: "Hứa đạo hữu, những thứ này ở đâu là có khả năng hiểu? Chờ một chút, ngươi đời thứ nhất ở Ly Hận thiên tìm hiểu Đâu Suất cung, luyện chế một toà Đâu Suất cung phóng tới Giáng Cung bỉ ngạn.
Như vậy, cái khác bỉ ngạn, ngươi đều thả chút gì Tiên cung Tiên điện?" Hứa Ứng nháy nháy con mắt, nói "Còn có Hoàng Đình phủ, Ngọc Hư cung, Hỗn Độn Nê Hoàn cung, Minh hải Thập nhị trọng lâu, Huyền Đô Ngọc Kinh cung."
Thái Thanh đạo nhân rên lên một tiếng: "Hứa đạo hữu mời cao minh khác."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42