Chương 980: Mũi Đao Sở Chỉ, Thấy Tịch Diệt Chân Thực
Rời đi trước, Hứa Ứng còn có chuyện phải làm. Hắn một mình tiến vào trong biển hỗn độn, thôi thúc Hỗn Độn đại đạo, bỗng nhiên thân thể nguyên thần phát sinh biến hóa, một thân đại đạo tất cả hóa thành hỗn độn, không qua bao lâu, trong biển hỗn độn liền thêm ra một con cực lớn hỗn độn sinh vật.
Cái này hỗn độn sinh vật đi tới Hỗn Độn liên dưới, đà mang theo mới vũ trụ ở trong biển hỗn độn tiến lên.
Trong miệng nó, phát ra không rõ ý nghĩa hí dài, đinh tai nhức óc, ở trong biển truyền vang.
Qua mấy năm, rất nhiều hỗn độn sinh vật chạy tới, từng con hỗn độn sinh vật quay chung quanh mới vũ trụ tung bay, trợ giúp hắn mang theo mới vũ trụ đi xa.
Hỗn Độn liên hóa thành có một không hai cự liên, nâng lên mới vũ trụ, cùng nhau chạy đi.
Hứa Ứng đem mới vũ trụ đưa đến biển Hỗn độn khe nứt lớn bên trong, đem toà này vũ trụ treo ở Hỗn Độn tiên ngoài điện trong biển hỗn độn, khom người nói: "Chung lão gia, làm phiền ngươi bảo vệ toà này vũ trụ."
Hỗn Độn chung hơi rung chuyển, tựa hồ biểu thị đồng ý.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương từ biệt, nói: "Phu nhân, cái này mới vũ trụ an nguy, liền làm phiền ngươi."
Nguyên Vị Ương cười nói: "Phu quân yên tâm đi. Ta tuy rằng không địch lại đạo tận, nhưng đem toàn bộ mới vũ trụ ẩn náu tại hư không, vẫn là có thể làm được."
Hứa Ứng lên đường rời đi mới vũ trụ, trong lòng yên lặng nói: "Trước tiên đi Hỗn Nguyên tiên triều di chỉ nhìn, lại đi Tam giới."
Hỗn Nguyên vũ trụ tịch diệt sau, đến hàng mấy chục ngàn vũ trụ từ trong biển hỗn độn biến mất, thay vào đó chính là một cái cực kỳ lớn Tịch diệt hồng nguyên.
Màu đỏ sậm Tịch Diệt thiên hỏa thiêu đốt, để bốn phía biển Hỗn độn đầy rẫy nồng nặc cực kỳ tịch diệt khí tức, bình thường Đạo chủ cũng không muốn đi tới nơi này, e sợ cho nhiễm kiếp vận.
Đạo minh chủ lúc này lại đi tới Tịch Diệt thiên hỏa ở ngoài, nhìn thiêu đốt bên trong Tịch diệt hồng nguyên, cảm khái nói: "Hỗn Nguyên tiên triều hạ hạt mấy vạn vũ trụ, mỗi cái vũ trụ trong có vô lượng sinh linh, lần này dĩ nhiên tất cả chôn thây tại kiếp vận trong."
Hắn trách trời thương người, rơi lệ nói: "Không được đại đạo chân thực, liền vĩnh viễn cũng không thể thoát khỏi kiếp vận, liền nhất định sẽ đối mặt loại này bi kịch! Ta Đạo minh, chính là muốn ngăn cản loại này bi kịch, mới phát xuống hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn vô thượng ý nguyện vĩ đại!"
Phía sau hắn, Đạo minh chư vị điện chủ từng cái sừng sững ở đại đạo phần cuối nơi, nhìn hướng về cái này luân đồ sộ cực kỳ Tịch diệt hồng nguyên.
Mặc dù là bọn họ những thứ này đại đạo phần cuối, cũng nhận ra được hung hiểm, nhưng nếu rơi xuống trong đó, thì sẽ thân tử đạo tiêu!
Đạo minh chủ Nguyên Hư nói: "Vì mở ra biển Hỗn độn, thấy đại đạo chân thực, vì thế gian lại không có kiếp vận, ta nguyện tất cả tội nghiệt, đều quy ta thân."
Chư vị điện chủ cảm động không tên, dồn dập tụng nói: "Nguyện tất cả tội nghiệt, đều quy ta thân!"
"Đạo Tịch, Hỗn Nguyên tiên triều nhập tịch, vẫn không thể để ngươi tu thành tịch diệt phần cuối sao?" Đạo minh chủ Nguyên Hư dò hỏi.
Đạo Tịch chân quân bóng người từ Tịch diệt hồng nguyên bên trong chậm rải hiện lên, do mông lung trở nên rõ ràng, hướng về Đạo minh chủ chào, lắc đầu nói: "Tịch Diệt đại đạo phần cuối, so với ta tưởng tượng càng khó. Ta nguyên vốn coi chính mình đã chiếm được cực hạn hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo, thế nhưng ở chỗ này thưởng thức Hỗn Nguyên vũ trụ tịch diệt sau, mới phát hiện Tịch Diệt đại đạo như trước có mới đồ vật. Ta Tịch Diệt đại đạo, như trước không xưng được hoàn mỹ."
Hắn đã ở đây quan sát Tịch diệt hồng nguyên rất nhiều năm, vốn cho là sẽ thuận thuận lợi lợi đột phá, tu thành Tịch Diệt đạo tận, trở thành Đạo minh nhân vật mạnh mẽ nhất một trong. Nhưng mà, hắn vẫn là trước sau không cách nào đột phá.
"Hơn nữa, Hỗn Nguyên vũ trụ tịch diệt cũng không tận thiện tận mỹ, ta nhận ra được cái này vũ trụ chưa hề hoàn toàn tịch diệt, còn có một phần tồn tại ở biển Hỗn độn trong."
Đạo Tịch nói, "Cái này một phần, hẳn là chính là Hỗn Nguyên tiên triều bên trong truyền lưu thứ mười tám cây Hỗn Độn linh căn."
Đạo minh chủ Nguyên Hư trong lòng khẽ nhúc nhích: "Thứ mười tám cây Hỗn Độn linh căn?"
Đạo Tịch gật đầu, nói: "Ta ở Hỗn Nguyên vũ trụ tịch diệt thì đến đây xem lễ, gặp phải mấy cái Hỗn Nguyên vũ trụ người, bọn họ nói Hỗn Nguyên tiên đế Hứa Ứng, tế nổi lên thứ mười tám cây Hỗn Độn linh căn, diễn biến một toà vũ trụ, đem rất nhiều Hỗn Nguyên vũ trụ người nhận đi. Đại khái chính là duyên cớ này, dẫn đến Hỗn Nguyên tiên triều tịch diệt cũng không hoàn mỹ lắm."
Đạo minh chủ Nguyên Hư bừng tỉnh: "Thì ra là như vậy. Đại nhân vật chung quy là đi vào lạc lối, đi tới một cái cùng chúng ta không giống con đường. Hứa Ứng mang đi toà kia vũ trụ, để cho hắn giao ra đây chính là. Trong biển hỗn độn, đã không có thể lấy cùng chúng ta địch nổi lực lượng."
Hắn sắc mặt hờ hững, chầm chậm nói: "Hỗn Nguyên tiên triều mấy vạn vũ trụ tịch diệt, ở cái này lớn lao trên thi thể, sẽ sinh ra cái gì loại Hỗn Độn linh căn? Cái này linh căn kết ra Hồng Nguyên, đem sẽ chiếm đoạt biển Hỗn độn, thực hiện tất cả mọi người, bao quát Hỗn Độn chủ cũng chưa từng làm được thành tựu! Đạo Tịch!"
Hắn phân phó nói: "Ngươi Tịch diệt hồng nguyên trong tiếp tục tìm hiểu, đem đi mở mang biển Hỗn độn, thiếu không được tịch diệt phần cuối. Những người khác, sưu tầm Hứa Ứng tăm tích, tìm kiếm thứ mười tám cây Hỗn Độn linh căn biến thành vũ trụ!"
Mọi người dồn dập xưng là.
Đạo Tịch chân quân lại đi trở về Tịch diệt hồng nguyên trong, mà cái khác điện chủ dồn dập rời đi.
"Chỉ có mở ra biển Hỗn độn, mới có thể thấy tất cả đại đạo."
Đạo minh chủ Nguyên Hư lắc mình rời đi, tiếng nói trôi dạt từ từ.
"Biển Hỗn độn trong suốt ngày, liền là chân chính đạo hiện thân lúc!"
Bọn họ đi rồi, Hứa Ứng bóng người cũng xuất hiện ở Tịch diệt hồng nguyên trước, hắn ngửa đầu đánh giá toà này Hồng Nguyên, chỉ thấy Tịch diệt hồng nguyên quy mô, có thể so với một cái hoàn chỉnh vũ trụ!
Như vậy quy mô Tịch diệt hồng nguyên, Hứa Ứng chưa từng gặp!
"Hỗn Nguyên vũ trụ, thật sự tịch diệt. Lấy này thiên hỏa thiêu đốt tốc độ, chỉ sợ lại qua trăm năm, liền có thể đốt sạch."
Hồng Nguyên càng lớn, hỏa thế càng vượng, thiêu đến càng nhanh!
Hồng Nguyên bên trong Tịch Diệt đại đạo, cũng sẽ nhanh chóng tăng lên, không bao lâu nữa liền sẽ đạt tới cực hạn!
Đợi đến Tịch Diệt thiên hỏa đốt sạch Hỗn Nguyên tiên triều, thì sẽ tịch diệt hóa hồng mông, hình thành vô thượng Hồng Mông tử khí, chất chứa vô ngần sinh cơ.
Đạo minh chờ đợi đã lâu Hỗn Độn linh căn, thì sẽ từ Tịch Diệt thiên hỏa bên trong sinh ra!
"Bất quá, toà này Hồng Nguyên cũng không hoàn mỹ."
Hứa Ứng đánh giá Tịch diệt hồng nguyên, lập tức nhạy cảm nhận ra được, Hồng Nguyên trong thiếu hụt một số then chốt đại đạo, cho tới Tịch Diệt đại đạo cũng không có hoàn mỹ chuyển hóa.
"Hẳn là Hỗn Độn liên cùng mới vũ trụ, bọn họ chưa từng tịch diệt, vì lẽ đó dẫn đến Tịch Diệt đại đạo không trọn vẹn."
Hứa Ứng nghĩ tới đây, lấy ra mấy nén hương, nhen lửa, hướng về Tịch diệt hồng nguyên lạy lạy, xoay người rời đi.
Hắn đang muốn rời đi, đột nhiên Tịch diệt hồng nguyên bên trong, có con mắt thật to chậm rải mở ra, trở mình trái phải chuyển động, chính là Đạo Tịch chân quân con mắt.
"Hứa đạo hữu."
cái kia to lớn con mắt bên trong có Tịch Diệt đại đạo xoay tròn, Đạo Tịch chân quân chân thân ngồi ở hắn trong ánh mắt của chính mình, ngồi xếp bằng ở Tịch Diệt đại đạo trên, thiên hỏa hừng hực, thiêu đốt thân thể của hắn.
Hứa Ứng dừng bước lại, chào nói: "Đạo Tịch đạo hữu. Rất lâu không gặp."
"Hỗn độn bất kể năm, tại sao nhật nguyệt?"
Đạo Tịch chân quân nói, "Đạo hữu, ngươi là số ít tìm hiểu ra hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo người, ngươi ta là đồng đạo, ta sẽ không giết ngươi. Nhưng ngươi mang đi thứ mười tám cây Hỗn Độn linh căn, làm vì Hỗn Nguyên vũ trụ kéo dài tính mạng, để ta không cách nào tu thành Tịch Diệt đạo tận, đi tới Đạo minh đối lập mặt, để ta có chút trù trừ."
Hứa Ứng khai đạo hắn, nói: "Coi như được đến thứ mười tám cây Hỗn Độn linh căn, đem tịch diệt, cái này Tịch diệt hồng nguyên bên trong đại đạo, liền đúng là Tịch Diệt đại đạo phần cuối sao? Trong biển hỗn độn còn có rất nhiều không biết đại đạo, chưa từng tịch diệt, biển Hỗn độn ở ngoài, cũng có các loại khó mà tin nổi đại đạo chưa từng tịch diệt, tại sao đại đạo phần cuối?"
Đạo Tịch chân quân khẽ cau mày, nói: "Chụp ngươi nói đến, như vậy sẽ không có đại đạo phần cuối!"
Hứa Ứng cười nói: "Đạo hữu, đại đạo không có phần cuối, có, cũng chỉ là ngươi cá nhân phần cuối."
Đạo Tịch chân quân lắc đầu nói: "Ngụy biện tà thuyết."
Hứa Ứng cười ha ha, lấy ra đoạn đao, nói: "Đạo hữu, ngươi thấy hỗn độn, cho rằng là chân chính Hỗn Độn đại đạo. Nhưng mà không biết, hỗn độn chỉ là đại đạo một loại trạng thái."
Đạo Tịch chân quân thấy hắn tế lên đao này, đoạn đao đại đạo có thể bù đắp, nhất thời biến đến cực kỳ cường đại, thế nhưng Đạo Tịch lại không có cảm giác đến hắn sát ý, không khỏi cau mày.
Hứa Ứng thôi thúc đao này, chín đạo luân hồi bắn ra, ánh đao chiếu rọi biển Hỗn độn, biển Hỗn độn nhất thời biến đến cực kỳ trong suốt, các loại đại đạo trở nên rõ ràng rõ ràng.
"Ngươi thấy tịch diệt, cho rằng là chân chính Tịch Diệt đại đạo. Nhưng ngươi tại sao lại biết, ngươi thấy tịch diệt, không phải đại đạo tịch diệt trạng thái đây?"
Hứa Ứng nói tới chỗ này, phất lên trường đao, ánh đao liễm diễm, chỉ về trước mặt Tịch diệt hồng nguyên , nói, "Ngươi vì lẽ đó làm vì tịch diệt phần cuối, chỉ là ngươi phần cuối, không phải tịch diệt phần cuối. Tịch diệt, chỉ là đại đạo trạng thái, tại sao phần cuối?"
Ánh đao của hắn chỉ nơi, đột nhiên Tịch diệt hồng nguyên kịch liệt rung động, toà này Tịch diệt hồng nguyên dĩ nhiên ở trong ánh đao dần dần trở nên trong suốt lên!
Đạo Tịch sắc mặt đột biến, lập tức nhìn thấy Hồng Nguyên bên trong đến hàng mấy chục ngàn thiên địa đại đạo!
Những thứ này thiên địa đại đạo nằm ở một loại trạng thái kỳ diệu trong, cũng tức là Hứa Ứng nói tới tịch diệt trạng thái!
Từ trước hắn cảm ngộ Tịch Diệt đại đạo, không phải dùng con mắt đến xem, là để tâm linh cảm ngộ. Mà hiện tại, Hứa Ứng lại trực tiếp xé ra các loại mê vụ, để cho hắn nhìn thấy Tịch Diệt đại đạo chân thực!
Hứa Ứng thu đao, mũi đao rời đi Tịch diệt hồng nguyên, Hồng Nguyên cũng lại lần nữa chậm rải trở nên đỏ sậm.
"Đạo hữu, ngươi mở ra biển Hỗn độn, cũng không cách nào đi tới Tịch Diệt đại đạo chân chính phần cuối."
Hắn xoay người rời đi, trường đao đoạn đi, không gặp chín đạo luân hồi, biển Hỗn độn đem thân hình của hắn nuốt hết, chỉ có hắn tiếng nói truyền đến, "Chân chính Tịch Diệt đại đạo phần cuối, kỳ thực là chân chính đạo phần cuối. Biển Hỗn độn, cũng bất quá là đạo một loại hỗn độn thái, hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, làm gì đến đại đạo chân thực?"
Đạo Tịch chân quân ngồi ở Tịch diệt hồng nguyên bên trong, sắc mặt biến ảo không ngừng.
"Không đúng, cái này không nên là chân thực Tịch Diệt đại đạo, chân thực Tịch Diệt đại đạo, tiêu diệt vạn đạo, để cái khác đại đạo đều không tồn tại!"
"Không! Không! Đây mới thực sự là Tịch Diệt đại đạo! Tịch diệt, chỉ là đại đạo một loại trạng thái, không giống thiên địa đại đạo, là đại đạo không giống biểu hiện! Hứa Ứng mới là đúng!"
"Nếu Hứa Ứng là đúng, liền là phủ định ta đi qua ngàn tỉ năm lĩnh ngộ!"
. . .
Qua một lúc lâu, Đạo Tịch chân quân chậm rải đứng dậy, tự nhủ: "Thế nhưng, đúng chính là đúng, sai chính là sai."
Hắn đi ra Tịch diệt hồng nguyên, bồng bềnh rời đi.
Trong biển hỗn độn, Đạo minh vạn ngàn vị điện chủ, chính đang tại trong biển hỗn độn chung quanh sưu tầm Hứa Ứng cùng thứ mười tám Hỗn Độn linh căn tăm tích.
Nhân Quả điện chủ Giang Tự Lưu cùng Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh xưa nay tình bạn thâm hậu, như hình với bóng, lần này cũng là kết bạn mà đi, hai người ai nấy dùng thủ đoạn, một cái dùng Nhân Quả đại đạo suy tính Hứa Ứng tăm tích, một cái dùng Luân Hồi đại đạo suy luận mới vũ trụ chúng sinh phương vị.
Hai người tính ra kết quả, không giống nhau.
Giang Tự Lưu đề nghị: "Hứa Ứng khả năng nhất đi tới địa phương, hẳn là Tam giới. Hắn sinh ra từ Tam giới vũ trụ, lần này mang đi thứ mười tám cây linh căn, nhất định sẽ trốn vào Tam giới trong, muốn dựa vào đó che dấu tai mắt người."
Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh lắc đầu nói: "Đạo huynh lời ấy sai rồi. Hứa Ứng bây giờ là Hỗn Độn chủ, hắn mang đi thứ mười tám cây linh căn, nhất định sẽ trở lại biển Hỗn độn khe nứt lớn. Nơi đó có hỗn độn quần sơn, trong đó có Hỗn Độn chủ cung điện."
Giang Tự Lưu cười nói: "Không bằng ngươi ta phân công nhau hành động, ngươi đi khe nứt lớn, ta đi Tam giới. Hứa Ứng nếu là về khe nứt lớn, ngươi lập xuống đại công, nếu là về Tam giới, ta lập xuống đại công."
Hai người thương nghị đã định, từng cái lên đường.
Giang Tự Lưu không nhanh không chậm, chạy về Tam giới, bất tri bất giác đi rồi mấy năm, đột nhiên ngày hôm nay hắn nhìn thấy phía trước có một toà đạo quan bồng bềnh ở trong biển hỗn độn, không khỏi ngẩn ra, tiến lên cười nói: "Đạo Tịch đạo huynh, ngươi không phải ở Hỗn Nguyên tiên triều Tịch diệt hồng nguyên bên trong sao? Vì sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?"
Cái kia Tịch Diệt quan bên trong là Đạo Tịch chân quân, nhìn thấy Giang Tự Lưu, cũng là ngẩn ra, nói: "Ta đã nhìn thấy tịch diệt chân thực, đơn giản rời đi Tịch diệt hồng nguyên, phiêu lưu trong biển hỗn độn, chứng chính ta Tịch Diệt đạo tận. Giang điện chủ đây là đi tới nơi nào?"
Giang Tự Lưu cười nói: "Tự nhiên là phụng Đạo minh chủ mệnh lệnh, tìm kiếm Hứa Ứng, kiếm tới thứ mười tám cây Hỗn Độn linh căn, để ngươi Tịch Diệt đại đạo viên mãn. Ngươi có thể lấy tự chứng Tịch Diệt đạo tận?"
Đạo Tịch chân quân nói: "Còn cần tìm hiểu mấy năm. Giang điện chủ, ngươi đi Tam giới tìm kiếm Hứa Ứng, ta muốn khuyên ngươi một câu, gặp phải Hứa Ứng, lời nói hay ho, chớ đừng động thủ."
Giang Tự Lưu chỉ cảm thấy trước mắt cái này Đạo Tịch chân quân là lạ, trong lòng ngờ vực, cười nói: "Đạo huynh đây là làm sao? Vì sao tăng người khác chí khí, diệt chính mình uy phong? Hứa Ứng tuy rằng bất phàm, nhưng còn không là đại đạo phần cuối. Chỉ là một cái Đạo chủ, có thể có mấy phần năng lực?"
Đạo Tịch chân quân xưa nay lời không hợp ý hơn nửa câu, lần này đã là chịu tính tình cùng hắn nhiều lời vài câu, nghe vậy nói: "Ta cùng ngươi đã không phải đồng đạo, từ đây như người dưng nước lã, ta cũng không còn là Đạo minh người ở giữa."
Giang Tự Lưu vừa giận vừa sợ, nói: "Đạo huynh, ngươi trúng cái gì tà?"
Đạo Tịch chân quân phất tay áo, Tịch Diệt quan liền như vậy đi xa, tiếng nói xa xa truyền đến: "Lại xin báo ngươi một câu, ngươi Nhân Quả đại đạo cũng chưa chắc là Nhân Quả đại đạo, rất có thể là một loại nhân quả trạng thái! Gặp phải Hứa Ứng, nhất định cẩn thận!"
Giang Tự Lưu đuổi không kịp, không khỏi lắc đầu nói: "Đạo Tịch kẻ này, thực sự là kỳ quái! Hắn càng muốn lui ra Đạo minh, không biết nổi điên làm gì! Bất quá, Đạo Tịch rời đi, ta còn muốn tiếp tục đi tới Tam giới sao?"
Hắn suy nghĩ chốc lát, tiếp tục chạy đi.
Tam giới ở vào biển Hỗn độn ngoại vi, mặc dù là hắn như vậy tồn tại, cũng đuổi mười mấy năm con đường, cái này mới đi tới Tam giới phụ cận.
Giang Tự Lưu xa xa nhìn thấy toà này vũ trụ ở trong biển hỗn độn tỏa ra u ám ánh sáng, đang muốn tiếp cận, đột nhiên xa xa biển Hỗn độn kịch liệt lay động lên.
Giang Tự Lưu trong lòng một đột, chỉ thấy vô biên Hỗn độn chi khí đang kích động dâng trào, bị trong biển một con quái vật khổng lồ xung kích đến bốn phía tuôn trào!
Một tấm cực lớn khuôn mặt đột phá biển Hỗn độn, xuất hiện ở Tam giới vũ trụ phía trước, chính là Hứa Ứng khuôn mặt!
Ở Giang Tự Lưu trố mắt ngoác mồm trong ánh mắt, Hứa Ứng khác một bàn tay lớn dò ra, nắm lấy một cái lớn đến mức khó mà tin nổi Chuông lớn, hướng về Tam giới đánh tới!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
32