Chương 442: Ai Cũng Đừng Nghĩ Phi Thăng!
Tượng ngọc chính là Thiên Tôn phân thân, phân thân bên trong có một tia phân hồn, giờ khắc này phân hồn cũng ở vạn kiếp bất phục nghiệp hỏa bên trong đốt cháy, thiêu đến Thiên Tôn phân hồn khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn, thế nhưng là không có phát ra bất kỳ cái gì một tiếng hét thảm!
Đáng sợ hơn chính là, hắn trúng Hứa Ứng Tru Tiên kiếm khí!
Này kiếm khí ở hắn phân hồn bên trong khuấy động, lúc nào cũng có thể đem hắn phân hồn xoá bỏ!
cái này vặn vẹo Thiên Tôn phân hồn nhìn chằm chằm Hứa Ứng, đột nhiên mở miệng nói: "Ta nhận ra ngươi. Phản tặc Hứa Ứng. Ngươi giết tới Thiên Đạo thế giới, cho rằng là ở chơi nhà chòi sao? Ngươi làm như vậy, chỉ có thể làm tức giận bản tọa. Ngươi đã có một cái kẻ địch, Đế Quân, không muốn lại đắc tội một cái ngươi không trêu chọc nổi người!"
Hứa Ứng nhẹ nhàng phất tay, Tru Tiên kiếm ý bạo phát, đem hắn phá tan thành từng mảnh.
Tể Giác khẽ cau mày, Thiên Tôn phân hồn chỉ là Thiên Tôn một tia hồn phách mà thôi, liền cường đại như thế , nếu chân thân hàng lâm, chỉ sợ một tia khí tức liền có thể đem hắn hai người đè chết!
"A Ứng thí chủ, nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta chỉ cần mau chóng rời khỏi." Hắn có chút sốt sắng.
"Đợi thêm một chút."
Hứa Ứng xoay người hướng về trở về thần điện, nhấc lên Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, nhưng thấy cái này Thiên đạo chí bảo bay lên, toàn bộ Thiên Đạo thế giới màn trời trên, hiện ra to to nhỏ nhỏ vô số rực rỡ Thiên đạo phù văn, ở không trung không ngừng lưu chuyển.
"Vù . . ."
Đạo đạo thiên đạo ánh sáng bắn nhanh mà đến, đóng ở Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh trên, cái này đại đỉnh uy lực dần dần tăng lên, càng ngày càng mạnh.
Hứa Ứng hai con mắt cũng có Thiên đạo thần quang bắn ra, nhìn chằm chằm Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, lạc ấn thiên đạo.
Hắn đỉnh đầu bầu trời bên trong, thiên đạo lực lượng chen chúc bao phủ, hình thành cực lớn Thiên đạo hóa thân, đỉnh thiên lập địa, cùng Thiên Đạo thế giới đến cao, mắt bắn huy hoàng thần quang, cùng hắn cùng nhau kết ra các loại Thiên đạo pháp ấn, khắc ở Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh trên!
Đây là Thiên Đạo thế giới lực lượng ngưng tụ mà thành Thiên đạo hóa thân, lực lượng vượt xa Bồng Lai tiên cảnh có khả năng hình thành Thiên đạo hóa thân, thời khắc này, Hứa Ứng thậm chí có chính mình trở thành chư thiên vạn giới Thần vương cảm giác.
Phảng phất thời khắc này, hắn nắm giữ vô cùng vô tận kiếp lực, có thể lấy hàng kiếp cho tùy ý một thế giới, tùy ý một cái sinh mệnh!
Hắn thậm chí có thể lấy cướp đoạt tùy ý một cái sinh mệnh, thậm chí cướp đoạt tùy ý một thế giới sinh mệnh!
Này cỗ khổng lồ mà khủng bố kiếp lực, bị hắn cùng Thiên đạo hóa thân luyện nhập Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh bên trong!
Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh uy lực đạt đến cực hạn lúc, Hứa Ứng rốt cục nắm giữ Thiên Đạo thế giới quy tắc vận hành, thẳng sửa chữa Thiên Tôn bố trí quy tắc.
Tể Giác phật tử căng thẳng vạn phần, không ngừng quan sát bầu trời, chỉ thấy thần điện trên không màn trời bên trong chiếu rọi ra Tiên giới Lôi Hỏa công bộ cảnh tượng, giờ khắc này Lôi Hỏa công bộ mặc dù là vô cùng bình tĩnh, thế nhưng là có vân khí đang lặng lẽ di động.
"A Ứng thí chủ, nhanh lên một chút, chúng ta nên đi!" Hắn lớn tiếng thúc giục.
Hứa Ứng hai tay kết ra càng nhiều Thiên đạo pháp ấn, tế luyện Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, cái này đại đỉnh cùng Thiên Đạo thế giới lạc ấn quy tắc hoàn toàn tương dung.
Bỗng nhiên, Tể Giác chỉ thấy lần lượt từng bóng người bay vào Tiên giới Lôi Hỏa công bộ, ở Tiên giới giữa bầu trời lưu lại đạo đạo tiên quang, vội vã lớn tiếng nói: "Lại không đi liền không kịp!"
Lôi Hỏa công bộ bên trong, một mặt lá cờ lớn bay lên, đón gió phiêu triển.
Tể Giác không nghĩ ngợi nhiều được, nắm lấy Hứa Ứng tay liền hướng về Thông Thiên hà lao nhanh.
Hứa Ứng thôi thúc Thiên đạo hóa thân, Thiên đạo hóa thân còn ở các loại chưởng ấn không ngừng hướng về Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh ấn đi. . . . . Cái này đại đỉnh hướng về Hứa Ứng bay tới, mơ hồ có đỉnh cùng Thiên Đạo thế giới hòa làm một thể cảm giác.
Nhưng sau một khắc, đột nhiên cái này cực kỳ cường đại Thiên đạo hóa thân chia năm xẻ bảy, ở một luồng tiên đạo lực lượng xuống đổ nát tan rã.
Hứa Ứng thầm than một tiếng, thu hồi Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, cùng Tể Giác cùng nhau thả người nhảy một cái, nhảy vào Thông Thiên hà, xuôi dòng mà truỵ xuống nhập hạ giới.
Bọn họ rời đi sau khi, Thiên Đạo thế giới bầu trời ầm ầm nổ tung, vô số đạo tiên quang xoạt xoạt vang vọng, từ trên trời giáng xuống, đến hàng mấy chục ngàn thần tiên ở trong chớp mắt hàng lâm Thiên Đạo thế giới, đội ngũ chỉnh tề, chiến trận kinh người!
Đón lấy, một cái lại một cái Tiên đạo trọng khí dồn dập từ một cái khác thời không bên trong hiện ra tung tích, dường như một khối lại một khối đại lục bồng bềnh ở trên bầu trời, lay động gió mây.
Vừa nãy chính là những thứ này Tiên đạo trọng khí, đánh giết Hứa Ứng cái kia nhìn như cực kỳ cường đại Thiên đạo hóa thân. Toàn bộ Thiên Đạo thế giới thiên đạo lực lượng ngưng tụ mà thành hóa thân, ở Lôi bộ một phủ hai viện ba ty Tiên đạo trọng khí trước mặt, quả thực không đỡ nổi một đòn!
Lôi Đình đô ty cùng Vạn Thần lôi ty nguyên bản toàn quân bị diệt, nhưng Tiên giới nhân tài đông đúc, từ lâu bù đắp cái này hai ty.
Một phủ hai viện ba ty chư thần tiên thái nghiêm túc, không nói một lời.
"Thiên Tôn còn chưa tới sao?" Thần Tiêu Ngọc Thanh phủ phủ quân dò hỏi.
Ngũ Lôi viện, Trừ Tà viện, Lôi Đình đô ty, Lôi Đình bộ ty cùng Vạn Thần lôi ty một đám Tiên vương Tiên quân dồn dập lắc đầu.
"Cỡ này việc nhỏ, Thiên Tôn để chúng ta một phủ hai viện ba ty đến làm, không cần tự mình hàng lâm?"
Ngũ Lôi viện tổng cộng có năm đại Lôi vương, đều là Tiên vương, chưởng quản Tiên gia trọng khí, năm đại Lôi vương ánh mắt bốn phía đảo qua, không khỏi cau mày. Chỉ thấy thiên thần bị đồ sát hết sạch, để trong này chỉ còn dư lại viễn cổ cự thú Thái cổ cự thú."Nơi đây thiên đạo bị bóp méo!"
Thần Hóa lôi vương cau mày nói, "Thiên đạo cùng Thiên Tôn truyền lại thiên đạo không giống nhau. Cái kia tặc nhân Hứa Ứng, soán thay đổi thiên đạo, thật lớn gan chó!"
Thần uy Lôi Vương bay lên trời, trảo hướng về Thiên Đạo thế giới bầu trời, quát lên: "Đem hắn Thiên đạo phù văn sửa trở về chính là!
Hắn lần này ra tay, nhưng thấy giữa bầu trời nhất thời hiện lên các loại Thiên đạo phù văn, rực rỡ cực kỳ, chiếu rọi đầy trời phi hồng.
Các phủ các viện các ty tiên nhân dồn dập ngước đầu nhìn lên, các tự lộ ra kinh sợ.
Hứa Ứng bày xuống những kia Thiên đạo phù văn cứ việc bị thần uy Lôi Vương khẽ động, thế nhưng là không có bị hắn kéo xuống, thần uy Lôi Vương tuy là Tiên vương, nhưng cái này thân thực lực tu vị lại đuổi sát Tiên quân.
Hắn cái này kéo một cái, có thể liền Thiên Đạo thế giới đều kéo đến lay động!
"Ngũ Lôi viện, các đường Lôi tướng, Lôi soái, trung ty, tào cục nghe lệnh, tế lên Ngũ Lôi kỳ!"
Thần uy Lôi Vương ra lệnh một tiếng, Ngũ Lôi viện các đường Lôi tướng, Lôi soái các loại tiên tướng hạ hạt gần vạn vị tiên nhân, dồn dập các thi pháp lực, thôi thúc nguyên thần, tế lên ngũ lôi trọng khí.
Cái kia ngũ lôi trọng khí là năm lá cờ lớn, mặt cờ triển khai, Tiên gia thần lôi đạo văn viết tại mặt cờ trên, chia làm kim, mộc, thủy, hỏa, thổ năm loại Lôi pháp.
Ngũ Lôi viện năm đại Lôi vương từng cái rung động đại kỳ, nhất thời chỉ thấy Hứa Ứng lạc ấn ở Thiên Đạo thế giới bên trong từng cái từng cái phù văn phá diệt, rất nhanh liền bị phá hủy hơn nửa.
Đợi đến Hứa Ứng lạc ấn hoàn toàn tiêu diệt, năm đại Lôi vương từng cái thu rồi Ngũ Lôi kỳ, ngửa đầu nhìn tới.
Chỉ thấy giữa bầu trời thiên đạo lực lượng hội tụ, dĩ nhiên lại lần nữa hình thành Hứa Ứng Thiên đạo dấu ấn, cũng không nửa điểm thay đổi.
Năm đại Lôi vương cùng Trừ Tà viện ba ty chúng tiên, từng cái cả kinh, nói thầm một tiếng quái lạ. . . . . Ngọc Thanh phủ quân nói: "Thiên Đạo thế giới nguyên bản có Thiên đạo chí bảo ở đây trấn áp khí vận, hiện tại Thiên đạo chí bảo ngọc như ý bị hủy, định là Hứa Ứng kẻ này, dùng thâu thiên hoán nhật thủ đoạn, lấy những pháp bảo khác thay vào đó. Cái này pháp bảo, tất nhiên cũng là Thiên đạo chí bảo."
Lời vừa nói ra đình, chúng đều ồ lên.
Thiên đạo là nắm giữ ở Lôi bộ tay, năm đó Lôi bộ Thiên Tôn sinh ra theo thời thế, nắm giữ thiên đạo, là trời sinh thần nhân. Hắn thấy thiên đạo bị Nguyên thủy thần linh đem khống chế, ai chúng sinh bất hạnh, dân sinh nhiều gian khó, liền tự mình viết xuống ba ngàn Thiên đạo phù văn, luyện chế Thiên đạo thần khí, nâng đỡ các đường Thần vương, chọn lựa thiên thần, tái tạo Thiên Đạo thế giới.
Thiên Đạo thế giới dựng thành sau khi, chư thiên vạn giới con dân mới biết Thiên Tôn mới là thiên đạo chính thống.
Hạ giới con dân liền hái Côn Luân chi ngọc, luyện thành ngọc như ý hiến cho Thiên Tôn, Thiên Tôn liền đem cái này ngọc như ý luyện thành Thiên đạo chí bảo, trấn áp Thiên Đạo thế giới khí vận.
Cố sự này, ở Tiên giới truyền lưu rất rộng!
Hiện tại, Thiên Tôn Thiên đạo chí bảo, lại bị người thay vào đó, Thiên Đạo thế giới quyền chưởng khống, lại cũng bị người lấy đi!
Trừ Tà viện các Lộ tiên vương dồn dập gầm lên, cao giọng nói: "Đem những thứ này Thiên đạo phù văn sửa trở về!"
Ngọc Thanh phủ quân lại sắc mặt nghiêm nghị, gọi cái khác các viện các ty thủ lĩnh, nói: "Hứa Ứng kẻ này giảo hoạt vạn phần, mang theo cái này Thiên đạo chí bảo hạ giới đi tới. Không hủy diệt cái này Thiên đạo chí bảo, chúng ta liền không cách nào sửa chữa hắn Thiên đạo phù văn lạc ấn. Hắn Thiên đạo phù văn, xác thực so với Thiên Tôn hoàn chỉnh."
Các viện các ty thủ lĩnh nghe vậy, trong lòng cả kinh, Thần Hóa lôi vương nói nhỏ: "Phủ quân nói cẩn thận."
Ngọc Thanh phủ quân nói: "Không sao. Kế sách hiện nay, chỉ có ba cái biện pháp. Một là phái cao thủ hạ giới, sưu tầm Hứa Ứng tăm tích, giết hắn cướp đoạt Thiên đạo chí bảo, không giết được hắn, cũng phải hủy diệt cái này Thiên đạo chí bảo! Hai là sắp xếp thông minh lanh lợi, sao chép Thiên Đạo thế giới bên trong phù văn lạc ấn, hơn nữa nghiên cứu. Chờ nghiên cứu triệt để, trở lại nghĩ trăm phương ngàn kế phá giải hắn lạc ấn. Ba là, hoàn toàn hủy diệt Thiên Đạo thế giới, lại luyện một cái."
Các viện các ty thủ lĩnh suy tư, mồm năm miệng mười nói: "Biện pháp thứ ba không thích hợp. Lại luyện Thiên Đạo thế giới, động tĩnh quá lớn, huống hồ không biết năm nào tháng nào mới có thể luyện thành."
"Phía trước hai cái biện pháp có thể lấy cùng nhau đẩy mạnh."
Ngọc Thanh phủ quân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Bây giờ còn có một chuyện, chính là thiên thần cùng Thần vương chết ở Hứa Ứng tay, muốn một lần nữa chọn lựa một nhóm thiên thần cùng Thần vương. Việc này, liền giao cho Lôi Đình bộ ty Lộ tiên vương đi làm."
Lộ tiên vương khom người xưng là, lĩnh chỉ hạ giới, bay đi Quỷ khư.
Qua nửa tháng thời gian, hắn đi tới Quỷ khư, gặp qua Ngũ Tuyệt cùng Thứ Chín tiên vương, hai vị Tiên vương ân cần chiêu đãi, nói: "Lộ huynh làm sao rảnh rỗi tới nơi này?
Lộ tiên vương nói: "Kẻ ác Hứa Ứng giết tới Thiên Đạo thế giới, đem thiên thần đồ, cấp trên phân phụ ta muốn chọn rút một nhóm thiên thần cùng Thần vương."
Hai vị Tiên vương giật nảy cả mình: "Bốn đại thần vương cũng bị hắn giết?"
Lộ tiên vương nói: "Cũng không phải sao? Nếu Thiên Đạo thế giới không có Thần vương cùng thiên thần, dừng không được muốn thiên hạ đại loạn. Hai vị, thứ ta không thể kéo dài lưu lại."
Hai vị Tiên vương không dám giữ lại, nghi ngờ không thôi đưa hắn đi tới Thiên Ma tiên vực.
Cái kia Thiên Ma tiên vực bên trong có rất nhiều thần trí chưa mở Thiên ma, là một đoàn đoàn hắc khí, nhìn thấy sinh mệnh liền muốn vồ tới, đoạt xá đối phương, chiếm theo đối phương thân thể. . . . . Lộ tiên vương dù sao cũng là Lôi Đình bộ ty thủ lĩnh, bản lĩnh phi phàm, rất nhanh thu nạp mấy trăm Thiên ma, lúc này mới trở về Thiên Đạo thế giới.
Chờ đi tới Thiên Đạo thế giới, sớm có Lôi Đình bộ ty tướng sĩ chộp tới Thái cổ cự thú, ở những kia cự thú trên người in dấu lên Thiên đạo phù văn.
Lộ tiên vương đem từng con từng con Thiên ma đưa đến những kia Thái cổ cự thú trong cơ thể, chỉ thấy từng con từng con Thái cổ cự thú thân thể vặn vẹo, gào thét, rất nhanh liền từng cái hoá hình, trở thành từng tôn thân thể vĩ đại thiên thần!
Trong đó bốn con Thái cổ cự thú được đến ưu đãi, trên người lạc ấn Thiên đạo phù văn nhiều nhất, hóa thành bốn đại thần vương.
Bọn họ nguyên bản là Thái cổ cự thú, không có bao nhiêu trí tuệ, hiện tại in dấu lên thiên đạo, lại có Thiên ma làm cái này nguyên thần, theo thiên đạo quy tắc mà đi, thực lực mạnh mẽ.
Thiên Đạo thế giới bên trong, chư tiên từng cái già hạ xuống mà ngồi, sao chép giữa bầu trời những kia Thiên đạo phù văn, khổ sở nghiên cứu ảo diệu trong đó, thôi diễn thiên đạo huyền bí.
Một bên khác, Ngọc Thanh phủ quân triệu tập Tiên giới tán nhân, hạ giới truy sát Hứa Ứng.
Chỉ cần lập công giết chết Hứa Ứng, liền có thể tiến vào Lôi bộ, thăng chức rất nhanh.
"Phủ quân, vì sao phải đem công lao này đưa cho tán nhân?"
Thần Hóa lôi vương khá là không hiểu nói, "Ta Lôi bộ cao thủ đông đảo, còn sợ không có người tài bắt giữ Hứa Ứng quy án?"
Ngọc Thanh phủ quân nói: "Bây giờ không biết bao nhiêu đôi mắt nhìn chằm chằm chúng ta Lôi bộ, Lôi Đình đô ty cùng Vạn Thần lôi ty tiêu diệt, đã gây nên không nhỏ chê trách, Lôi bộ không thể lại ra sai. Lại ra sai, Thiên Tôn mặt mũi khó giữ được. Vì lẽ đó, để Tiên giới tán nhân hạ giới truy sát Hứa Ứng, là biện pháp tốt nhất. Hơn nữa, những thứ này tán nhân chen không tiến vào triều đình, vì tiến vào triều đình ăn hoàng tiền, nhất định sẽ liều mạng!"
Thần Hóa lôi vương nói: "Bọn họ không có Tiên giới phù toản, chỉ có thể chém tới cảnh giới hạ giới. Ta nghe nói cái kia Hứa Ứng thực lực tu vị, đuổi sát năm đó. Những thứ này tán nhân một lần nữa chém tới Phi Thăng kỳ, cái nào là đối thủ của hắn?"
Ngọc Thanh phủ quân cười nói: "Cái này ngươi không cần phải để ý đến. Những thứ này tán nhân con đường có rất nhiều, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế lén qua hạ giới. Hiện tại vấn đề duy nhất là, Hứa Ứng nắm giữ Thiên đạo chí bảo, che đậy Thiên thị Thiên thính, để Tiên giới tiên nhân không cách nào quấy rầy độ kiếp."
Hắn trên mặt mang theo sầu dung, nói: "Chỉ sợ Thiên Tôn lần này muốn lôi kéo một nhóm tiên nhân phi thăng, có chút khó khăn. Cái này mặt mũi, không ném nổi a."
Lần này Thiên Tôn xuống chỉ, một mạch lấy ra hơn hai ngàn cái phi thăng danh ngạch, ngoại trừ muốn lôi kéo những thứ này sắp phi thăng Luyện khí sĩ ở ngoài, còn muốn lôi kéo những thứ này Luyện khí sĩ sau lưng tiên nhân.
Những Tiên nhân này hậu nhân, môn nhân nếu là bị đánh chết, không thể nghi ngờ không những không có lôi kéo đến những thế lực này, ngược lại thêm ra rất nhiều cừu nhân.
Đây là để Ngọc Thanh phủ quân nhức đầu nhất chuyện, hết lần này tới lần khác hắn lại không thể thông báo những Tiên nhân này không nên để cho chính mình hậu nhân, môn nhân độ kiếp, bằng không, đó chính là kinh thiên bê bối, để Thiên Tôn bộ mặt mất hết!
"Tam giới thuỷ triều sắp tới, hiện nay Tiên giới là thời buổi rối loạn, vô số đôi mắt nhìn chằm chằm Thiên Tôn đây. Đi nhầm một bước, vạn kiếp bất phục."
Ngọc Thanh phủ quân thấp giọng nói, "Lật tổ phía dưới, nào còn có trứng lành?"
Lúc này, bất luận Tiên giới vẫn là chư thiên vạn giới, đều là hỗn loạn tưng bừng.
Thiên Tôn truyền chỉ mỗi cái thế giới, hứa lấy phi thăng danh ngạch, đại thế giới danh ngạch nhiều, tiểu thế giới danh ngạch ít, có thế giới một cái đều không có. Nhưng này sự kiện tuyệt đối là trước nay chưa từng có đại thịnh chuyện, bởi vậy vô số người làm nóng người, chuẩn bị độ kiếp. . . . . Thế nhưng có thể độ kiếp dù sao cũng là số ít, những kia không có bối cảnh cũng nghĩ độ kiếp, đơn giản nói chuyện viển vông, thường thường chết ở thiên kiếp phía dưới. Chỉ có những kia tổ tiên có tiên nhân, tiên nhân hỗ trợ độ kiếp, mới có thể phi thăng, bay lên Tiên giới thành tiên.
Nhưng mà đột nhiên liền không thể thực hiện được.
Hứa Ứng giết vào Thiên Đạo thế giới, chỉnh đốn lại thiên đạo, càng thay đổi thiên đạo quy tắc, những kia nguyên bản thoả thuê mãn nguyện độ kiếp Luyện khí sĩ , căn bản không có chờ đến tổ tiên tiên nhân che chở, trực tiếp bị thiên lôi đánh giết.
Trong lúc nhất thời, chư thiên vạn giới tử thương người nhiều vô số kể, bị đánh chết đều là danh môn đại phái lãnh tụ.
Tiên giới cũng là tất cả xôn xao, tiên nhân trợ giúp chính mình dòng dõi đời sau hoặc là đạo thống truyền nhân độ kiếp, nguyên bản là thông lệ.
Tiên giới một cái nào đó tiên nhân chết rồi, để trống một cái củ cải hố, liền đề bạt người mình thượng giới chiếm hố, đây là ước định mà thành quy củ.
Hiện tại, Tiên giới tiên nhân phát hiện, đèn nhang con đường đã đứt, bọn họ không cách nào thông qua Thiên Đạo thế giới ra tay, can thiệp hạ giới. Nghĩ muốn phi thăng, liền chỉ có chỗ dựa chân thực bản lĩnh, độ kiếp phi thăng. Những Tiên nhân này từng cái từng cái rất có lời oán hận, đặc biệt là hậu nhân hoặc truyền nhân bị thiên kiếp đánh chết, càng là oán giận Thiên Tôn không khỏi không có tình người.
Lúc này, Đế Quân bị Nguyên Quân xin mời đi uống trà, Nguyên Quân cười nói: "Ngươi ở Thiên Đạo thế giới kinh doanh mấy chục ngàn năm, thật vất vả mới đem Lôi Hỏa công bộ đổi thành người mình, lấy Lôi Hỏa công bộ nắm giữ Thiên Đạo thế giới. Chỉ là ngươi không nghĩ tới chứ? Thiên Tôn ra lệnh một tiếng, ngươi tới tay Thiên Đạo thế giới, liền lại nộp trở lại."
Đế Quân uống trà, nhàn nhạt nói: "Hạ giới bởi vì phi thăng danh ngạch việc, đã chết qua rất nhiều tên hậu duệ, Thiên Tôn tuyệt không là như vậy chính trực vô tư người. Theo ta thấy, Thiên Đạo thế giới tất có đại sự phát sinh, mất đi đối với Thiên Đạo thế giới quyền chưởng khống, không phải ta, mà là Thiên Tôn."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43