Chương 705: Chém Chân Vương, Phá Cục!
Ẩn Nguyên tử sợ đến hồn phi phách tán, suýt nữa liền muốn chạy trối chết, nhưng chợt phục hồi tinh thần lại: "Không đúng, toà này Động uyên, xác thực là Đạo cảnh tầng mười Động uyên, nhưng bên trong đại đạo là vật vô chủ, cùng cái này con rồng lớn tu luyện đại đạo bất đồng! Vị kia Đạo cảnh tầng mười tồn tại, hẳn là đã chết qua!"
Hắn thở phào một hơi.
Nếu là Đạo cảnh tầng mười tồn tại hàng lâm, như vậy mười cái hắn cũng không đủ đối phương đánh, hầu như là một chiêu mất mạng.
Nhưng hiện tại xem ra, vị này Đạo cảnh tầng mười tồn tại hẳn là đã sớm mất, chỉ để lại toà này lớn đến mức khó mà tin nổi Động uyên, gặp may đúng dịp bị con này cường tráng rồng lớn phát hiện, chiếm làm của riêng.
"Cái này con rồng liền toà này Động uyên một phần trăm lực lượng đều không phát huy ra!"
Hắn yên lòng, đồng thời trong lòng buồn bực cực kỳ, "Tam giới, tại sao có thể có mười tầng Động uyên? Lẽ nào nơi này đã từng từng sinh ra Đạo cảnh tầng mười tồn tại? Nếu là từng sinh ra như vậy tồn tại, làm sao sẽ tử vong? Hơn nữa, Tam giới đạo pháp thần thông làm sao sẽ như vậy lạc hậu?
Hắn khá là không rõ, nếu là Tam giới có mạnh mẽ như vậy tồn tại, Thúy nham bay qua cái này vũ trụ lúc , bởi vì đối phương đại đạo cơ cấu cùng Thúy nham đại đạo cơ cấu đều bằng nhau, Thúy nham liền sẽ không phát huy bất kỳ uy lực, thẳng từ cái này vũ trụ đi xuyên qua, đi tìm cái kế tiếp vũ trụ.
Nếu cái này vũ trụ đại đạo cơ cấu càng cao cấp hơn, Thúy nham trên đại đạo cơ cấu thì sẽ bị thay thế, trở lại bỉ ngạn sau, thì sẽ bị bỉ ngạn cường giả lấy đi học tập. Chỉ là tình huống như thế, tạm thời còn chưa gặp được.
Thúy nham trực tiếp phá hủy Tam giới, vẫn chưa phát động cao đẳng cơ cấu, lưu lại rất nhiều bí ẩn.
Viễn tổ rồng lớn triệu hoán đến Uyên hải, Uyên hải vận chuyển, hùng hồn vô cùng đạo lực nhất thời trút xuống, hầu như là rót vào trong cơ thể hắn, để cho hắn trong nháy mắt chỉ cảm thấy thực lực tu vị tăng vọt mấy lần!
"Lung cô "
Long ngâm rung động, Viễn tổ rồng lớn tự tin tăng lên dữ dội, giết tới Ẩn Nguyên tử trước mặt, tốc độ cực nhanh, chính hắn cũng bị sợ hết hồn.
Ẩn Nguyên tử gắng đón đỡ hắn đòn đánh này, bị chấn động đến mức khí huyết sôi trào, hai người thần thông va chạm, Viễn tổ thần thông lập tức bị phá, bị Ẩn Nguyên tử lấy yếu thắng mạnh, đem hắn thần thông phá giải, không thể lập công.
Viễn tổ bị đánh lảo đảo, trong lòng một kinh sợ: "Bất Hủ thần thông? Hắn Bất Hủ thần thông uy lực, trên ta xa!"
Hắn tu thành Bất Hủ cảnh , sau đó cũng không có có thể cùng hắn tranh cao thấp một hồi nhân vật, hắn thần thông liền lại khó tiến lên trước một bước.
Ẩn Nguyên tử nghênh tiếp Tổ thần, Minh Tuân đế, Lục dị nhân cùng Thánh Tôn tiến công, chiêu pháp tùy ý, đồng thời cùng Viễn tổ cứng đối cứng, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
Hứa Ứng thì lại thôi thúc Tru Tiên kiếm, sát ý sôi phản, đi về phía Ẩn Nguyên tử Thiên Ẩn động uyên giết đi, chuẩn bị trước tiên phá hắn Động uyên.
"Xì - - "
Kiếm quang mấy vạn dặm, đâm vào Thiên Ẩn động uyên bên trong, Hứa Ứng dùng sức khuấy động, phảng phất khuấy động biển rộng, kiếm quang chỗ đi qua, san sát tiên sơn dồn dập phá diệt.
Ẩn Nguyên tử vừa giận vừa sợ, cảm thấy được Động uyên bị hao tổn, chính mình tu vị cũng không ngừng suy sụp, lập tức dứt bỏ mọi người thẳng đến Hứa Ứng mà đi.
Mọi người vội vã ở phía sau truy đuổi, cũng chỉ có Tổ thần cùng Viễn tổ có thể nhìn thấy đến hắn.
Động uyên là Ẩn Nguyên tử Đạo cảnh, dấu ấn đại đạo thiên địa vị trí, nếu là bị Hứa Ứng phá hắn Động uyên, hỏng rồi hắn Đạo cảnh, thế tất đối với hắn là cái đả kích thật lớn!
Ẩn Nguyên tử một chưởng đem Tổ thần đánh cho bay ngược mà đi, liều đánh Viễn tổ một chiêu, lập tức thôi thúc Bất Hủ thần thông, một chưởng đánh tới, nhưng thấy Thiên Ẩn đại đạo tuôn trào, hình thành ngàn tỉ tinh thần bắn ra xán lạn cảnh tượng.
Tuy là xán lạn, nhưng tình cảnh này lại đại diện cho tuyệt diệt, Bất Hủ cảnh tồn tại đòn đánh này quả thực là mạnh mẽ cực kỳ.
Ẩn Nguyên tử thật sự nổi giận, quát lên: "Ta nói giết ngươi không cần chiêu thứ hai, liền chắc chắn sẽ không dùng!"
Hứa Ứng chỉ cảm thấy chính mình bốn phía không gian đều bị cầm cố, không chỗ có thể trốn, cũng không cách nào tránh né, lúc này sử dụng tới Bất Hủ Bát Pháp thứ tư pháp Tru Tiên, tiến ra đón!
Tru Tiên tàn kiếm cũng nhận ra được nguy hiểm đến, kiếm ý bắn ra, phong mang lướt qua, tất cả tinh thần tất cả đều phá diệt.
Đồng nhất thời gian, Viễn tổ đánh tới, điều vận Uyên hải lực lượng, thôi thúc thần thông, công hướng Ẩn Nguyên tử hậu tâm!
Ẩn Nguyên tử mặt mang thanh sắc, giơ lên một cái tay khác đón nhận hắn công kích, nhưng sức mạnh chân chính vẫn là đặt ở Hứa Ứng trên người!
"Oanh "
Tàn kiếm bổ ra Ẩn Nguyên tử thần thông, nhưng lập tức ngàn tỉ tinh thần nghiền ép mà đến, Hứa Ứng ra sức múa kiếm, vẫn là khó có thể chống đối, trong giây lát chân đạp năm tháng sông dài, chạy như điên.
Ẩn Nguyên tử cái kia một đòn phải giết vẫn là tập kích mà đến, Hứa Ứng đạp ở sông dài trên, mượn tuế nguyệt lực lượng làm hao mòn đòn đánh này uy năng, nhưng vẫn bị chấn động đến mức miệng phun máu tươi, năm tháng sông dài đùng đùng phá nát!
Hứa Ứng bay ngược mà đi, một tiếng vang ầm ầm đập xuống đất, đem mặt đất đập ra một cái cực lớn hố sâu, không nhúc nhích.
"Chết chưa hết tội!"
Ẩn Nguyên tử bị Viễn tổ chấn động đến mức thổ huyết, cười lạnh một tiếng.
Hắn đón nhận Viễn tổ, Tổ thần, Lục dị nhân, Minh Tuân đế cùng Thánh Tôn cũng tự sát đến, Ẩn Nguyên tử giải quyết đi Hứa Ứng cái này mầm tai hoạ, thở một hơi dài nhẹ nhõm, mặt lộ vẻ hung sắc: "Trước hết giết Tổ thần, lại giết Long đế, diệt trừ phản đồ, còn lại một con rồng lớn cùng một cái tiểu Man di, liền dễ dàng đối phó nhiều!"
Hắn thần thông chính là Bất Hủ thần thông, đạo pháp thiên thành, đại đạo lực lượng rung động, vừa chiến vừa đi, miễn cho rơi vào trùng vây, mấy chiêu trong lúc đó liền đánh cho Tổ thần khí tức tán loạn.
Tổ thần pháp lực cực mạnh, cùng hắn không phân cao thấp, thế nhưng Tổ thần dù sao cũng là Thiên địa nguyên thần, không có cái gì ngộ tính thần thông kém xa hắn.
Ẩn Nguyên tử nhìn chằm chằm Tổ thần Thiên Ẩn Cửu Thức triển khai ra từ Thiên Tinh Lạc Thế, đến Đạo Ẩn Cửu Chỉ, đánh cho Tổ thần ho ra máu.
Dù là Viễn tổ tu vị mạnh mẽ, Minh Tuân đế thần thông tinh diệu, Lục dị nhân công kích kinh người, Thánh Tôn đạo pháp tinh vi, cũng không thể ngăn cản Tổ thần xu hướng suy tàn!
Đang lúc này, Ẩn Nguyên tử bỗng nhiên chỉ cảm thấy chính mình Động uyên bị hao tổn, pháp lực lại lần nữa bất ổn, vội vàng nhìn lại, không khỏi vừa giận vừa sợ.
Chỉ thấy Hứa Ứng không biết tại sao, lại sống lại, thôi thúc thanh kia Tru Tiên tàn kiếm, vạn dặm kiếm quang dường như tăm giảo lu lớn, đâm vào hắn Động uyên trong ra sức khuấy động, đem từng toà tiên sơn chém thành bột mịn!
Ẩn Nguyên tử giận không nhịn nổi, bức lui Tổ thần cùng Viễn tổ, đứng thẳng người lên giết hướng về Hứa Ứng, quát lên: "Tiểu tử ngươi còn không chết?"
Hứa Ứng thôi thúc Tru Tiên tàn kiếm, hướng về hắn nghênh đón, kiêu ngạo hung hăng: "Ngươi không phải nói một chiêu đánh chết ta sao? Ngươi không đánh chết ta, ta chết như thế nào?"
Ẩn Nguyên tử thôi thúc Đạo Ẩn Cửu Chỉ, coong coong coong, liên tiếp chỉ lực đánh vào Tru Tiên tàn kiếm trên, đem Hứa Ứng thần thông phá vỡ, sau đó mấy chỉ thẳng đến Hứa Ứng mệnh môn mà đi!
Hứa Ứng Tru Tiên tàn kiếm bị chấn động thoát, chỉ có thể dựa vào thần thông gắng đón đỡ, hắn Võ Đạo động uyên nhất thống cái khác năm Đại Động uyên, điều vận tất cả sức mạnh triển khai Bất Hủ Bát Pháp, đem từng đạo chỉ lực đỡ.
Chờ triển khai đến thứ năm pháp thì một đạo chỉ lực xuyên thấu hắn Vạn Đạo thần thông, sức mạnh kinh khủng xuyên qua cơ thể hắn, Hứa Ứng nhất thời mất đi tất cả lực lượng, thi thể rơi xuống đi.
Ẩn Nguyên tử thở một hơi, sau lưng lại trúng Viễn tổ một đòn, bị đánh cho thổ huyết, khuôn mặt có chút dữ tợn, tâm nói: "Lần này nhất định phải hoàn toàn diệt trừ bọn họ!"
Hắn có chút bất đắc dĩ, mấy người này lại đều không bị hắn Bỉ Ngạn đại đạo ảnh hưởng, theo lý mà nói, Tam giới vốn là đại đạo cơ cấu tương đối thấp kém, không cách nào cùng Lý cơ cấu đối kháng, sẽ từ từ bị Táng hóa, mà mấy người này lại đều không có bị Táng hóa khuynh hướng!
"Tam giới đạo pháp cơ cấu đang trưởng thành! Mấy cao thủ này, cải tiến Tam giới đại đạo cơ cấu!"
Ẩn Nguyên tử trong mắt loé ra một vệt hung quang, lời nói như vậy, càng không thể chịu đựng bọn họ tiếp tục sống sót.
Hắn thôi thúc Thiên Ẩn huyền công, đem Thiên Ẩn động uyên ràng buộc, Động uyên càng ngày càng nhỏ, đứng ở sau đầu của hắn. Thiên Ẩn Cửu Thức chiêu pháp thay đổi khó lường, tuy là chín thức, nhưng mỗi một lần triển khai chiêu pháp đều có chỗ bất đồng, không có giống nhau thần thông.
Đây mới là Đại đạo cùng thân Bất Hủ cảnh thực lực chân chính!
Đột nhiên, Ẩn Nguyên tử đầu có chút mê muội, chỉ cảm thấy tu vị lại ở đột ngột hàng, không khỏi vừa giận vừa sợ, hiện ra Cổ thần nguyên thần, giết vào Thiên Ẩn động uyên trong.
Quả nhiên, Hứa Ứng không ngờ sống lại, thôi thúc Tru Tiên tàn kiếm, chính đang tại hắn Động uyên trong trắng trợn phá hư.
Ẩn Nguyên tử nguyên thần nhảy vào Động uyên trong, kêu lên: "Lần này để ngươi chạy trời không khỏi nắng!"
Hắn hướng về Hứa Ứng giết đi, Hứa Ứng không sợ chút nào, thôi thúc Tru Tiên tàn kiếm nghênh lên đến, hai người ở Động uyên trong giết đến đất trời tối tăm. Ẩn Nguyên tử ý chí cường đại vô cùng, đối kháng Tru Tiên tàn kiếm sát ý cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, cùng Hứa Ứng chém giết, vẫn là đem Hứa Ứng đánh cho liên tục bại lui.
Hứa Ứng thôi thúc sáu Đại Động uyên, ở hắn chèn ép xuống trái lại tu vị càng ngày càng mạnh, đối với Thái Nhất chi đạo tìm hiểu càng ngày càng cao thâm.
Ẩn Nguyên tử nguyên thần nhận ra được điểm này, trong lòng vừa giận vừa sợ, nghĩ muốn diệt trừ hắn, lại nhất thời trong chốc lát khó có thể thành công.
Hai người đấu pháp, đối với Thiên Ẩn động uyên hình thành phá hoại cực lớn, trái lại tổn thương Ẩn Nguyên tử thực lực tu vị.
Động uyên bên trong, chiến đấu kịch liệt, bên ngoài chiến đấu càng tàn khốc hơn, Viễn tổ, Tổ thần, Minh Tuân đế, Lục dị nhân cùng Thánh Tôn liều mạng tính mạng công hướng Ẩn Nguyên tử, đánh cho Ẩn Nguyên tử thương tích khắp người, trên người bọn họ cũng thêm ra bị thương.
Đột nhiên, răng rắc một tiếng, Thánh Tôn ngã xuống, đập xuống đất, hắn nghĩ muốn đứng lên, quanh thân đột nhiên thêm ra mấy chục lỗ máu, xì xì chảy máu.
Hắn Động uyên cũng từ rách rách rưới rưới, từng cái không cách nào vận chuyển.
Thánh Tôn mặt hướng xuống mới ngã xuống.
Sau một khắc, Lục dị nhân sáu Đại Động uyên, hai cái chân bị Ẩn Nguyên tử quét gãy, miệng phun máu tươi bị một chưởng đánh bay, không biết sống chết.
Minh Tuân đế hóa thành tiên long, quấn chặt lại Ẩn Nguyên tử thân thể, lại bị Ẩn Nguyên tử bàn tay vồ vào sau đầu, rút ra gân rồng!
Viễn tổ cùng Tổ thần một cái miệng phun máu tươi, một cái thương tích khắp người, từng cái khuôn mặt dữ tợn, còn đang điên cuồng tiến công, đem Ẩn Nguyên tử đánh cho vết thương càng ngày càng nhiều!
Đang lúc này, cõi âm bầu trời đột nhiên trở nên sáng ngời, tia sáng chói mắt chiếu rọi xuống đến, chỉ thấy bầu trời xuất hiện một vết nứt, có Dị nhân vừa mừng vừa sợ, kêu lên: "Tìm được sư tôn!
Ẩn Nguyên tử lộ ra nét mừng, chỉ thấy giữa bầu trời từng đạo thân hình hướng bên này bay tới.
Đồng nhất thời gian, Tiên đình đế đô dưới thành lầu, bị treo ở nơi đó Minh Đạo đế chậm rãi mở mắt, ánh mắt rơi vào chính đang chém giết lẫn nhau bên trong Tổ thần, Viễn tổ cùng Ẩn Nguyên tử trên người.
Cái kia từng đạo sáng ngời ánh sáng từ dương gian chiếu rọi xuống đến, rọi sáng cái này tòa cổ xưa Tiên thành.
Long đình đế đô, là Minh Đạo đế năm đó trở lại cố thổ Thiên Tiên giới sau, phỏng theo bỉ ngạn thành Thiên Tuyệt mà kiến tạo thành thị, bố cục của nơi này cùng thành Thiên Tuyệt bố cục nhất trí, mỗi một nhà kiến trúc đều là bỉ ngạn phong cách, là hắn lớn nhất tâm huyết, cũng là sự kiêu ngạo của hắn.
Hắn phổ biến toàn diện Táng hóa, toàn bộ Thiên Tiên giới, tất cả Long tộc học tập bỉ ngạn văn hóa văn minh cùng ngôn ngữ, đem trước đây truyền thống tất cả vứt bỏ.
Hắn ánh mắt rơi vào bị rút lấy gân rồng phụ thân trên người, cựu đế Minh Tuân còn ở bò sát, nỗ lực tiếp tục một trận chiến.
Hắn đã sớm đem Hứa Ứng mấy người đại chiến Ẩn Nguyên tử một màn đặt ở trong mắt, cũng biết Hứa Ứng mấy người mục đích.
"Các ngươi dự định diệt trừ Ẩn Nguyên tử cùng đệ tử, buộc ta không thể không lựa chọn mới đạo lựa chọn Địa Tiên giới. Chỉ là các ngươi, đánh giá cao chính mình thực lực, đánh giá thấp Ẩn Nguyên tử."
Hắn sắc mặt phức tạp, đột nhiên thân thể hơi động, vô thanh vô tức từ dưới thành lầu bóc ra, xuyên qua hắn thân thể đạo kia xanh ngọc lục bảo sợi tơ phảng phất một cái cứng ngắc rắn, chậm rãi rủ xuống đến.
"Các ngươi chưa từng đi bỉ ngạn , căn bản không biết bỉ ngạn Bất Hủ chân vương thực lực, các ngươi chỉ là dựa vào một bầu máu nóng xông về phía trước."
Hắn lắc lắc đầu, lộ ra vẻ không hiểu, thấp giọng nói, "Hứa Ứng, Thánh Tôn như vậy thiếu niên một bầu máu nóng ngược lại cũng thôi, phụ thân ngươi làm sao cũng một bầu máu nóng? Còn có Lục dị nhân, ngươi vì sao cũng phải phản kháng bỉ ngạn?"
Càng làm cho hắn không nghĩ ra chính là Viễn tổ, Tổ thần hai cái này cực kỳ cổ lão lão gia hoả, lại cũng không tiếc quăng đầu tung nhiệt huyết!
Những lão già này nghĩ muốn làm, vẻn vẹn là để cho hắn quyết định, vứt bỏ Táng hóa!
"Phụ thân, Viễn tổ, ta không hiểu các ngươi vì sao phải làm những thứ này, thế nhưng, ta không thể ngồi coi các ngươi bị đánh chết!"
Tốc độ của hắn đột nhiên tăng nhanh, đón Ẩn Nguyên tử xông lên phía trước, phía sau hắn, Long đình đế đô cái này cực kỳ lớn lao Bất Hủ pháp khí ở bạo phát uy năng!
Từ bầu trời trong lao xuống Long tộc, dị nhân, ở hướng về hắn xem ra, có lộ ra kinh ngạc, có ngơ ngác, có sợ hãi, có ở hướng về hắn xua tay, lớn tiếng kêu la cái gì. Còn có người triển khai thần thông, tế lên pháp bảo, không muốn sống hướng về hắn đập tới.
"Ầm!"
Long đình đế đô ở Minh Đạo đế điều động xuống bạo phát, bỉ ngạn đại đạo thức tỉnh, mang theo vô thượng uy năng hướng về Ẩn Nguyên tử phóng đi!
Ẩn Nguyên tử xoay người, trước mặt liền nhìn thấy Long đình đế đô đại đạo ngưng tụ thành một luồng hữu hình vô chất năng lượng, thẳng đến chính mình mà đến!
Hắn duỗi ra hai tay đón nhận đòn đánh này, chỉ nghe hai tay răng rắc gãy vỡ tiếng vang truyền đến, sau lưng của hắn, Tổ thần cùng Viễn tổ song chưởng đánh vào phía sau lưng hắn trên, hai nguồn sức mạnh nghiền ép tới đây, hắn nghe được chính mình xương sườn gãy vỡ âm thanh!
Viễn tổ cùng Tổ thần gào thét, đẩy thân thể của hắn đón lấy Long đình đế đô.
Ầm ầm tiếng va chạm truyền đến, Bất Hủ Tiên khí lại bị đụng phải thành lầu nổ tung, từng toà cứng rắn không thể phá vỡ Tiên cung Tiên điện tại này cỗ va chạm xuống dồn dập nổ tung!
Đồng nhất thời gian, Hứa Ứng nhận ra được Ẩn Nguyên tử Cổ thần nguyên thần thất kinh, không chút nghĩ ngợi, thoả thích thôi thúc Tru Tiên tàn kiếm, tàn kiếm tử ý di nhét thiên địa, bá một tiếng, kiếm quang xuyên thủng Ẩn Nguyên tử nguyên thần!
Đang lúc này, hắn nhận ra được một tia cảm giác khác thường.
"Kiếm gia! Đi mau - - "
Hắn nghiêng dùng hết khả năng, hướng về Động uyên ở ngoài bay đi, Tru Tiên tàn kiếm còn dự định sưu tầm Cổ thần nguyên thần bên trong ý thức, tìm kiếm càng nhiều liên quan tới Thông Thiên kiếm chủ tin tức, nghe được hắn hô hoán, vội vàng hướng ở ngoài bay đi.
Một người một kiếm hưu hưu hai tiếng, từ Thiên Ẩn động uyên bên trong xuyên qua.
Hứa Ứng vội vàng bên trong quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia Thiên Ẩn động uyên nhanh chóng xoay tròn, không ngừng thu nhỏ lại, trong giây lát biến mất không còn tăm tích!
Mà Long đình đế đô bên trong, Tổ thần cùng Viễn tổ vây công Ẩn Nguyên tử, rốt cục đem cái này bỉ ngạn Bất Hủ chân vương đánh chết tươi.
Viễn tổ cười ha ha, tiếng cười như lôi: "Chúng ta rốt cục diệt trừ bỉ ngạn Bất Hủ! Minh Đạo tiểu nhi, bây giờ ngươi không thể không phản!"
Hứa Ứng nhìn cái kia Thiên Ẩn động uyên biến mất phương hướng, trong lòng mơ hồ cảm thấy nơi nào có chút không đúng.
Minh Đạo đế cầm trong tay sợi xanh ngọc mang vứt lên, chỉ thấy cái kia sợi xanh ngọc mang phi hành trên không trung một vòng, bỗng nhiên bỏ chạy nhàn nhạt nói: "Viễn tổ, các ngươi chưa từng đi bỉ ngạn, không biết bỉ ngạn cường đại. Bỉ ngạn Bất Hủ chân vương, chưởng khống mấy ngàn vũ trụ, vô số người sinh tử, sẽ không tự mình hàng lâm."
Hắn bay lên trời, hướng về những kia dị nhân cùng Long tộc bay đi, ánh mắt sắc bén, trầm giọng nói: "Tất cả Long tộc con dân, nghe ta hiệu lệnh, giết chết tất cả bỉ ngạn dị nhân, lập tức vứt bỏ tất cả Động uyên!"
Hắn đi trước một bước, hướng về Ẩn Nguyên tử đệ tử giết đi.
Mà không trung những kia Long tộc trong đầu vẫn là một mảnh hỗn độn, không biết làm sao.
Hứa Ứng cái thứ nhất tỉnh ngộ lại, tê cả da đầu, cũng từ hướng về những kia dị nhân phóng đi, quát lên: "Tất cả mọi người, mau mau chém tới Động uyên!"
Bỉ ngạn, Thiên Ẩn cung.
Bất Hủ chân vương Ẩn Nguyên tử ngồi bất động bất động, sau đầu của hắn Thiên Ẩn động uyên bay tới, treo lơ lửng ở bầu trời tăm tối bên trong, mà ở sâu trong bóng tối còn có to to nhỏ nhỏ nhiều vô số kể Động uyên treo lơ lửng.
Chỉ là những thứ này Động uyên cũng không phải là ở bỉ ngạn, mà là ở bỉ ngạn nắm giữ mấy ngàn trong vũ trụ, bị tu luyện không trọn vẹn bản Thiên Ẩn huyền công Tu hành giả triệu hoán.
Bất Hủ chân vương Ẩn Nguyên tử chậm rãi mở mắt, chân trần đứng dậy, mênh mông thâm thúy thần thức lập tức truyền vang ra, lan truyền đến bỉ ngạn từng cái chân vương trong đầu.
"Tam giới bên trong Thiên Tiên giới, đã mất khống chế. Các vị đạo hữu, xin bắt đầu thu gặt!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43