Chương 152 : Thật giả thiên đạo
Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng chuông lớn trong lòng căng thẳng, nói thầm một tiếng không ổn. Từ Trúc Thiền Thiền hành vi đến xem, lần này lập công chuộc tội chỉ sợ mang tội tuyệt đối không nhỏ.
Bởi vì, nàng từ bỉ ngạn Thần Châu bên trên móc xuống phế liệu, thực sự quá lớn, toàn bộ một tòa Phi Lai phong, cao chừng vài dặm.
Hứa Ứng suy đoán, Chu thiên tử bỉ ngạn Thần Châu, hơn phân nửa cũng chính là loại này quy mô!
Chuông lớn cùng Ngoan Thất thậm chí nghi ngờ, Thiền Thiền lão tổ có phải hay không móc xuống Phi Lai phong phế liệu, cho Chu thiên tử tạo một chiếc bỉ ngạn Thần Châu!
Cái kia chiếc thiếu cân thiếu lạng thuyền, thật có thể mang theo Chu thiên tử cùng cả triều văn võ bay đến bỉ ngạn?
"Chu thiên tử không có chém Thiền Thiền lão tổ tế thiên, thật sự là rộng lượng."
Hứa Ứng trong lòng thầm khen Chu thiên tử độ lượng, cẩn thận từng li từng tí dò hỏi: "Khương thái sư, Trúc thiên công nhận tội?"
Đại Chu thái sư Khương Tề người mặc màu tím nhạt áo bào, thắt lưng đeo chu kiếm, là một chuôi mỏng manh trường kiếm đồng thau, rất có trong tranh kiếm tiên phong thái, lắc đầu nói: "Miệng nàng cứng rắn cực kì, nơi nào bằng lòng nhận tội? Lúc trước liền trải qua hình, treo lên đánh mười ngày mười đêm, một chữ đều không có nhận.
Hắn giống như cười mà không phải cười nói: "Bất lão thần tiên cùng Trúc thiên công rất quen biết?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta cùng nàng không quen, chỉ là gặp qua mấy lần mặt."
Ngoan Thất vội vàng rũ sạch trách nhiệm, nói: "Không sai. Chúng ta cùng nàng chỉ là bèo nước gặp nhau, nếm qua mấy lần cơm mà thôi, nàng ưa thích đánh người, rất là bạo lực. Chúng ta là người có học thức, xưa nay không thích bạo lực, liền cùng nàng xa lánh."
Khương Tề nói: "Ta còn tưởng rằng chư vị là Trúc thiên công đồng đảng, thay nàng chứa chấp tang vật."
Chuông lớn vội vàng nói: "Tuyệt không việc này! Ngưu tầm ngưu mã tầm mã, nhân dĩ quần phân, chúng ta dạng này lòng dạ, làm sao lại cùng như thế ti tiện người làm bạn?"
Ngoan Thất nói nhỏ: "A Ứng, Thiền Thiền lão tổ còn có một nửa Phi Lai phong đặt ở trong bụng ta, Chu thiên tử có thể hay không đem chúng ta xem như đồng phạm cùng một chỗ bắt giam?"
Hứa Ứng ra hiệu hắn an tâm chớ vội, đè thấp giọng nói: "Chúng ta ấn định khẩu cung, nói là chính chúng ta, kiên quyết không khai. Hắn cũng không bỏ ra nổi chứng cứ rõ ràng."
Khương Tề hỏi: "Bất lão thần tiên theo ta chỗ này ăn cắp Nguyên Đạo tinh tụy, có thể trả lại đi?"
Hứa Ứng lấy ra viên kia hồ lô, thẳng thắn cười nói: "Ta trong lúc vô tình nhặt được cái hồ lô này, đương nhiên muốn vật quy nguyên chủ. Khương thái sư không cần nói lời cảm kích, không nhặt của rơi, nguyên bản là chúng ta việc."
Hắn biết Khương Tề lòng dạ độc ác, dùng thiên đạo thần khí diệt một cái chư thiên thế giới hàng tỉ chúng sinh, chỉ là vì một gốc Tiên đạo linh căn.
Nếu như bản thân giấu xuống Nguyên Đạo tinh tụy không giao, chỉ sợ người sói này đảo mắt liền sẽ giết chết bản thân luyện dược.
Khương Tề nhận lấy hồ lô, mở ra liếc mắt nhìn, sắc mặt biến hóa, thầm nghĩ: "Thiếu nhiều như vậy?"
Hứa Ứng nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng cũng là lo sợ: "Nói đi nói lại, chúng ta ăn đi Nguyên Đạo tinh tụy quả thực nhiều chút. Chẳng qua tình huống nguy cấp, chúng ta nếu là không ăn, liền không có cơ hội lại ăn, đương nhiên muốn ra sức uống một phen."
Khương Tề ngẩng đầu uống vào một ngụm Nguyên Đạo tinh tụy, đề nghị: "Bất lão thần tiên có hay không muốn trở về Nguyên Thú thế giới? Ta có biện pháp có thể đi trở về."
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, cười nói: "Khương thái sư chỉ chẳng lẽ là Thiên Tru kiếm?"
Khương Tề lấy ra Thiên Tru kiếm, nghiêm mặt nói: "Chỉ cần bất lão thần tiên khống chế kiếm này, tay cầm thiên đạo, liền có thể hóa thành đầu rồng thân người Thần Chỉ, vượt qua thời không, trở về Nguyên Thú."
Hắn đem Thiên Tru kiếm đặt ở Hứa Ứng trong tay, nói: "Tay cầm Thiên Tru kiếm, sẽ bị thiên đạo khống chế, biến thành cỗ máy giết chóc. Bất lão thần tiên cần đối kháng thiên đạo ý thức. . ."
Hứa Ứng ứng nắm chặt Thiên Tru kiếm chuôi kiếm, nghi ngờ không thôi, vội vàng nói: "Khương thái sư, không phải ngươi tới mang theo chúng ta trở về Nguyên Thú ư?
Khương Tề đột nhiên oa một tiếng phun máu phè phè, thẳng tắp ngã quỵ xuống, hơi thở mong manh.
Vừa rồi hắn còn phong thần sâu sắc, phong lưu tiêu sái, hiện tại muốn bao nhiêu nhếch nhác có bao nhiêu nhếch nhác, toàn thân thương thế bộc phát, thần thức hỗn loạn, nguyên thần tiêu tán, thương thế cực nặng!
Hứa Ứng liền vội vàng tiến lên kiểm tra, Khương Tề nắm lấy tay của hắn, lại là phun ra một ngụm máu, cắn chặt răng, miễn cưỡng nói: "Ta mặc dù trọng thương Long Uyên, nhưng cũng bị hắn trọng thương. Đại khủng bố lúc bộc phát, ta cùng hắn cùng một chỗ rơi xuống Tiểu Huyền thiên. Ta bị ngươi đánh chết 104 lần. . . ."
Hắn kịch liệt ho khan, tim gan tỳ phổi thận tựa hồ cũng muốn ho ra tới.
Hứa Ứng vội vàng vượt qua một chút Nê Hoàn hoạt tính, giúp hắn áp chế một chút thương thế.
Khương Tề khí sắc hơi tốt một chút, âm thanh khàn giọng nói: "Long Uyên cũng ngã vào, hắn khẳng định cũng bị ngươi giết gần một trăm lần. Hắn dù sao cũng là Thiên Thần, năng lực khôi phục so ta mạnh hơn. Hiện tại, Thiên Tru kiếm chỉ có ngươi mới có thể tế lên. An nguy của chúng ta, cũng chỉ có thể hi vọng ngươi. . ."
Hắn giao phó xong những này, hai mắt trợn tròn, hai chân đạp một cái, đầu nghiêng tại một bên.
Hứa Ứng thăm dò hơi thở, thở phào nhẹ nhõm, hướng tiến đến trước mặt chuông lớn cùng Ngoan Thất nói: "Còn có chút khí."
Ngoan Thất vội vàng đem chứa Nguyên Đạo tinh tụy hồ lô từ Khương Tề bên hông cởi xuống, nói: "Đã hết thuốc chữa. A Ứng, chúng ta vứt xuống hắn, nhanh thôi thúc Thiên Tru kiếm, trở về Nguyên Thú Thần Châu!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Hắn tuy là muốn mưu kế, nhưng dù sao tự tay đem Thiên Tru kiếm giao đến trong tay của ta, không phải ta cướp, há có thể tâm an lý đến bỏ rơi hắn liền đi? Thất gia, chúng ta mang theo hắn, tại Long Uyên Thiên Thần tìm đến chúng ta trước đó, rời đi Tiểu Huyền thiên!"
Ngoan Thất bất đắc dĩ, đành phải đuôi nhảy lên, đem Khương Tề khơi mào đặt ở trên đầu của mình, nói: "Chung gia, ngươi nhìn hắn, đừng để hắn rớt xuống."
Chuông lớn xưng phải.
Chỉ là ai cũng không có chú ý đến, hôn mê bất tỉnh Khương Tề lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, âm thầm tán đi trong tay thần thông.
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, quan sát chiếc này Thiên Tru kiếm, cái này người người tha thiết ước mơ thiên đạo thần khí cực kỳ nặng nề, cầm ở trong tay nặng trình trịch.
Thiên Tru kiếm thân kiếm, có đỏ kim sắc Thần Long khí tức quấn quanh, che kín trên thân kiếm điêu khắc điểu triện văn.
Hứa Ứng cẩn thận đọc những cái kia điểu triện văn, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Cái này Thiên Tru kiếm bên trên thiên đạo phù văn, hình như có nhiều chỗ viết sai."
Thân kiếm điểu triện trùng văn, là giải thích Thiên Tru loại này thiên đạo ý nghĩa, rơi vào Hứa Ứng trong mắt, một cách tự nhiên liền rõ ràng trong đó hàm ý.
Nhưng hắn mơ hồ cảm thấy, phía trên điểu triện trùng văn dường như có rất nhiều lỗ hổng chỗ, cũng không thể chân chính giải thích Thiên Tru chi đạo.
"Khó trách Khương Tề sẽ nói năm đó Long Uyên Thiên Thần đám người giả mạo thiên đạo, vốn liền thiên đạo thần khí đều chẳng phải chính tông." Hứa Ứng nhẫn không ở bật cười.
Ngoan Thất thúc giục nói: "A Ứng, có thể tế lên Thiên Tru kiếm ư?"
Hứa Ứng thấp đọc sống kiếm bên trên thiên đạo phù văn, thần thức tồn tưởng, nhất thời đem Thiên Tru kiếm uy năng kích phát!
Thiên Tru kiếm quang mang chói lọi, xông thẳng lên trời, hình thành một tôn đầu rồng thân người Thần Chỉ hư ảnh!
Cuồn cuộn sát khí, tràn đầy thiên địa, trong nháy mắt Hứa Ứng bốn phía phạm vi mấy trăm dặm địa phương, sa mạc chấn động, từng tôn bạch cốt khô lâu nhao nhao từ cát vàng bên trong leo ra, vung vẩy đủ loại không trọn vẹn pháp bảo, sau khi chết vẫn kịch chiến!
Bọn chúng vốn là bởi vì chết ở chỗ này, tràn đầy oán niệm, giờ phút này bị Thiên châu tản ra thiên đạo khống chế, nhất thời đánh cho trời long đất lở, đâu đâu cũng có tàn bảo bay loạn.
"Bành!"
Một cái khô lâu đầu bị đánh bay đi ra ngoài, lăn lông lốc, rơi vào một cái khác khô lâu đầu vai. Cái kia khô lâu trên đầu vai đã có một cái đầu, cái này đầu bay tới, liền ngay tại chỗ mọc rễ, đâm xuống.
Khô lâu trên bờ vai mọc ra hai cái đầu, nhất thời lên phân tranh, ngươi cắn ta ta cắn ngươi, một cái khống chế tay trái một cái khống chế tay phải, ngươi cho ta một quyền, ta chọc vào ngươi hai mắt, đánh túi bụi!
Hứa Ứng bên người, Ngoan Thất cùng chuông lớn cũng không biết tại sao chém giết lên, chuông lớn tiếng chuông chấn động, đem Ngoan Thất đánh ra mấy chục dặm, một thân máu thịt mơ hồ, la lên: "Ngưu Ngoan Thất, hôm nay có ngươi không ta!"
"Họ Chung, ta cùng ngươi không đội trời chung!"
Nơi xa truyền đến đại xà tiếng kêu, ngay sau đó phô thiên cái địa thanh đồng pháp bảo bay tới, ục ục cục cục tại chuông lớn trên người!
Chuông lớn không sợ chút nào, đón pháp bảo triều dâng xông lên phía trước, la lên: "Ta nhẫn nại ngươi rất lâu, hôm nay liền làm nồi, đem ngươi nấu!"
Ngoan Thất mở ra miệng rộng, trong miệng bay ra nhiều hơn nữa pháp bảo, la lên: "Ngươi chẳng qua là Lý Tiêu Khách luyện chế đồng nát sắt vụn, giấy đồng dạng, cũng muốn nấu ta? Ngưu Thất gia cho ngươi bồi bổ! Đập nát ngươi cái thứ đồ nát!"
Hứa Ứng tay cầm Thiên Tru, nhất thời chỉ cảm thấy một cỗ giống như thương thiên thiên đạo ý thức từ trong kiếm tập kích mà đến, ý đồ áp chế ý thức của mình!
Nếu rơi vào tay trong kiếm thiên đạo ý thức nuốt mất, liền sẽ trở thành thiên đạo khống chế vũ khí, không có bất kỳ cái gì quyền tự chủ.
Thiên Tru đi trời tru đất diệt sự tình, bốn phía hàng kiếp, nếu như Hứa Ứng bị Thiên Tru khống chế, chỉ sợ những nơi đi qua xích dã ngàn dặm, lại không vật sống!
"Chẳng qua, ngươi này thiên đạo phù văn đều không đúng, thiên đạo ý thức cũng là tây bối hàng."
Hứa Ứng trong đầu tồn tưởng chính là chân chính thiên đạo phù văn, nhất thời đem thiên đạo ý thức bức lui, giữ vững bản thân.
Hắn cuối cùng khống chế Thiên Tru, nhất thời cái kia Tru Thiên diệt địa tru sát tất cả bá tính sát ý biến mất, trong sa mạc xương khô không còn Thiên châu khống chế, nhao nhao rầm rầm ngã xuống đất, lại không nhảy nhót tưng bừng.
Nhưng mà Ngoan Thất cùng chuông lớn còn đang đánh lộn.
Bảy chuôi rất nhiều pháp bảo nhét vào miệng chuông bên trong, để nó không phát ra được tiếng chuông, chuông lớn thì đè ở đại xà trên đầu mạnh mẽ đập.
"Hôm nay nhất định phải quyết định sinh tử! Nhìn ta căng nứt ngươi!"
"Ta cùng ngươi chỉ có thể sống một cái, kia chính là ta!"
Cho phép giơ lên Thiên Tru kiếm, gãi đầu một cái, trong lòng nghi hoặc: "Chẳng lẽ ta Thiên Tru phù văn cũng là sai lầm? Không phải ah, những cái kia khô lâu đều đã ngã xuống đất không dậy nổi, vì sao hai người này còn đang liều mạng?"
Hắn lần nữa tồn tưởng Thiên Tru phù văn, khống chế Thiên Tru kiếm, chỉ cảm thấy Thiên Tru kiếm tất cả nằm trong lòng bàn tay, cũng không tập kích người khác.
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ, ho khan một tiếng, nhắc nhở: "Chung gia, Thất gia, ta đã khống chế Thiên Tru kiếm."
"Nắm trong tay?"
Chuông lớn lắc lư bay lên, lúng ta lúng túng nói, "Khi nào sự tình? Ta làm sao không biết? Ai nha, Thất hiền đệ, ngươi nhìn ta thật hồ đồ, đem ngươi đánh thành như vậy?"
Chuông phía trong, từng kiện từng kiện pháp bảo phần phật bay ra, thất tướng rất nhiều pháp bảo thu hồi, cũng là tràn đầy xin lỗi, nói: "Chung gia, ta bị Thiên Tru kiếm khống chế, không cẩn thận liền đem ngươi lấp đầy. Ngươi sẽ không trách ta chứ?"
"Sẽ không ảnh hưởng huynh đệ chúng ta hồn nhiên tình cảm a?"
"Ha ha ha ha! Huynh đệ chúng ta tình bền chắc như vàng, sao lại bị điểm này nho nhỏ thất bại ảnh hưởng đến?
"Thất gia nói rất đúng! Trong lòng ta áy náy liền tản ra."
"Ta cũng vậy. Chung gia!"
"Thất gia!"
Cái này hai hàng miệng nói một đường tâm nghĩ một nẻo, Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ, từ bọn họ hồ đồ, tự mình tế lên Thiên Tru kiếm, điều động đầu rồng thân người Thần Chỉ, đem Khương Tề, Ngoan Thất cùng mình nâng ở trong tay, lại lại bay lên.
Hứa Ứng đứng tại đầu rồng Thần Chỉ trên bàn tay, không có cảm ứng được dày nặng xơ xác tiêu điều thiên đạo uy nghiêm, ngược lại như gió xuân ấm áp.
Nhưng mà, thiên đạo thần khí nếu như kích phát thiên đạo chi uy, vậy liền cực kì khủng bố, thậm chí có thể ảnh hưởng một cái chư thiên thế giới, để cái này cái thế giới sinh linh trong thời gian thật ngắn diệt tuyệt!
"Nơi đây không phải đất lành, cái kia Long Uyên Thiên Thần chỉ sợ còn ẩn giấu ở lân cận, tùy thời mà động. Không biết hắn còn thừa lại mấy phần thực lực?
Hứa Ứng trong lòng lúng túng, Thiên Tru kiếm trôi lơ lửng ở trước mặt hắn, không được xoay tròn.
Khương Tề hôn mê bất tỉnh, thương thế của hắn cực nặng, tại khống chế Thiên Tru kiếm lúc, lại muốn tập trung tinh thần đối kháng Thiên Tru thiên đạo đối với mình xâm tập kích, hao tổn cực lớn, trong lúc nhất thời khó mà tỉnh lại.
Đầu rồng thần nhân mang theo bọn họ càng lên càng cao, đi tới thiên ngoại, chỉ thấy này thiên địa linh căn Âm Dương đằng từ tiên cung bên trong sinh ra, thẳng tới sâu trong tinh không.
Âm Dương đằng toàn thân từ linh quang tạo thành, thô to vô cùng, như song xà uốn quanh, xoắn ốc mà đi, lại giống là một chiếc thang trời, phảng phất chỉ cần theo đạo này thiên thê hướng phía trước leo, liền có thể leo đến một cái thế giới khác!
"Khương Tề thái sư ngủ mê mệt chưa tỉnh, không biết cái này Âm Dương đằng có hay không liên tiếp đến thiên lộ cửa ải tiếp theo?" Hứa Ứng thầm nghĩ.
Hắn điều động Thiên Tru kiếm, Thiên Tru kiếm mũi kiếm, từ từ treo lên, hướng về phía trước hư không nhẹ nhàng điểm một cái, chỉ nghe ông một tiếng, một đạo lôi đình xoáy nước lớn trong tinh không xoay tròn xuất hiện.
Bọn họ lúc trước chính là thông qua đạo này lôi đình xoáy nước lớn từ Nguyên Thú thế giới đi vào Thái Ất Tiểu Huyền thiên, nhưng mà thành đá rời đi về sau, vòng xoáy liền biến mất vô tung.
Hiện nay, Hứa Ứng lấy Thiên Tru kiếm thiên đạo chi uy, đem đạo này vòng xoáy mở ra.
Hứa Ứng cẩn thận đề phòng bốn phía, đầu rồng thần nhân mang theo bọn họ chậm rãi hướng lôi đình vòng xoáy bên trong bay đi.
Đầu rồng thần nhân nửa người đã đi vào vòng xoáy, lôi đình vòng xoáy bên trong một cỗ cường đại lực lượng vô danh tập kích mà đến, Hứa Ứng bởi vì chưởng nắm Thiên Tru kiếm, là thiên đạo hóa thân, chuông lớn cùng hôn mê Khương Tề bởi vì thực lực quá mạnh, đều không có bị cỗ này lực lượng kỳ lạ ảnh hưởng.
Chỉ có Ngoan Thất tại vòng xoáy bên trong không ngừng biến ảo chủng tộc, hóa thành trâu ngựa chim thú trùng các loại cổ quái kỳ lạ hình thái.
Ngay tại đầu rồng thần nhân sắp hoàn toàn đi vào lôi đình vòng xoáy một khắc này, đột nhiên phía sau một tôn đỉnh đầu lá hình dáng quang mang vĩ đại thần nhân vọt tới, thò tay liền hướng lôi đình vòng xoáy bên trong Hứa Ứng đám người bắt tới!
Mục tiêu của hắn, không phải Hứa Ứng, cũng không phải Khương Tề, mà là chiếc kia Thiên Tru kiếm!
Còn tiêu diệt Hứa Ứng Khương Tề đám người, chỉ là thuận tay chi!
Mắt thấy Long Uyên Thiên Thần liền muốn đem tất cả mọi người vồ chết, Hứa Ứng đột nhiên cười ha ha, liền muốn thôi thúc Thiên Tru kiếm uy năng, nhưng vào lúc này, một mực hôn mê bất tỉnh Khương Tề đột nhiên thẳng tắp đứng lên, cười ha ha, thôi thúc Thiên Tru kiếm uy năng, cười nói: "Long Uyên, ta đã chờ ngươi đã lâu! Không nghĩ tới ngươi vẫn là như vậy không có tiền đồ, thật đến đây đoạt kiếm!"
Hứa Ứng cười ha ha tiếng chỉ cười một nửa, liền không lại cười đi xuống, bởi vì Khương Tề đem hắn lời muốn nói, đều đã nói.
Hơn nữa Khương Tề pháp lực rõ ràng so với hắn hùng hậu rất nhiều, tế lên Thiên Tru kiếm, uy lực bộc phát đến càng lớn, không cần ra tay.
"Xuy —— "
Thiên Tru kiếm uy năng bộc phát, ngập trời sát khí thậm chí đem lôi đình vòng xoáy bổ ra, đem cái kia Long Uyên Thiên Thần bàn tay chém xuống!
Khương Tề đứng tại đầu rồng thần nhân bàn tay lớn bên trên, uy phong lẫm liệt, giống như độ kiếp phi thăng kiếm tiên, nhẹ như mây gió nói: "Hôm nay, ta cho ngươi một cái cả đời dạy dỗ khó quên."
Lôi đình vòng xoáy một đầu khác, truyền đến Long Uyên kêu khẽ, Thiên Thần chi huyết đem lôi đình vòng xoáy nhuộm đỏ.
Khương Tề mặt mỉm cười, nhìn vòng xoáy một đầu khác, đột nhiên thình thịch một tiếng mới ngã xuống, ngất đi.
Lần này, là thật hôn mê.