Chương 984: Ngươi Ta Đều Ngẫu Nhiên
Hứa Ứng quay đầu nhìn tới, Đàm giới đã biến mất ở trong biển hỗn độn, bị Hỗn độn chi khí nuốt hết.
"Chúng ta cái này thời điểm đi trở về, còn sẽ gặp phải Đàm giới sao?" Chung gia dò hỏi.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Đàm giới hẳn là là ở chỗ đó chứ? Chúng ta đường cũ trở về, tự nhiên sẽ trở lại Đàm giới. . ."
Hắn nói tới chỗ này, xoay người, đường cũ trở về.
Nhưng mà hắn đi rồi rất lâu, từ đầu đến cuối không có tìm được Đàm giới.
Hứa Ứng lại ở bốn phía sưu tầm một lúc lâu, vẫn không có tìm đến bất luận cái nào tương tự Đàm giới vũ trụ.
Lúc trước bọn họ tao ngộ Đàm giới, phảng phất cứ thế biến mất.
Hứa Ứng ngơ ngác, qua một lúc lâu, phun ra một hớp trọc khí, lẩm bẩm nói: "Biển Hỗn độn thực sự là thần bí khó lường. Dù là ta lĩnh ngộ ra đại đạo Hỗn độn thái, Tịch diệt thái cùng Nhân quả thái, cũng không có thể hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn bộ mặt thật. Mở ra biển Hỗn độn, thấy đại đạo chân thực, khà khà, nói không chắc thật có chút ý nghĩa. . ."
Chuông lớn vội vã phát ra cạch một tiếng, quát lên: "A Ứng, ngươi chớ đừng rơi vào Đạo minh cái tròng, cùng Đạo minh thông đồng làm bậy!"
Hứa Ứng cười nói: "Ta chỉ cảm thấy biển Hỗn độn hỗn độn nhân quả, phi thường kỳ lạ, nghĩ muốn tìm hiểu đại đạo chân thực mà thôi."
Chuông lớn nghiêm nghị, nói: "Ngươi hiện tại giọng nói, cùng Đạo minh quả thực như thế! Ngươi nếu là chấp mê tại đại đạo chân thực, nói không chắc sẽ đi tới Đạo minh con đường, coi thường tất cả sinh mệnh!"
Hứa Ứng cẩn thận suy nghĩ một chút, thừa nhận sai lầm, nói: "Chung gia giáo huấn chính là. Đạo minh vì đại đạo chân thực, cái gì cũng dám làm, thậm chí không tiếc để Hỗn Nguyên tiên triều rơi vào tịch diệt, chỉ vì trồng ra một cây chiếm đoạt biển Hỗn độn Hỗn Độn linh căn. Ta không thể như bọn họ như vậy táng tận thiên lương! Nhưng là, dùng biện pháp gì, mới có thể tìm kiếm ra biển Hỗn độn tất cả huyền bí đây?"
Hắn trái lo phải nghĩ, ngoại trừ Đạo minh hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn con đường này, hắn không nghĩ ra cái khác bất luận biện pháp gì.
Lúc này, trong biển hỗn độn một cái dầy cộm nặng nề tiếng nói truyền đến: "Thấy biển Hỗn độn chân thực, làm sao cần hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn?"
Hứa Ứng nghe vậy, hướng về tiếng nói khởi nguồn nhìn lại, nhưng thấy biển Hỗn độn đột nhiên biến đến mức dị thường trong suốt lên, vô ngần Hỗn độn chi khí phảng phất không tồn tại giống như, để tầm mắt của hắn có thể lấy kéo dài vô hạn xa!
Từng toà mỹ lệ vũ trụ, bồng bềnh ở trống trải vô ngần không vực trong, như không có rễ lục bình, như không triệt cảnh giới bên trong bọt khí, sinh ra như huyễn rõ ràng, tịch diệt như huyễn diệt.
Một bóng người cao to, cất bước tại như vậy mộng ảo trong biển hỗn độn, hướng về hắn đi tới.
Đi tới nam tử này tướng mạo đường đường, mắt sáng ngời, trong con ngươi có một loại vĩnh viễn không bao giờ nói bại vĩnh viễn không bao giờ chịu thua nhuệ khí, sống mũi anh tuấn, dung mạo khá là tuấn lãng.
Hắn còn có một loại người đọc sách khí chất, nhưng một mực khí tức lại cực kỳ cuồng dã, cất bước lúc, quanh thân vô số quái tượng tùy theo mà bay múa, phức tạp đến cực điểm.
Hắn đi tới thì Hứa Ứng chuôi này đoạn đao ở vang lên ong ong, đoạn đao dĩ nhiên ở tự mình tỏa ra ánh sáng, đao ở tự mình sinh trưởng, rất nhanh liền từ tàn đao biến được hoàn chỉnh!
"Hỗn Độn chủ Thái Hoàng!"
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, đánh giá vị này biển Hỗn độn truyền kỳ, chỉ thấy cái kia Thái Hoàng mi tâm có màu vàng cành liễu hình dựng văn, hẳn là thứ ba thần nhãn, hàm mà không phóng, vẫn chưa mở.
Một thân như thần, phong thái vĩ khí.
"Chung đạo huynh, Hứa Ứng có lễ!" Hứa Ứng chào, lấy ra trở lại bình thường đoạn đao, hai tay dâng.
"Hứa đạo hữu, có lễ."
Thái Hoàng đáp lễ, lúc này mới thu hồi đoạn đao, cười nói, "Đa tạ đạo hữu giúp ta trở về. Hứa đạo hữu đạo pháp tinh xảo, ta cảm giác sâu sắc kính phục, nhưng đạo hữu vừa mới nói thấy đại đạo chân thực, cần mở ra biển Hỗn độn, ta cho rằng không phải vậy. Hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, trái lại không thấy được đại đạo chân thực."
Hứa Ứng vội vàng thỉnh giáo, Thái Hoàng nói: "Biển Hỗn độn sở dĩ mê người, là ở chỗ các loại hỗn độn đại đạo ở vùng biển này bên trong không ngừng biến hóa, vô cùng vô tận, đây là hỗn độn, không biết. Trong biển từng cái vũ trụ, chính là hỗn độn không biết bên trong kết ra hoa tươi. Hoa nở hoa tàn hoa héo tàn, ở cái này sinh tử trong, dĩ nhiên có vô số nhỏ bé như ngươi ta sinh mệnh, ở hoa bên trong sinh ra, trưởng thành, nhảy ra sinh lão bệnh tử luân hồi, đi thăm dò biển Hỗn độn không biết. Ngươi ta đều ngẫu nhiên, lại độc nhất vô nhị! Cái này chính là biến hóa ảo diệu, ta xưng là Dịch chi đạo."
Ánh mắt của hắn lóe lên quang mang, nói: "Nếu hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, sản sinh một cái cực kỳ khổng lồ vũ trụ, các loại đại đạo định hình, lại không biến hóa, lại không có mới đạo sinh ra. Sinh ra ở cái này vũ trụ sinh mệnh, không giống như là biển Hỗn độn ngẫu nhiên, mà như là từng cái bị thao túng không có sức sống con rối. Bọn họ chỉ có thể ở cái này vũ trụ sinh tồn, sinh sôi, tử vong, coi như là Đạo chủ, coi như Nguyên Thủy, cũng nhảy không ra cái này vũ trụ. Cái này nên cỡ nào bi ai."
Hứa Ứng tinh thần đại chấn, hắn vẫn bồi hồi ở mở ra biển Hỗn độn thấy đại đạo chân thực cùng không thể mở ra biển Hỗn độn trong lúc đó, thỉnh thoảng cảm thấy hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn mới có thể thấy được biển Hỗn độn chân tướng, thỉnh thoảng cảm thấy mặc dù làm như thế, cũng không cách nào nhìn thấy chân chính đại đạo.
Mà Hỗn Độn chủ Thái Hoàng mấy câu nói, để cho hắn đung đưa không ngừng đạo tâm từ đây yên ổn.
"Biển Hỗn độn tồn tại, trong biển thì sẽ có ngươi người như ta sinh ra, thì sẽ có các loại thiên tài đi sáng tạo mới đại đạo, các loại tư tưởng kỳ diệu, ở trong biển va chạm, hội tụ."
Thái Hoàng đi tới bên cạnh hắn , nói, "Mà tu sĩ nếu là muốn nghiên cứu biển Hỗn độn, cần gì mở ra? Tựa như ta như vậy, lấy tự thân đại đạo chiếu rọi biển Hỗn độn, trong biển đại đạo, rõ ràng trước mắt, rõ ràng rõ ràng."
"Đạo huynh nếu cho rằng Đạo minh làm cái này là sai, như vậy xin mời đạo huynh ra tay, diệt trừ Đạo minh!"
Hứa Ứng đem Đạo minh kế hoạch nói thẳng ra , nói, "Nếu là tùy ý Hỗn Nguyên tiên triều biến thành Hỗn Độn linh căn sinh trưởng, biển Hỗn độn thế tất sẽ bị rút khô, bị bọn họ mở ra đến!"
Thái Hoàng kinh ngạc nói: "Đạo minh làm ra chuyện như vậy, ta cũng không ngoài ý muốn, bất quá đây cũng không phải là trách nhiệm của ta. Bây giờ ta đã không phải Hỗn Độn chủ."
Hứa Ứng trợn mắt lên.
Thái Hoàng sắc mặt nghiêm túc, nói: "Cái này rõ ràng là Hỗn Độn chủ trách nhiệm, ngươi làm cái này Hỗn Độn chủ, bụng làm dạ chịu. Há có đem trách nhiệm đẩy tới trên đầu ta?"
Hứa Ứng lắp bắp nói: "Nhưng là, ngươi là đời trước Hỗn Độn chủ. . ."
"Đời trước."
Thái Hoàng cười nói, "Đời trước ý tứ là, ta đã thối vị. Ngươi là cái này một đời Hỗn Độn chủ, cái này một đời ý tứ là, ngươi nên gánh vác lên trách nhiệm."
Hứa Ứng có một loại leo lên thuyền giặc vẫn chưa thể rời thuyền cảm giác.
Thái Hoàng cười nói: "Thế nhưng ngươi phải cẩn thận. Đạo minh chỉ là tiểu nhân vật, là bị trong biển hỗn độn mục nát hạng người đẩy ra, che dấu tai mắt người tiểu nhân vật. Dựa vào Đạo minh thực lực, còn ám hại không được ta cùng Ngọc Hư thiên tôn."
Hứa Ứng trong lòng lại dấy lên một chút hi vọng, nói: "Đạo huynh bị người ám hại, chẳng lẽ không nghĩ báo thù?"
"Tự nhiên báo thù."
Thái Hoàng vung một cái trường đao, cười nói, "Ta lần này phục sinh, chính là muốn nắm đao này, đi đánh giết kia chút ám hại ta bọn đạo chích đồ. Mà ta chuyện quan trọng hơn, là một chuyện khác!"
Nụ cười trên mặt hắn dần dần thu lại, sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Ta cùng Ngọc Hư thiên tôn đối chiến hiểu nhau tương giao, tình bạn thâm hậu, ta biết hắn có một cái kẻ địch ở đại hư không. Cái này kẻ địch thực sự cường đại vô biên, hắn một thân một mình khó có thể thủ thắng. Làm cái này đạo hữu, dù như thế nào ta cũng phải giúp hắn một tay! Báo thù sau khi, ta liền sẽ rời đi biển Hỗn độn, đi tới đại hư không! Hứa đạo hữu!"
Ánh mắt của hắn rơi vào Hứa Ứng trên mặt, mời nói: "Ta đem đi tới vũ trụ bãi tha ma, cùng những kia ám hại ta tồn tại một trận chiến, ngươi có nguyện ý hay không cùng đi tới?"
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, lần trước hắn từ chối Ngọc Hư thiên tôn mời, khi đó là bởi vì hắn quá nhỏ yếu, rất khó chịu đựng được cỡ này tồn tại giao phong xung kích.
"Thế nhưng hiện tại, ta tu vi thực lực vượt qua khi đó rất nhiều, hẳn là. . . Vẫn không có lực tự bảo vệ!"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, cười nói: "Ta bồi đạo huynh đi tới đó, nhưng ta chỉ ở vũ trụ bãi tha ma ở ngoài chờ đợi, không đi vào. Còn có, ta vừa mới kéo về từ lâu tịch diệt Đàm giới, hiện tại chúng ta chỉ sợ nằm ở mấy chục tỉ năm trước biển Hỗn độn, chúng ta nên làm gì trở lại?"
Thái Hoàng cười nói: "Hỗn độn là một loại không có trước sau trái phải hỗn độn trạng thái, tại sao mấy chục tỉ năm trước? Mấy chục tỉ năm trước cùng hiện tại, đồng thời tồn tại, chúng ta không cần trở lại , bởi vì chúng ta vẫn luôn ở."
Hắn đem trường đao xuyên ở sau lưng, cất bước đi tới.
Hứa Ứng đuổi tới hắn, chỉ thấy Thái Hoàng chỗ đi qua, biển Hỗn độn biến đến cực kỳ trong suốt, như là không có gì, đại đạo như hà, bồng bềnh tại trong hư không, mộng ảo giống như tốt đẹp.
Hứa Ứng vốn định hướng về hắn lĩnh giáo đạo pháp, nhưng Thái Hoàng chỗ đi qua, biển Hỗn độn các loại đại đạo hiển hiện, trong đó không thiếu có hắn cũng không từng gặp đại đạo, lập tức đem hắn ánh mắt hấp dẫn tới.
Cùng Thái Hoàng đồng hành, chính là một tràng hoàn toàn mới lĩnh giáo, Hứa Ứng thu hoạch rất nhiều.
"Ta cùng Ngọc Hư thiên tôn lần thứ nhất luận đạo, hắn cười nhạo ta là sái đao đại lão thô, ta cười nhạo hắn còn cần mở ra hỗn độn, mới có thể nhìn thấy đại đạo, là mãng phu gây nên."
Thái Hoàng cười nói, "Ta cùng hắn lần thứ nhất gặp mặt, luận đạo chính là bởi vậy mà lên. Chỉ là khi đó, ta cùng hắn đều không phải rất mạnh, xa chưa đạt cho tới bây giờ tầng thứ. Hứa đạo hữu quan sát những thứ này đại đạo, lập kiến đại đạo ảo diệu, cỡ này ngộ tính, làm người ước ao. Đúng rồi, ngươi cho rằng đại đạo là dịch, vẫn là đồng?"
Hứa Ứng thỉnh giáo nói: "Xin hỏi như thế nào dịch, như thế nào đồng?"
"Cái gọi là dịch, là chỉ đại đạo vô định, không ngừng biến hóa, vô cùng vô tận, đây mới thực sự là đạo. Cái gọi là đồng, là chỉ tất cả đại đạo, quy làm một thể, hợp mà làm vì chân chính đạo."
Thái Hoàng thoáng đem chính mình cùng Ngọc Hư thiên tôn lý niệm nói một phen , nói, "Ngươi cảm thấy, ta cùng hắn ai đúng ai sai?"
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, nói: "Ta cảm thấy hai vị đối với đại đạo lý giải, đều có sai lầm bất công."
Thái Hoàng sâu sắc liếc hắn một cái, nói: "Ngươi nói trước đi nói ngươi lý giải. Nếu nói thật hay, tương lai luận đạo thì liền thêm vào đạo hữu."
Hứa Ứng tinh thần phấn chấn, nói: "Ta cho rằng bất luận dịch vẫn là đồng, cũng không thể đến đạo bản chất. Chân chính đạo, nó từ chưa hoàn toàn xuất hiện, mọi người đối với đạo nhận thức, hình thành rồi cái gọi là tiên thiên đại đạo, thiên địa đại đạo, cùng với người làm vì sáng tạo đại đạo, như cầm kỳ thư họa các loại đạo. Vì lẽ đó, ta lấy là tất cả đại đạo, đều là hậu thiên, đều là do người làm ý thức, cũng không phải là chân chính đạo. Chân chính đạo, bao quát tất cả tiên thiên, tất cả thiên địa, tất cả mọi người làm vì sáng tạo. Vừa bao quát biển Hỗn độn đại đạo, cũng bao quát đại hư không đại đạo, còn bao gồm biển Hồng Mông các loại đại đạo.
"Nó huyền diệu khó hiểu, bao quát đã biết, không biết, thiên nhiên, sáng tạo. Nó ở một cái nào đó cái vũ trụ trong tồn tại, ở một cái khác vũ trụ trong cũng tồn tại. Nó có thể lấy biến hóa, có thể lấy đại đồng, có thể lấy hóa thành tịch diệt, cũng có thể lấy diễn sinh sinh mệnh."
Thái Hoàng nghe đến đó, dò hỏi: "Như vậy, làm sao thực hiện đây?"
Hứa Ứng nói: "Nếu tất cả đại đạo đều là do người làm ý thức, là hậu thiên, như vậy liền tu luyện hậu thiên đại đạo, đạt đến Ta tính tự túc hoàn cảnh, thì lại tất cả đại đạo, một chút rõ ràng, đều có thể tu thành."
Thái Hoàng cười nói: "Đạo pháp của ngươi tuy rằng tinh diệu, nhưng không có thành tiên thiên pháp."
Hắn đạo pháp kiến giải thực sự quá sâu, vẻn vẹn dựa vào Hứa Ứng đôi câu vài lời, liền ý thức đến Hứa Ứng lý niệm có khiếm khuyết.
Hứa Ứng cười nói: "Ta thành tiên thiên pháp, chính là tại hậu thiên đại đạo bên trong tìm biến hóa chi pháp, diễn biến vô cùng đại đạo, tại vô cùng đại đạo bên trong tìm cộng đồng pháp, hiểu rõ bản chất. Đã như thế, ta có có đủ nhiều hậu thiên đại đạo, liền có thể nghiên cứu bản chất, lĩnh ngộ tiên thiên."
Thái Hoàng kinh ngạc nói: "Ngươi định dùng ta dịch, đến tìm kiếm hậu thiên đại đạo biến hóa, dùng Ngọc Hư đồng, đến tìm kiếm đạo bản chất. Này ngược lại là cái thủ xảo biện pháp. Ta cùng Ngọc Hư giao phong không biết bao nhiêu lần, lẫn nhau cũng đều nhìn thấy chính mình ngắn bản cùng đối phương sở trường, những năm này cũng đang không ngừng sửa lại học tập."
Hắn lắc lắc đầu, nếu không phải hai người bọn họ đối với đạo pháp chấp nhất quá sâu, lần này cũng sẽ không tao ngộ người mưu hại, cho tới lưỡng bại câu thương, song song cùng diệt.
Trong lúc vô tình, bọn họ tiến vào biển Hỗn độn nội vi, đến nơi này, trong biển hỗn độn bồng bềnh vũ trụ liền thường thường là lão niên vũ trụ, sắp đi tới phần cuối của sinh mệnh.
Mặc dù là biển Hỗn độn, cũng đầy rẫy tuổi già khí tức.
Hứa Ứng nhận ra được, Hỗn độn chi khí trong đầy rẫy mênh mông kiếp vận, phảng phất là toàn bộ biển Hỗn độn kiếp vận ở đây ấp ủ, thậm chí đã bắt đầu hàng lâm!
Hắn có chút mờ mịt: "Lẽ nào biển Hỗn độn, cũng có Tịch diệt kiếp?"
Hứa Ứng lấy đạo của chính mình quang chiếu rọi biển Hỗn độn, tuy rằng không bằng Thái Hoàng như vậy trong suốt, như vậy quảng đại, nhưng cũng có thể để cho Hứa Ứng nhìn thấy nhiều thứ hơn.
Ở trong biển hỗn độn vây, xác thực có Hỗn Độn kiếp vận đan xen dây dưa, thậm chí quán xuyên hư không, so với vũ trụ kiếp vận khủng bố không biết bao nhiêu lần!
Nơi này áp lực càng lúc càng lớn, đầy rẫy đủ loại nguy hiểm, trong biển hỗn độn bão táp, thậm chí có thể mang Tịch diệt kiếp cũng không cách nào hủy diệt vũ trụ hài cốt xoắn nát!
Cơn sóng thần, đẩy chen chúc tuổi già vũ trụ ở đây đánh tới đánh tới!
Thậm chí dọc đường còn sẽ gặp phải thành hàng thành hàng đen nhánh to lớn quan lâm, đứng sững ở sóng lớn mãnh liệt biển Hỗn độn cơn lốc trong, quan tài bị một đạo đạo dây khóa khóa lại, bốn phía Hỗn Độn kiếp lôi răng rắc răng rắc bổ tới bổ tới!
"Đó là đời thứ hai Hỗn Độn chủ trấn tà lúc lưu lại."
Thái Hoàng nói, "Bên trong chứa chính là một nhóm không tốt lắm trêu chọc nhân vật. Đời thứ hai Hỗn Độn chủ định dùng Hỗn Độn kiếp lôi, đem bọn họ luyện chết."
Hứa Ứng nhìn ra thấy hãi hùng khiếp vía, dò hỏi: "Mỗi một đời Hỗn Độn chủ, đều muốn làm mấy chuyện lớn sao?"
Thái Hoàng cười nói: "Nếu biển Hỗn độn thái bình, tự nhiên là không cần làm. Ngươi yên tâm, biển Hỗn độn bây giờ thái bình cực kì."
Hứa Ứng oán thầm không ngớt. Bây giờ Đạo minh cấu kết vũ trụ bãi tha ma tồn tại, mưu đồ mở ra biển Hỗn độn, làm sao liền thái bình?
Rốt cục, bọn họ đi tới vũ trụ bãi tha ma ở ngoài.
Hứa Ứng dùng tự thân toả ra đạo quang, soi sáng vùng biển này, lại phát hiện bên trong đen kịt một màu, phảng phất có không ra quang hắc khí che đậy, hắn đạo quang căn bản chụp không đi vào.
Thái Hoàng sắc mặt ôn hòa, lấy tự thân đạo quang soi sáng mà đi, nhất thời đem vùng biển này rọi sáng, nhưng thấy nơi đây là do nhiều vô số kể vũ trụ hài cốt va chạm tạo thành, đâu đâu cũng có xen kẽ như răng lược quái núi, uy nghiêm đáng sợ khủng bố!
Phía trên, còn thật nhiều vũ trụ hài cốt đổi chiều, bồng bềnh ở nơi đó không nhúc nhích, cực kỳ ngột ngạt!
Mà ở cái này mảnh địa ngục giống như khủng bố địa phương, lại còn có thần tiên giống như thánh địa, xanh vàng rực rỡ, tiên khí mờ mịt.
Từng toà mỹ lệ thánh địa, chi chít như sao trên trời!
Hứa Ứng không nghĩ tới, vũ trụ bãi tha ma bên trong dĩ nhiên sinh cơ dạt dào.
"Hứa đạo hữu, ta đi vào giết mấy cái kẻ thù, ngươi lưu lại ở chỗ này."
Thái Hoàng bỏ xuống câu nói này, nhanh chân đi vào vũ trụ bãi tha ma bên trong.
"Thần thánh phương nào?"
Một tiếng quát hỏi truyền đến, đột nhiên ánh đao sáng lên, cực lớn vòng Luân hồi ngang dọc tứ tung xen kẽ đan xen, ánh đao rọi sáng bãi tha ma!
"Thái Hoàng Chung Nhạc, đến đây báo thù!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
31