Chương 251: Côn Lôn Hứa gia
Hứa Ứng nhìn vị kia công tử trẻ tuổi, bạch y thanh đại giống như quá khứ, nàng mặc dù giả trang thành thân nam nhi, nhưng ở gió núi bên trong thổi mái tóc lại theo bên tai hướng Hứa Ứng phiêu diêu, tư thế thướt tha.
Vừa rồi, na tổ Na Lý che giấu tất cả Ngọc Trì động thiên cùng Ngọc Hư cung liên hệ, để Hứa Ứng đám người không cách nào cảm ứng được bất luận cái gì Ngọc Trì động thiên, không cách nào xây dựng cùng ngoại giới liên hệ.
Nhưng mà, Hứa Ứng đột nhiên cảm ứng được một cái quen thuộc động thiên, cái này động thiên, chính là Nguyên Vị Ương Ngọc Trì động thiên.
Hai người đã từng song tu Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, bọn họ sức cảm ứng vượt xa người thường, lại qua lại phù hợp, bởi vậy Hứa Ứng mới có thể xây dựng cùng toà kia Ngọc Trì động thiên liên hệ, mang theo chúng người rời đi Ngọc Hư cung.
Cũng là Nguyên Vị Ương nguyên nhân, Hứa Ứng thần thức vào thời khắc ấy bị phóng đại nhiều gấp bội, có thể nhìn thấy Ngọc Hư cung vị trí chính là một mảnh Ngọc Trì bỉ ngạn, đạo tượng tự nhiên.
Hứa Ứng trong lồng ngực có một dòng nước nóng đang cuộn trào, vọt tới cổ họng, hóa thành âm thanh, cười nói: "Cưới Nguyên gia gia chủ, cần bao nhiêu sính lễ?"
Nguyên Vị Ương hồi tưởng lại lúc trước, trên mặt bất giác chảy hà ra vẻ tươi cười, đó là bọn họ phân biệt một màn kia. Thiếu niên này chính là lớn tiếng gọi hắn, hỏi cưới Nguyên gia gia chủ, cần sính lễ bao nhiêu.
Đã từng, bọn họ cho rằng trước mặt nguy hiểm, là vĩnh viễn cũng không cách nào vượt qua nguy hiểm, trước mặt khó khăn, là vĩnh viễn cũng không cách nào giải quyết khó khăn.
Nàng cho rằng Nguyên gia sắp cần diệt, nghênh đón bản thân chính là vĩnh viễn không cách nào chấn hưng gia tộc; Hứa Ứng cũng cho là mình đối mặt khảm, vĩnh viễn không cách nào lật qua, bản thân sẽ vĩnh viễn bị Bắc Thần Tử hoặc Từ Phúc chỗ điều khiển.
Mà mấy năm về sau hôm nay lại nhìn, tất cả đều đi qua.
Nguyên Vị Ương lộ ra tươi cười, hướng hắn vẫy tay.
Nếu là ưa thích, có thể cái gì đều không cần.
Hứa Ứng đi ra phía trước, Kiêu bá hoành thân ngăn tại Nguyên Vị Ương trước người, bị hắn nâng tay đẩy ra.
"Kiêu bá, ngươi đi ra."
"Ta mua thật nhiều son phấn, tích trữ tại Thất gia nơi đó. "Hứa Ứng đối Nguyên Vị Ương nói.
"Có thể thử một chút không bôi son phấn. "Nguyên Vị Ương nói.
Thanh Loan mở ra cánh, che kín Phượng Tiên Nhi mắt, sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Chim nhỏ không thể nhìn loạn."
"Bọn họ tại cho ăn sao?"Phượng Tiên Nhi từ nàng cánh bên trong đâm ra mặt đến, hiếu kỳ nói, "Ô, còn le lưỡi!"
Thanh Loan đem đầu nhỏ của nàng nhét trở lại.
Chu thiên tử ngửa mặt nhìn lên bầu trời, sắc mặt nghiêm nghị, thấp giọng nói: "Chúng ta nhóm này đi vào Ngọc Hư cung người là ô hợp chi chúng, như vậy những người này lại tính cái gì?"
Sáu tòa bỉ ngạn tiên cung tiên điện, chế tạo năm mươi bốn viên phi thăng tiên đan, thêm vào Từ Phúc, năm mươi bốn vị phi thăng cường giả, đang tại theo phi thăng hào quang, phi thăng đến một cái khác thời không!
Côn Lôn trên ngọn thần sơn, từng đôi mắt ngước nhìn, bất luận luyện khí sĩ vẫn là na sư na tiên, đều kích động đến lệ nóng tràn mi, khó mà tự kiềm chế.
Đây là phi thăng, trong truyền thuyết phi thăng, bọn họ cả đời tha thiết ước mơ phi thăng!
Liền tại bọn hắn phía trước, năm mươi bốn vị cường giả sắp phi thăng Tiên giới!
"Thiên lộ chặt đứt, cầm đầu phi thăng?"Thanh Loan cười lạnh.
Nhưng mà Từ Phúc mấy người cũng bị tiên quang tiếp đón, mà tại bọn họ trên không, trong truyền thuyết một màn xuất hiện, thương thiên nứt ra, hiện ra Tiên giới thời không.
Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn thấy Tiên giới sặc sỡ màu sắc, tiên quang buông xuống thao, thụy khí bốc hơi, từ thế giới kia truyền đến đạo âm như thế trong veo thông suốt, để cho người ta hồn linh cũng tựa như phi thăng đồng dạng.
"Năm mươi bốn Chân Tiên cử hà phi thăng, một màn này, đem bị thế nhân truyền tụng!"
Một cái thiếu niên áo vàng kích động vô cùng, lớn tiếng nói, "Phi thăng lộ cắt đứt, sẽ thành lịch sử. Kể từ hôm nay, Côn Lôn ba ngàn năm một lần phi thăng thịnh điển, sẽ trở thành vạn giới nhất chú mục địa phương!"
Thiếu nữ áo tím nói: "Ba ngàn năm sau, Côn Lôn sẽ nghênh đón chư thiên vạn giới cường giả, mọi người ở chỗ này chờ đợi tiên đan hoàn thiện , chờ đợi ba ngàn năm một lần phi thăng thời cơ!"
"Ha ha ha ha, Thanh Hòa đạo nhân, ngươi còn có thể lại sống ba ngàn năm ư?"
"Ha ha ha, Phượng Triêu Dương, ngươi có thể sống ba ngàn năm, ta liền còn có thể lại sống ba ngàn năm, khẳng định bị chết so ngươi muộn!"
Có người hào hùng vạn trượng, cười to nói: "Ba ngàn năm sau, Côn Lôn chi đỉnh, chúng ta lại tụ họp!"
"Hôm nay phi thăng, không có ta phần, nhưng ba ngàn năm sau hôm nay, ta là nhân vật chính!"
"A ba! A ba! A ba! A ba!"
To rõ âm thanh vang vọng Côn Lôn, chúng người không cần nhìn đều biết cái này nhất định là Bồng Lai các Lâm các chủ, vị kia đỉnh đầu trồng cỏ gia hỏa, hơn phân nửa kích động đến tắt tiếng, mới có thể a ba réo lên không ngừng.
"Ba ngàn năm sau, chính là ta Ngưu Thất gia thiên hạ!" Lâm các chủ bên người, một đầu đại xà kích động đến khó mà nói nên lời.
". . . Cùng chung gia thiên hạ!"Đại xà hoảng sợ liếc bên người chuông lớn một cái, nói bổ sung.
". . . Cùng Thảo gia thiên hạ!" Đại xà cảm thấy không ổn, lại bổ sung.
Chúng người thu về ánh mắt, cười lạnh không dứt. Bọn họ là các phái các tông tông chủ chưởng giáo, thân cư cao vị, lại có tiên gia truyền thừa, tương lai nhất định là đương đại tồn tại cường đại nhất. Đầu này đại xà có cái rắm bối cảnh, cũng xứng cùng bọn hắn tranh đoạt tương lai phi thăng cơ hội?
Chu thiên tử nhìn về phía những này ý chí chiến đấu sục sôi người trẻ tuổi, thầm nghĩ: "Bọn họ hiện tại lại nhiều kích động, chỉ sợ đợi chút nữa liền sẽ có nhiều hoảng sợ."
Hắn đã có thể đoán chừng Từ Phúc thành tựu.
Nhạn Không Thành cũng tại nâng đầu ngước nhìn, nhìn về phía không trung, vẻ mặt có kích động lại có sai lầm hạ, đột nhiên nói: "Thanh Sương tổ sư ngươi có thực lực giành lấy một viên phi thăng tiên đan, vì sao không có ra tay?"
Bên cạnh hắn Thanh Sương tổ sư Kiều Tử Trọng sắc mặt ngây ngô, nâng đầu ngước nhìn cái kia phi thăng năm mươi bốn đạo thân ảnh, nói khẽ: "Chưởng giáo bình tĩnh đừng nóng, chờ một chút, chờ một chút."
Nhạn Không Thành chỉ tiếc mài sắt không nên kim, đau lòng nhức óc nói: "Ngươi chính là bởi vì quá cẩn thận, lần này chờ lời nói, liền phải đợi đến ba ngàn năm sau Côn Lôn lại mở ra thời điểm! Một chờ, liền chờ lâu ba ngàn năm mới có thể phi thăng."
Kiều Tử Trọng không lấy vì trẻ con, nói: "Chưởng giáo, ta đã đợi hơn hai vạn năm, không quan tâm đợi thêm ba ngàn năm. Huống chi, chờ một chút, ngươi cùng Nga Mi liền có thể trưởng thành, khi đó ta lại phi thăng cũng không muộn."
Nhạn Không Thành trong lòng cảm động, lại có chút tiếc hận.
Giữa sườn núi, Tổ Long ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái kia năm mươi bốn đạo phi thăng thân ảnh, không có cau mày, cũng không có tiếc hận, mà là tiếp tục đo đạc Côn Lôn Ngọc Hư phong.
"Tổ Long vì sao không có đi cướp một viên tiên đan?" Phượng Dao trấn trụ thương thế, dò hỏi, "Lấy thực lực của ngươi, cướp đoạt một viên tiên đan dễ như trở bàn tay, ngươi cũng có thể cử hà phi thăng."
Tổ Long không quay đầu lại, thản nhiên nói: "Muốn độ kiếp, không phải dựa vào tiên đan, mà là muốn đối cứng thiên kiếp, đối cứng thiên đạo, đem thiên kiếp đánh vỡ, đem thiên đạo đánh nát, mới có thể phi thăng. Dựa vào tiên đan phi thăng, cho dù đến Tiên giới, cũng là kẻ yếu. Huống chi. . ."
Hắn nâng đầu nhìn về phía cái kia năm mươi bốn đạo thân ảnh bên trong tiên sơn, trên tiên sơn đứng Từ Phúc, cười lạnh nói: "Từ Phúc phi thăng, khẳng định có quỷ."
Hắn bước đi cương nghị, từ Phượng Dao trong mắt biến mất.
Phượng Dao nâng đầu ngước nhìn, ánh mắt rơi vào Từ Phúc trên người. Na tổ tiên đan xuất thế thời điểm, Từ Phúc đi tới ruộng lúa tìm tới nàng, nói với nàng hắn có nắm chắc xua đuổi sáu vị na tổ, đem Côn Lôn trả lại cho bất tử dân.
Cho nên Phượng Dao mới có thể mang theo Thanh Loan, trợ giúp Từ Phúc, đem bọn hắn đưa đến Ngọc Hư cung.
Ngọc Hư cung bên trong đến cùng phát sinh cái gì chuyện, Hứa Ứng bọn họ có cái gì phát hiện, bọn họ lại là từ chỗ nào rời đi Ngọc Hư cung, Phượng Dao hoàn toàn không biết gì cả.
Nàng vì Từ Phúc một câu hứa hẹn, để cho mình Ngọc Trì động thiên bị na tổ Na Lý chém xuống, tu vi tổn hại, bỏ ra không thể bảo là không lớn.
Bây giờ thấy Từ Phúc phi thăng, không khỏi lo được lo mất.
"Thanh Loan, Hứa Ứng, các ngươi giờ khắc này ở nơi nào?"Trong nội tâm nàng yên lặng nói.
Hứa Ứng nắm Nguyên Vị Ương tay, đi lại tại một vùng phế tích bên trên, mảnh này phế tích chính là Hứa gia bình, hỏa hoạn lưu lại dấu vết, là một phiến đất hoang vu cùng gạch ngói vụn.
Hứa gia bình xây ở Ngọc Hư phong bên trên, khoảng cách đỉnh núi không tính quá xa, nơi này là bất tử dân một cái cứ điểm, không qua lại xưa kia cảnh tượng đã hoàn toàn không thể nhận ra.
Hứa Ứng đi tại đây phiến cố thổ bên trên, nhớ lại Vọng Hương đài nhìn thấy, ký ức khi thì rõ ràng khi thì mơ hồ, đó là trí nhớ của hắn phong ấn tại gây chuyện, để hắn không cách nào hồi ức cố hương, không cách nào nhớ lại cố thổ.
Toàn bộ liên quan với hắn đời thứ nhất ký ức, đều bị phong ấn đến vô cùng nghiêm mật, chỉ là tình cờ có thể để cho hắn nhìn thấy một chút nửa sợi quá khứ hình ảnh.
Bọn họ đi tới phế tích lối vào chỗ, Hứa Ứng nhìn thấy phế tích có bị khai quật dấu vết, Hứa gia bình bên ngoài dựng cửa gãy thành mấy chục khối, bị năm tháng vùi lấp.
Hiện nay, cánh cửa này bị người từ phế tích bên trong móc ra, hoàn chỉnh liều đánh lên, trên đó viết chính là Hứa gia bình chữ.
Chắc là Nguyên Vị Ương cùng Kiêu bá từ phế tích bên trong, từng chút từng chút dọn dẹp ra cánh cửa này.
Hứa Ứng xoay đầu lại, nhìn về phía phía sau phế tích.
"Năm đó ta chính là từ nơi này, chạy ah chạy ah."
Hứa Ứng nhìn về phía ra trấn đá đường, đó là một đầu đường xuống núi. Bốn phía đều là liệt hỏa, đều là nguy nga cự nhân, vung lên đồ đao, hắn ở trong biển lửa chạy trốn, bên tai là hô hô lửa hú, sụp đổ tàn viên.
Không ngừng có to lớn thi thể ngã quỵ xuống, đầu người như núi. Đó là ác mộng giống như cảnh tượng, là hắn trong tầm mắt quê hương giữa đài nhìn thấy. Chẳng qua kèm theo hắn hồi ức, đoạn này Vọng Hương đài nhìn thấy, cũng dần dần trở nên mơ hồ.
Một cỗ sức mạnh kỳ diệu đánh tới, kèm theo hương hỏa khí tức, để hắn đối quá khứ hồi ức càng lúc càng mờ nhạt.
Cha mẹ của ta đâu?
Cha mẹ ở đâu?
Bọn họ là trốn ra Côn Lôn, vẫn là chết trận ở đây?
"Viên Thiên Cương nói, cha mẹ của ta có cực lớn pháp lực, tính ra tương lai của ta lại ở Vọng Hương đài nhìn về phía bọn họ, bởi vậy bọn họ vì ta chỉ rõ Vọng Hương đài đường sống. Viên Thiên Cương cho rằng đó là phát sinh ở mấy năm trước sự tình, thật tình không biết. . ."
Hứa Ứng vẻ mặt buồn bã, bất tử dân chạy ra Côn Lôn núi, là bốn mươi tám ngàn năm trước sự tình. Vọng Hương đài bên trong lần đó chỉ điểm, có lẽ là bốn mươi tám ngàn năm trước một lần chỉ đường.
Cha mẹ nếu là có như thế pháp lực, có thể chiếu rõ tương lai, bọn họ còn sống không?
Hứa Ứng mím môi lại, có lẽ sẽ không, bởi vì Phượng Dao nói với hắn, bất tử dân tuổi thọ là ba vạn sáu ngàn tuổi. Coi như cha mẹ sống sót chạy ra Côn Lôn núi, cũng không có khả năng sống đến bây giờ.
Hắn nhìn về phía vùng đất khô cằn này, trong lòng một mảnh ngỡ ngàng.
Vì sao Hứa gia bình sẽ gặp này tập kích? Tại sao lại có trường hạo kiếp này?
"Vị Ương, ngươi là thế nào đến nơi này?" Hứa Ứng vứt bỏ lung tung trong lòng suy nghĩ, dò hỏi.
Nguyên Vị Ương đứng ở bên cạnh hắn, cùng hắn chờ cao, nâng đầu nhìn về phía Côn Lôn Ngọc Hư phong đỉnh núi, nói: "Có người nói cho ta biết, Ngọc Hư phong đỉnh núi, là Hoàng Đế cưỡi rồng phi thăng địa phương. Hoàng Đế phi thăng về sau có một nhóm người vâng mệnh lưu tại Côn Lôn, trấn thủ mảnh này tổ địa, các đời Đại Đế kế nhiệm về sau, đều sẽ đi tới Côn Lôn tế tổ, đóng giữ người ở chỗ này được gọi là bất tử dân, bọn họ tiếp đãi các đời Đại Đế. Những này bất tử dân cung phụng Côn Lôn sơn vì thần, Tây Sơn Ngọc Châu phong vì Tây Vương Mẫu, chín đầu chi sơn vì Khai Minh, cửu tinh chi sơn vì Lục Ngô."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, có lẽ, hắn chính là trấn thủ Côn Lôn tổ địa cái đám kia người đời sau, khả năng bọn họ là một nhóm họ Hứa người, tại Côn Lôn trên núi định cư lại.
"Người kia nói cho ta biết hắn tại Côn Lôn trên núi gặp sáu vị na tổ, thoạt nhìn không giống người tốt, hắn lại từng tại phế tích bên trong khai quật ra Hứa gia bình chữ."
Nguyên Vị Ương ngước nhìn đỉnh núi, lộ ra vẻ mơ ước , nói, "Nói cho ta biết việc này người kia, tại ba ngàn năm trước cái kia kịch biến thời kì, một mình đi tới Côn Lôn. Hắn tránh thoát thiên địa lớn kịch biến, tránh thoát đại thanh tẩy, ở chỗ này gặp phải Thiên Thần mai phục cùng đuổi giết. Hắn giết ra khỏi trùng vây, đi tới đỉnh núi, Hoàng Đế phi thăng chỗ."
Hứa Ứng đột nhiên nhớ tới, cái kia Thái Sơ thế giới xây dựng võ đạo bỉ ngạn võ đạo thần nhân: "Sẽ là võ đạo Đại Đế ư?"
Nguyên Vị Ương nói: "Hắn tại Côn Lôn dừng chân, khát vọng phi thăng, ý đồ đột phá võ đạo cực hạn, đánh vào hư không, tại sáu đại bỉ ngạn bên ngoài lại mở một mảnh cực đạo tịnh thổ, gọi là võ đạo bỉ ngạn."
Hứa Ứng đột nhiên nói: "Như thế nói đến, hắn thành công?"
Nguyên Vị Ương lắc đầu: "Chưa hề hoàn toàn thành công."
Hứa Ứng không hiểu ý nghĩa: "Nếu chưa hề thành công, như vậy ngươi lại là thế nào gặp phải hắn?"
Nguyên Vị Ương nói: "Ta cảm ứng chư thiên vạn giới, với hư không bên trong cảm ứng được một mảnh bỉ ngạn, trong đó có đạo hỗn thành, tràn ngập dâng trào đấu chí, ngông cuồng tự đại, mênh mông mà thâm thúy. Ta tiếp xúc đến chỗ kia bỉ ngạn, liền gặp vị tiền bối kia ý chí, cùng hắn xây dựng cảm ứng. Hắn nói, hắn chỉ có phi thăng thành tiên, mới có thể triệt để mở ra bỉ ngạn. Đáng tiếc, hắn độ kiếp thất bại, vô lực tiếp tục mở ra bỉ ngạn."
Hứa Ứng sợ hết hồn, thất thanh nói: "Độ kiếp thất bại, còn chưa có chết?"
Nguyên Vị Ương nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hắn tại võ đạo bỉ ngạn độ kiếp, nhưng vẫn là thất bại, chỉ là không chết. Hắn là từ Hoàng Đế phi thăng chỗ đánh vào hư không, thử nghiệm mở ra võ đạo bỉ ngạn. Ta này tới chính là đi tới Hoàng Đế phi thăng sau lưu lại toà kia hành cung, ở nơi đó cảm ứng võ đạo bỉ ngạn, cho hắn chỉ rõ trở về con đường."
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, vị này võ đạo Đại Đế độ kiếp mà bất tử, cần Nguyên Vị Ương tiếp đón mới có thể trở về, thương thế chỉ sợ cực nặng.
"Một cái tránh thoát ba ngàn năm trước thiên địa kịch biến cùng đại thanh tẩy tồn tại, ngạnh kháng thiên đạo đuổi giết, quyết đấu sáu đại na tổ cường giả, dù là đối cứng thiên kiếp cũng có thể bất tử võ đạo Đại Đế. Một thân võ lực, có lẽ có thể nói thiên hạ đệ nhất!" Hứa Ứng tâm thần xao động.
Nguyên Vị Ương hướng đỉnh núi đi tới, nói: "Phía trước chính là Hoàng Đế phi thăng chi địa, ta đến chỗ này, nhớ tới Hứa gia bình, liền cùng Kiêu bá hướng phía dưới đào đi, quả nhiên tìm đến toà kia cửa."
Đột nhiên, dưới chân núi từng trận tiếng động lớn hoa tiếng truyền đến, có người cao giọng nói: "Phi tiên! Bọn họ phi tiên!"
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy trên bầu trời rủ xuống năm mươi bốn đạo phi thăng hào quang, hào quang cuối cùng, Tiên giới đang tự chậm rãi hợp lại, Từ Phúc chờ năm mươi bốn người, đã biến mất tại trong tiên giới.
Nguyên Vị Ương ngẩng đầu lên, nói: "Tràng này phi thăng có vấn đề, ta vừa rồi liền phát giác được không đúng. A Ứng, ngươi còn nhớ chúng ta tại Ly sơn đại mộ thử nghiệm lần đó thiên nhân cảm ứng ư?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Ngươi nói là?"
"Khí tức rất giống." Nguyên Vị Ương nói.
Đang tại đo đạc Côn Lôn Tổ Long vào lúc này cũng dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn lên, kinh ngạc nói: "Cỗ khí tức này. . ."
Trên bầu trời Tiên giới hoàn toàn biến mất, năm mươi bốn đạo phi thăng hào quang cũng biến thành rung chuyển, đột nhiên, không trung ầm ầm nứt ra, xoẹt một tiếng, kèm theo từng tòa Côn Lôn thần sơn lay động, trời xuyên vỡ ra đến, lộ ra một đạo lơ lửng vực sâu, sâu xa vô cùng!
Vừa mới phi thăng cái kia năm mươi bốn tôn tiên nhân, yên tĩnh trôi nổi tại trong vực sâu.
Vừa mới vạn chúng trong mắt nhìn thấy Tiên giới, căn bản không tồn tại, năm mươi bốn tôn tiên nhân hậu phương, là một đầu con mắt thật to, lấp đầy vực sâu mắt to.
Côn Lôn sơn bên trên, mới vừa rồi còn đang hoan hô mọi người ngây người.
Chỉ thấy sáu vị na tổ cái kia quái nhãn bên trong bay tới, giống như là không nhìn thấy một màn này, bọn họ hướng cái kia năm mươi bốn tôn tiên nhân đi tới, na tổ Na Dương cười nói: "Lần này cắn câu không ít, đều là cá lớn, hái trên người bọn họ tiên dược, chúng ta liền có thể phi thăng đi?"
Thanh âm của bọn họ, rõ ràng từ trong vực sâu truyền đến, vang vọng toàn núi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
59