Chương 481: Cánh Tay Hướng Bên Ngoài Quải
Kim Đạo Ly cùng Kim Diệc Kỳ hai vị đế tử cũng ở xa xa quan tâm tình cảnh này, trong lòng chính là bội phục, lại là một mảnh âm u.
Kim Bất Di từ khi đi tới Yêu tộc tổ đình sau khi, từ không còn gì cả, đến đứng vững gót chân, lại tới trở thành đế tử. Bây giờ lại đến được dân tâm trình độ.
tập Tổ đình Yêu tộc ánh mắt vào một thân, ánh sáng loá mắt, mượn Hứa Ứng lực lượng, dẹp yên các tộc đột kích ban đêm, bắt xuống các tộc tộc lão cùng mấy ngàn cường giả, thu được trấn tộc Đại Thánh Kim thân.
Lấy sức mạnh bây giờ, hoàn toàn có thể lấy chém khắp cả Yêu tộc, dùng võ lực cưỡng bức các tộc quy thuận, thuận lợi leo lên Yêu đế vị trí.
Kim Bất Di không có làm như thế, mà là lựa chọn hai bước.
Bước thứ nhất, chính là trước tiên đến dân tâm. Đến các tộc con dân quy thuận chi tâm, chiếm cứ đại nghĩa. Dân tâm sở quy, vạn tâm sở hướng đây chính là cuồn cuộn đại thế, lấy này xưng đế, không người dám phản đối.
Bước thứ hai, chính là xưng đế. Hắn lúc này xưng đế, biết thời biết thế, liền lại không trở ngại lực.
Nếu là hắn xưng đế sau khi, các tộc trong lại có thêm người có nhị tâm, hoặc là mật mưu phản phản, hoặc là cấu kết Tiên giới, đều là đứng ở toàn bộ Yêu tộc đối lập mặt, đều là đối kháng chính thống. Ngươi ngươi đồ chi, gạt bỏ dư đảng, liền có thể.
Đây là vương đạo.
Nếu trực tiếp giết chết đột kích ban đêm người, lấy bá đạo xưng đế, các tộc tộc lão có rất nhiều tử thương, tuy rằng các tộc tạm thời thần phục, nhưng Yêu tộc bên trong thế tất loạn lưu chuyển động.
Yêu tộc bên trong, vẫn là năm bè bảy mảng, khi đó Kim Bất Di thế tất lấy bạo lực thống trị trấn áp các tộc, các tộc ly tâm, bên ngoài thế lực có thể lấy tham gia, phân liệt các tộc, lại lập tân đế, trở thành nam bắc Yêu đế, thì lại Yêu tộc có thể loạn.
Lấy bạo cai trị thiên hạ người, làm sao có thể lâu.
Chính là đạo lý này.
Kim Bất Di đi đến một bước này, có lẽ không có lòng dạ nào vì đó, nhưng tất sẽ có người thuận thế thúc đẩy, có hay không xưng đế, không thể kìm được hắn.
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng ra hiệu Ngoan Thất, Ngoan Thất thấy thế, nhất thời hiểu được ý, đột nhiên hiện ra bản thân Khâu xà nguyên thần bàn tại bầu trời bên trên, đại xà mấy ngàn dặm, chấn đuôi hô to, kêu lên: "Đế, Kim Bất Di! Đế, Kim Bất Di!" .
Chuông lớn cùng Linh Tư Ức cũng dồn dập lớn tiếng nói: "Đế, Kim Bất Di! Đế, Kim Bất Di!"
Kim Bất Di hơi ngẩn người ra, chính muốn nói chuyện, đột nhiên Hứa Ứng bàn tay đặt tại trên bả vai của hắn.
Kim Bất Di quay đầu lại, liền thấy Hứa Ứng khe khẽ lắc đầu.
Những kia quỳ xuống đất các tộc cường giả nguyên bản liền có không ít bị Kim Bất Di một lời nói cảm động rơi lệ, giờ khắc này cũng không khỏi nhiệt huyết phun trào, dồn dập cao giọng nói: "Đế! Kim Bất Di! Đế! Kim Bất Di!"
Cái này tiếng nói dần dần hình thành một dòng lũ lớn, nương theo húc nhật ánh mặt trời chiếu sáng, này cỗ dòng lũ cũng theo ánh mặt trời lan truyền đến từng cái từng cái Yêu tộc bộ lạc thế gia trong, càng nhiều tiếng hô vang lên, hô hoán cùng một cái tên.
Đế, Kim Bất Di.
Hàn yêu hoàng, Côn yêu hoàng mấy người nhìn hướng về tình cảnh này, nghe được cái kia như nước thủy triều tiếng hô, đột nhiên rõ ràng cái gì gọi là đại thế.
Ở cái này loại cuồn cuộn đại thế trước mặt, tất cả phản kháng lực lượng đều là phí công. Cái nào sợ bọn họ là Yêu hoàng, cũng không hề sức chống cự.
Hơn nữa, Yêu tộc rất lâu không có như vậy ngưng tụ cùng một chỗ.
Tại quá khứ lịch sử trong bọn họ muốn đem Yêu tộc ngưng tụ lại đến, thống nhất các tộc ý chí, nhưng trước sau không thể thành công , bởi vì có khắp nơi cản tay , bởi vì có Tiên đình can thiệp, ai cũng không có năng lực này hàng phục các tộc, thu được dân tâm.
Nhưng hiện tại có.
Hứa Ứng hướng về bọn họ đi tới, một cái tiếp một cái mở ra trên người bọn họ phong ấn, có mấy người đứng lên đến liền theo hô to, những người khác dù là có cái khác tâm tư, nhưng thấy tình hình này cũng biết không thể cứu vãn, chỉ có thể ngươi ngươi đồ chi.
Nhưng ngươi ngươi đồ chi, cũng là mang ý nghĩa cùng toàn bộ Yêu tộc đối nghịch. Ở lăn bánh xe trước mặt, trong bọn họ bất luận người nào đều chỉ là chặn xe bọ ngựa, chỉ có thể bị ép đến nát bấy!
Nếu thông minh, liền tiếp thu , nếu châu chấu đá xe, chỉ có tan xương nát thịt cái này một cái kết cục.
Hứa Ứng mở ra tất cả mọi người phong ấn, ngóng nhìn Phù Tang cổ thụ, trong lòng yên lặng nói: "Yêu tổ hẳn là nhìn thấy màn này, hắn nếu là vào lúc này xuất hiện, tuyên bố Kim Bất Di làm vì đế, tất cả liền đều sẽ thuận lý thành chương, đại thế liền xong rồi."
Nếu là Yêu tổ không tuyên bố Kim Bất Di làm vì đương đại Yêu đế, như vậy mặc dù Kim Bất Di xưng đế, cũng danh bất chính ngôn bất thuận, sẽ lưu lại rất lớn mầm họa.
Tương lai, điểm này thì sẽ bị hữu tâm nhân lợi dụng, dùng để phân liệt Yêu tộc!
Hứa Ứng khẽ cau mày, này cỗ đế Kim Bất Di tiếng hô càng ngày càng cao, vào lúc này Yêu tổ xuất hiện, đứng Kim Bất Di làm vì đế hiệu quả tốt nhất.
Thế nhưng, Yêu tổ từ đầu đến cuối không có xuất hiện.
Đế Kim Bất Di tiếng hô càng tăng vọt, tiếp tục tăng vọt đi xuống, thì sẽ suy sụp, thừa thế xông lên, lại mà suy, suy sụp xuống tinh thần nghĩ muốn lại nhô lên đến, liền khó càng thêm khó!
Hứa Ứng đi tới Ngoan Thất bên người, thấp giọng nói: "Thất gia, mang theo Kim gia đi Phù Tang thụ, không thể để cho này cỗ tiếng hô rơi xuống đi!"
Ngoan Thất hiểu ý, đột nhiên hiện ra chân thân, hóa thành Khâu xà, đem Kim Bất Di cao cao nhờ tại đỉnh đầu, cao giọng nói: "Đế, Kim Bất Di!"
Hắn hướng về Phù Tang thụ bơi đi, kêu lớn: "Đế, Kim Bất Di!"
Phía sau hắn, rất rất nhiều cường giả yêu tộc không tự chủ được đuổi tới hắn, cùng nhau hô to: "Đế, Kim Bất Di!"
Tuy rằng Hàn yêu hoàng mấy người thấy thế, liền rõ ràng Ngoan Thất động tác này có bức cung dụng ý, nhưng Kim Bất Di đại thế đã thành, Ngoan Thất thuộc về biết thời biết thế, mặc dù Hàn yêu hoàng mấy người không tham dự, cũng thay đổi không được bất cứ kết quả gì.
Cùng với làm đứng, không bằng đơn giản thêm gấm thêm hoa, cũng cũng may tân triều bên trong có lưu lại một vị trí.
Bọn họ cũng theo đoàn người đi về phía trước, cao giọng hô: "Đế, Kim Bất Di!"
Bọn họ từ trong đám người đi về phía trước, đi tới đoàn người phía trước, cái này thời điểm chỗ đứng liền cực kỳ trọng yếu, chỗ đứng càng khá cao, liền càng là tòng long công thần, lập công càng lớn.
Tiếng hô rung trời, từ các tộc lãnh địa bên trong truyền đến, đó là các tộc cường giả dường như từng đạo từng đạo trường long, từ bốn phương tám hướng mà đến, tụ hợp lại một nơi, đi tới Ngoan Thất bên người, thậm chí vọt tới Ngoan Thất phía trước, hướng về Phù Tang cổ thụ mênh mông cuồn cuộn mà đi.
Hứa Ứng nhìn tình cảnh này, đối mặt tất cả Yêu tộc hình thành lớn như vậy thế, mặc dù Yêu tổ không tình nguyện, cũng chỉ cần làm vì Kim Bất Di lên ngôi xưng đế!
Hắn không có theo phía trước đi, mà là trở lại Đạo Kỷ cung phế tích bên trong, nhặt lên kim sách ( mười động thiên tìm hiểu pháp ), tiếp tục nghiên cứu.
Bởi vì, bất luận Yêu tổ lựa chọn thế nào, Kim Bất Di đến Phù Tang cổ thụ thì hắn đều phải làm vì Kim Bất Di lên ngôi.
Yêu tộc các bộ dân chúng còn giống như là thuỷ triều vọt tới, số lượng càng ngày càng nhiều.
Trải qua không biết bao nhiêu vạn năm đau khổ, Yêu tộc tích bần suy yếu lâu ngày, dân tâm cũng ở khát vọng có một cái cường có lực Yêu đế có thể kết thúc Yêu tộc tình hình rối loạn, nhất thống Yêu tộc, kết thúc bị Tiên giới ức hiếp vận mệnh.
Phù Tang cổ thụ trên, Yêu tổ đi ra hốc cây, nhìn càng ngày càng gần đám người.
hắn chờ đợi ngày hôm nay, cũng rất lâu, tâm thần không khỏi có chút kích động, đạo tâm cũng hơi tạo nên gợn sóng.
Năm đó Yêu tộc mười đế, định Tiên đình tại Phù Tang cổ thụ, hắn làm cái này Yêu tổ, che chở Yêu tộc chúng sinh. Cái kia là cái gì loại huy hoàng lịch sử?
Yêu tộc suy sụp, hắn cũng từng vì Yêu tộc mà chiến, cuối cùng làm vì cứu Tổ thần, bị đánh cho cây chết rễ đoạn, bây giờ chỉ còn dư lại một ít tàn rễ che giấu ở dưới nền đất, bảo tồn một phần sinh mệnh lực.
Hắn hiểu được ẩn núp ẩn giấu, ở Tổ đình cuộc chiến bên trong liền không có triển lộ cái này bộ phận thực lực, phí thời gian đến nay, tùy ý Tiên giới ức hiếp Yêu tộc, tùy ý trong tộc quyền lực phân tán, chính mình chỉ bảo lưu Yêu tổ danh vọng.
Vừa mới, hắn muốn vì Kim Bất Di lên ngôi, trước mặt mọi người tuyên bố Kim Bất Di đăng cơ xưng đế. Thế nhưng hắn còn muốn lại chờ một chút, đây là lão tiền bối một điểm kế vặt, đợi đến Kim Bất Di nóng lòng thì đợi đến cái kia tiếng hô bắt đầu suy sụp thì hắn lại hiện thân, làm vì Kim Bất Di lên ngôi.
Đã như thế, mới có thể để Kim Bất Di cùng hậu trường hắc thủ Hứa Ứng biết, hắn mới là Yêu tộc bên trong địa vị tối cao người kia.
Chỉ là điểm ấy kế vặt tựa hồ bị Hứa Ứng nhìn thấu.
Hứa Ứng không có với hắn rụt rè hoặc bắt bí cơ hội, ra lệnh cho mọi người đến đây bức cung, nhưng lần này bức cung, cũng là cho hắn mười phần bộ mặt, dù sao Kim Bất Di không có trực tiếp xưng đế, mà là chờ hắn đến lên ngôi.
"Hứa Ứng làm việc, quá mức bá đạo."
Yêu tổ nhìn về phía càng ngày càng gần Yêu tộc dòng người, tâm cảnh khuấy động, trước đem Hứa Ứng nhỏ tính toán để ở một bên, chậm rãi đi tới trên đài cao, chỉ nghe tiếng hoan hô càng cao càng gấp.
Đi ở trước nhất, ngược lại là đế tử Kim Đạo Ly, Kim Diệc Kỳ cùng Kim Lan ba người, mặt sau mới là Hàn, Côn, Phượng tam đại Yêu hoàng , sau đó là các tộc tộc lão, lãnh tụ, lại sau là Yêu tộc danh túc, cường giả, mặt sau mới là các tộc dân chúng, số lượng rất nhiều, ô ương ô ương, che ngợp bầu trời.
Yêu tổ hư hư giơ tay, Kim Bất Di thân bất do kỷ, từ Ngoan Thất trên đầu bay lên, rơi vào Yêu tổ trước mặt.
Kim Bất Di thuận thế quỳ xuống.
"Kim Bất Di bản tính nhân từ, kiên nghị dày rộng, hôm nay đến các tộc chi tâm, có thể đăng đế vị."
Yêu tổ nhìn hướng phía dưới, bầy yêu đột nhiên yên lặng như tờ, chỉ có hắn tiếng nói truyền vang ở trong thiên địa, "Kim Đạo Ly, Kim Diệc Kỳ, Kim Lan, các ngươi cũng là đế tử. Hôm nay ta thay thế Cung đế, đem đế vị truyền cho Kim Bất Di, các ngươi có gì dị nghị không?"
Ba vị đế tử từng cái lắc đầu, trăm miệng một lời nói: "Thần không có dị nghị."
Yêu tổ nhìn hướng về những người khác, nói: "Hôm nay ta thay thế Cung đế, đem đế vị truyền cho Kim Bất Di, các tộc tộc lão có gì dị nghị không?"
Đông đảo tộc lão dồn dập lễ bái, nói: "Chúng thần không có dị nghị!"
Yêu tổ vẫy tay, sau lưng trong hốc cây hào quang rực rỡ, từng trận đạo quang tuôn ra, đó là Yêu tộc đại đế đế bào, đế miện, quyền bính, ngọc tỷ, đế chuông các loại chư bảo.
Mỗi một kiện bảo vật uy lực, đều có thể so với Chí tôn chi bảo, là cái kia thống trị vô số năm Yêu tộc Tiên đình lưu lại thánh vật, duy Yêu đế mới có thể nắm giữ.
Yêu tộc đời cuối đại đế bởi vì khó chặn thiên hạ đại thế, vạn bất đắc dĩ đem đế vị "Nhường ngôi" cấp Nhân tộc, hắn chết hậu nhân tộc Hạo Thiên thượng đế phong làm vì Cung đế.
Cung đế mất sau, Yêu tộc đại đế trang phục liền giấu ở Yêu tổ nơi này.
Yêu tổ tự mình vì Kim Bất Di lên ngôi, đem chư bảo một ban tặng, đế bào khoác lên người, đem hắn đỡ lên đến.
Kim Bất Di đầu đội đế quan, người mặc đế bào, đỉnh đầu đế chuông treo cao, một tay nắm quyền chuôi, một tay ngọc tỷ bồng bềnh bên trên, đi tới bên cạnh đài cao.
Phía dưới vạn chúng hoan hô, đinh tai nhức óc.
"Yêu tộc rất lâu chưa từng xuất hiện như vậy dân tâm sở hướng chuyện, chỉ là cái này tân triều quyền lực bị thế phiệt nắm, cuối cùng không phải việc thiện."
Yêu tổ đứng ở sau lưng hắn, nói nhỏ, "Bệ hạ, trong triều không có thế lực của ngươi, sớm muộn sẽ bị các đại thế gia giá không. Bệ hạ ngay tại Yêu tộc trong dân chúng chọn lựa tinh nhuệ, hơn nữa bồi dưỡng, tiến vào trong triều làm vì bệ hạ cánh chim. Đợi đến cánh chim dần phong, bệ hạ liền địa vị vững chắc, lại không có nội ưu."
Kim Bất Di hơi cúi đầu: "Đa tạ Yêu tổ chỉ điểm."
Yêu tổ nói: "Hứa Ứng là ngoại tộc, có thể làm vì giúp đỡ, nhưng không thể can thiệp triều chính quá sâu. Ngươi thành viên nòng cốt chỉ có Linh Tư Ức Kinh Hồng yêu hoàng cùng Ngoan Thất, ngươi muốn cân bằng thế lực khắp nơi, không thể để một phương làm to."
Kim Bất Di chần chờ một thoáng, yên lặng gật đầu.
Yêu tổ cười nói: "Bất luận thắng bại, ngươi đều sẽ trở thành phục hưng đại đế, một đời minh quân. Mà trước đó, ta sẽ vì ngươi che gió chắn mưa."
Trận này Yêu đế đăng cơ cuồng hoan kéo dài rất lâu, các tộc chúc mừng, Yêu đế Kim Bất Di lại muốn khác lập triều cương, chọn lựa quan chức. Trong lúc vô tình chính là hơn mười ngày đi qua, hắn vẫn chưa có thể trở lại Đạo Kỷ cung.
Hứa Ứng ở tại Đạo Kỷ cung bên trong, hai tai không nghe thấy chuyện thiên hạ, mừng rỡ thanh nhàn. Chỉ có Chuông lớn, Ngoan Thất cùng Trùng mẫu chạy tới chạy lui, bận tối mày tối mặt.
Yêu đế Kim Bất Di tân triều, tất cả trăm phế đợi hưng.
Ngoan Thất còn bị Kim Bất Di bổ nhiệm làm yêu quan Lang trung lệnh, phụ trách cấm vệ. Nhưng mà chức quan không nhỏ, nhưng trên tay không người, hơn nữa Ngoan Thất là tòng long công thần, thực lực ở Yêu tộc trong lại không cao lắm rõ ràng, có rất nhiều người không phục.
Ngoan Thất mấy ngày nay một có thời gian rảnh liền hướng về Phù Tang cổ thụ trong hốc cây chạy, hắn được đến Yêu tổ đáp ứng, có thể lấy quan sát các đời Đại Thánh Kim thân, bởi vậy mỗi lần tiến vào Phù Tang thụ động cũng không có người ngăn cản.
Linh Tư Ức cũng là tòng long công thần, bị phong làm đình úy, cũng đối mặt tay đáy không người nào có thể dùng quẫn hình. Cần chọn lựa các tộc trong nhân tài, bỏ thêm vào tư pháp, chưởng quản lao ngục.
Ngoan Thất mỗi lần đi trong hốc cây tìm hiểu, không bao lâu thì sẽ đến tìm Linh Tư Ức, yêu cầu lĩnh giáo. Cứ việc mỗi lần đều bị Linh Tư Ức đánh cho tè ra quần, nhưng Linh Tư Ức lại cảm giác kinh sợ thực lực của hắn càng đang nhanh chóng tăng lên, như có thần trợ, không khỏi kinh ngạc.
Như vậy qua hai tháng, Linh Tư Ức phát hiện Ngoan Thất dĩ nhiên có thể tiếp được nàng mấy chiêu thần thông, mới bị đánh đổ, không khỏi lòng sinh buồn bực: "Tiểu tử này thực lực tu vị làm sao tiến bộ nhanh như vậy? Lại qua mấy năm, chỉ sợ liền muốn đánh không lại hắn! Vẻn vẹn quan sát Đại Thánh Kim thân, có thể không thể tiến bộ nhanh như vậy. Ta đến theo hắn nhìn, hắn đến cùng đang làm cái gì!"
Ngày hôm nay, Ngoan Thất hết bận công vụ, liền lại tiến vào Phù Tang cổ thụ hốc cây.
Linh Tư Ức lặng lẽ đi vào theo, chỉ thấy Ngoan Thất hướng về Yêu tổ lễ bái sau khi, liền tiến vào trong động. Linh Tư Ức cũng hướng về Yêu tổ lễ bái, thấy Yêu tổ nghĩ mở miệng nói chuyện, vội vã dựng thẳng lên ngón tay thở dài một tiếng.
Yêu tổ chỉ rất khó nói nói.
Linh Tư Ức đi theo Ngoan Thất mặt sau, chỉ thấy béo trắng thiếu niên đi tới những kia Đại Thánh Kim thân trước, nhưng không có dừng lại lâu, mà là tiếp tục đi đến phía trước.
"Hắn không phải tìm hiểu Đại Thánh Kim thân?"
Linh Tư Ức ngạc nhiên, tâm nói, "Phía trước chính là gửi các loại công pháp thần thông địa phương, hắn đi nơi đó làm cái gì?"
Những kia Yêu tộc đỉnh cấp nhất công pháp, đều bị Đại La kim diễm phong ấn, coi như Yêu hoàng cũng không cách nào mở ra. Chí Tôn đến mở ra kim diễm thu được công pháp, cũng là vô dụng.
Nếu là Ngoan Thất như vậy nhỏ yếu tồn tại, đưa tay chỉ sợ liền bị Đại La kim diễm thiêu chết.
Linh Tư Ức theo Ngoan Thất, chỉ thấy Ngoan Thất một đường tiến lên, đi tới một đóa Đại La kim diễm trước, nhìn chung quanh, thấy bốn phía không người, liền đem Kim cương trác tế lên.
Cái kia Kim cương trác hướng về Đại La kim diễm hạ xuống, chỉ thấy vòng tay chỗ đi qua, kim diễm tắt, phía dưới kim diễm lại còn ở thiêu đốt, nhưng mà kim diễm bên trong kim điển, lại hoàn toàn hiển lộ ra!
Linh Tư Ức ngơ ngác, trợn tròn con ngươi ngơ ngác mà nhìn tình cảnh này.
Ngoan Thất đem kim điển lấy ra, thu rồi Kim cương trác, liền thấy Đại La kim diễm lại trở về hình dáng ban đầu, phong cấm không có bất kỳ tổn hại!
"Đây chính là Hứa mỗ dạy hắn thủ đoạn!"
Linh Tư Ức tỉnh ngộ lại, Hứa Ứng lúc trước nói muốn dạy Ngoan Thất chiến thắng Linh Tư Ức thủ đoạn, Linh Tư Ức chỉ nghe được vòng tay hai chữ, cái khác không có nghe thấy.
Nghĩ đến khi đó Hứa Ứng nói tới vòng tay, chính là dùng Kim cương trác đến trộm lấy Yêu tộc đỉnh cấp nhất công pháp!
Tu hành những này công pháp, trở lại chiến thắng nàng!
Linh Tư Ức vừa giận vừa sợ, tiếp tục quan sát, chỉ thấy Ngoan Thất lật xem kim điển, trong miệng nói lẩm bẩm, sau một chốc lại vòng trở lại.
Linh Tư Ức vội vã trốn, nhìn lén nhìn lại, đã thấy Ngoan Thất không phải muốn đem kim điển đánh cắp, mà là đi tới một cái Đại Thánh Kim thân trước, cười nói: "Chính là hắn! Hắn tu luyện chính là môn này ( Yêu Thánh Đại La tổng chân )! Đối chiếu công pháp, quan sát thân liền có thể đến ảo diệu!"
Linh Tư Ức thừa dịp hắn còn ở tìm hiểu, đột nhiên hiện thân, quát lên: "Ngưu Ngoan Thất, ta bắt được ngươi! Trộm ta Yêu tộc công pháp ta cái này liền nói cho Yêu tổ, đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"
Ngoan Thất sắc mặt như đất, phù phù quỳ xuống đất, ôm nàng hai chân kêu lên: "Cô nãi nãi tha mạng, ta không dám!"
Linh Tư Ức cười nói: "Ngươi nếu là không giúp ta mở ra Đại La kim diễm, ta liền đi Yêu tổ nơi đó tố giác ngươi!"
Ngoan Thất ngẩng đầu, có chút không hề nghe rõ.
Linh Tư Ức đem hắn kéo đến, cười nói: "Yêu tổ tuy là sư phụ ta, nhưng hẹp hòi cực kì, chỉ truyền cho ta một môn công pháp. Ngươi đi giúp ta đem cái khác kim diễm mở ra."
Ngoan Thất ngập ngừng nói: "Giúp ngươi mở ra, ta chẳng phải là còn đánh không lại ngươi?"
Linh Tư Ức mắt hạnh trừng trừng, quát lên: "Không ra, hiện tại liền đánh chết ngươi!"
Trong hốc cây, Yêu tổ ngồi ở chỗ đó, vươn ngón tay đầu móc móc lỗ tai, thấp giọng nói: "Cùi chỏ đều quải gẫy mất."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45