Chương 799: Kiếp Vận Như Trước
Kỷ Thương đạo chủ trở về bỉ ngạn, ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói: "Hoa đạo chủ kẻ này đem ta thả ra, đơn giản là dự định để ta làm bọn họ người chết thế. Hắn cố ý để ta lấy đi tiên thiên bốn cờ, nhưng ta lại đem cái này bốn lá cờ lớn đưa cho Hứa Ứng bọn họ. Bây giờ ta lại về bỉ ngạn, bọn họ liền không cách nào biết được tung tích của ta."
Hắn nhẹ nhàng đi, chầm chậm nói: "Hoa Thịnh Thịnh, Lâm Truyện Đình, La Thế Tông, các ngươi nghĩ lấy mạng ta, còn kém điểm hỏa hầu!"
Hắn lẻn vào bỉ ngạn, che giấu tung tích tâm nói: "Lần này, ai ám hại ai còn nói không chắc, nói không chừng, ta còn có thể cùng cái khác Đạo chủ, liên thủ làm thịt các ngươi!"
Một bên khác, Hoa đạo chủ cũng từ men theo cảm ứng, truy kích Hạng Khôn Đạo chủ, Hạng Khôn Đạo chủ nguyên bản bị hắn trấn áp ở Đại Âm cung, mấy năm trước thiết kế, để Hạng Khôn phục sinh.
Hạng Khôn lúc gần đi cướp đi dùng để trấn áp hắn tiên thiên Linh bảo Thiên Âm cung, không biết tung tích.
Nhưng đối với Hoa đạo chủ tới nói, Hạng Khôn nhất cử nhất động, đều ở hắn chú ý phía dưới.
Hắn lần này chính là truy tìm Thiên Âm cung mà tới. Thiên Âm cung bị hắn tế luyện không biết bao lâu. Trong đó giấu diếm chính mình lạc ấn vẫn là dễ như trở bàn tay.
lúc này Hoa đạo chủ liền truy tung đến Lan Thương cánh rừng, nơi này cũng là một nơi dấu người hi hữu đến cấm khu, vô số cây cối tán cành che trời, đem thiên khung che chắn, rừng cây  u ám, ẩm ướt, không thấy ánh mặt trời.
Tiến vào bên trong đám người có đi không về, còn chưa bao giờ có người có thể từ đó còn sống đi ra.
Hoa đạo chủ khẽ cau mày, đánh giá Lan Thương cánh rừng, người khác không biết Thương Lan khu vực cấm là nơi nào, hắn lại rõ rõ ràng ràng, toà này khu vực cấm vẫn là hắn đánh ra đến, năm đó hắn ở đây chém Độ Nhai đạo chủ, đem thi thể trấn áp ở đây.
"Hạng Khôn làm sao sẽ tới chỗ nầy?"
Trong lòng hắn nghi hoặc, đi vào cánh rừng.
Cái này cánh rừng bên trong ẩn giấu đi hắn lưu lại ở chỗ này tiên thiên Linh bảo, chính là vì muốn phòng bị người ngoài đi tới.
Hắn tự nhiên là thông suốt.
Lúc này, chỉ nghe một âm thanh vang lên nói: "Đây không phải Hoa đạo hữu a? Hoa đạo hữu hôm nay lại có hứng thú tới thăm lão bằng hữu sao!"
Cái kia tiếng nói chính là Độ Nhai đạo chủ tiếng nói, cái này Đạo chủ chết cũng không hàng, đột nhiên hự hự nở nụ cười, nói: "Đúng rồi, ngươi không phải đến tìm ta, ngươi là đến tìm Hạng Khôn! Ha ha ha ha, ngươi nói ta làm sao mà biết? Hạng Khôn nói cho ta!"
Hắn châm biếm liên tục: "Hạng Khôn còn nói, Hoa lão quỷ cố ý để cho hắn lấy đi tiên thiên linh căn Thiên Âm cung, lấy này đến lừa hắn, nỗ lực xác định vị trí của hắn, nhưng hắn làm sao sẽ như vậy ngốc?"
Hoa đạo chủ khóe mắt khẽ nhíu.
Độ Nhai đạo chủ nằm ở cánh rừng quan tài đá bên trong, quan tài đá ào ạt hướng ra phía ngoài chảy hắc thủy, dẫn ra ngoài hắc thủy, hình thành một mảnh hắc thủy đàm, liều lĩnh hàn khí âm u.
Quan tài đá bên trong âm thanh thản nhiên nói: "Vì lẽ đó hắn liền chạy tới, đem Thiên Âm cung chìm vào ta hắc thủy đàm bên trong. Hắn rất muốn nhìn một chút ngươi Hoa lão quỷ hôi thối mặt, nhưng hắn biết, nếu như hắn trốn ở phụ cận chắc chắn bị ngươi phát hiện, vì lẽ đó hắn liền bỏ vào ta chỗ này để ta nhìn ngươi một chút hôi thối mặt."
Hoa đạo chủ sắc mặt âm trầm, chậm rãi từ cánh rừng bên trong đi ra, đi tới hắc thủy đàm bên cạnh.
Quan tài đá bên trong truyền đến đánh quan tài vách âm thanh, Độ Nhai đạo chủ thi thể ở trong quan tài cười đến không nhịn được, liên tục nện quan tài cười nói: "Quả nhiên bày một tấm hôi thối mặt."
Hoa đạo chủ giận hừ một tiếng, lấy tay chộp tới, chỉ thấy hắc thủy cuồn cuộn, sau một chốc, Thiên Âm cung chậm rãi nổi lên mặt nước.
"Mặt càng hôi thối!" Độ Nhai đạo chủ thi thể cười nói.
Hoa đạo chủ da mặt nhảy loạn, hầu như không cách nào treo ở trên mặt, mang theo Thiên Âm cung xoay người rời đi, sau lưng truyền đến Độ Nhai đạo chủ trắng trợn không kiêng dè tiếng cười nhạo.
"Ta vẫn chưa thể hủy thi diệt đạo , bởi vì ta muốn giữ lại tên khốn này, vì tương lai kiếp vận làm đủ chuẩn bị!" Hoa đạo chủ nghiến răng nói.
Hắn sưu thiên tác địa, bốn phía tìm kiếm Hạng Khôn Đạo chủ lưu lại tung tích, đồng thời cảm ứng Hạng Khôn đại đạo, tựa như bọn họ bực này Đạo chủ cấp tồn tại, nếu như nhạ điều động tự thân đại đạo nhất định sẽ cực kỳ bắt mắt!
Nhưng mà, hắn trước sau chưa từng tìm được Hạng Khôn Đạo chủ tung tích.
"Lẽ nào Hạng Khôn cũng như Kỷ Thương giống như, đi tới cái khác vũ trụ?"
Hoa đạo chủ chỉ cảm thấy chính mình kiếp vận phủ đầu không khỏi buồn bực mất tập trung, lại vận dụng thần toán, suy tính Hạng Khôn Đạo chủ tăm tích. Nhưng mà vẫn không có thu hoạch.
Hắn tự thân đại đạo cùng bỉ ngạn thiên địa đại đạo liên kết đi thăm dò mỗi người, vẫn không thể nào tìm tới Hạng Khôn.
Lúc này, Lâm đạo chủ tìm tới, nói: "Đạo huynh, ngươi tìm được Hạng Khôn tăm tích sao?"
Hoa đạo chủ lắc đầu, nói: "Đạo hữu có hay không tìm được Tang Thanh Đạo chủ tăm tích."
"Chưa từng."
Lâm đạo chủ nói, "Ta đi tìm hắn, không ngờ hắn đem ta tặng cho Ngưu Thiên linh bảo, ném đến Xích Lê nơi đó, Xích Lê thấy ta tìm tới, còn ở trong quan tài cười nhạo ta một trận."
Hoa đạo chủ khẽ cau mày, bọn họ hai người tao ngộ gần như giống nhau.
"Bây giờ kiếp vận phủ đầu, nếu là lại không chuyển gả đi ra ngoài, chỉ sợ hai người chúng ta đều muốn gặp nạn, chúng ta thu thập những kia tiên thiên Linh bảo, e sợ đều không thể chống đối kiếp vận!"
Lâm đạo chủ ánh mắt lấp lóe , nói, "Kế sách hiện nay chỉ có một loại biện pháp."
Hoa đạo chủ nghe vậy, biết hắn muốn nói gì, nhíu mày đến cần khẩn.
Lâm đạo chủ nói: "Nhân quả, kiếp vận, sát phạt, ba loại chí cường đại đạo một mạch kế thừa. Thông Thiên nắm giữ sát phạt, một người có hay không có kiếp vận, kiếp vận có hay không đủ để bạo phát, hắn nhìn ra thấy rõ rõ ràng ràng. Do hắn đến tìm Hạng Khôn, Tang Thanh, tất nhiên mã đáo công thành!"
Hoa đạo chủ không nói gì, cau mày.
Lâm đạo chủ khuyên nhủ: "Ta biết ngươi cùng Thông Thiên có cừu oán, nhưng vì ngươi ta thân gia tánh mạng, điểm ấy oan ức đáng là gì?"
Hoa đạo chủ chỉ được cố hết sức gật gật đầu, nói: "Nếu như không thể tra ra, ta liền theo đạo hữu đi một chuyến."
Lâm đạo chủ vui sướng, hai người lúc này khởi hành, chạy tới Bích Du cung.
Hai người mới vừa lên đường, liền thấy La đạo chủ tìm tới, nói: "Hai vị đạo huynh Thông Thiên bắt nạt ta quá mức! "
Hắn đem Thông Thiên đạo chủ chém giết Đoan Mộc đạo chủ, đoạt hắn khí vận một chuyện nói một phen, oán hận nói, : "Thông Thiên lại lấy đi ta cái kia tiên thiên Linh bảo Hồng Mông đạo thụ, quả thật là tiểu nhân hành vi, trừng mắt tất báo!"
Lâm đạo chủ nói: "Như hôm nay chúng ta mất bóng Hạng Khôn, Tang Thanh hai cái tế phẩm, không thể không cầu hắn hỗ trợ, bằng không tất nhiên tìm không được bọn họ. La đạo hữu, ngươi chuyện cũng không phải đại sự gì, nhiều nhất lại thả ra một cái Đạo chủ, đem kiếp vận tái giá cho hắn "
Hoa đạo chủ nói: "Ta cùng Thông Thiên cũng có thâm cừu đại hận, giờ khắc này còn không là muốn cùng hắn biến chiến tranh thành tơ lụa? Nếu là bị Hạng Khôn, Tang Thanh chạy ra, tiêu dao ở bên ngoài, cái này hai người tất nhiên sẽ nỗ lực giải cứu cái khác Đạo chủ, muốn chúng ta tính mạng! Nặng nhẹ, La đạo hữu muốn tỉnh táo một ít!"
La đạo chủ nghe vậy, không thể làm gì khác hơn là xưng là, nói: "Ta với các ngươi cùng nhau đi tới đó thấy hắn, cùng hắn hóa giải can qua."
Ba vị Đạo chủ lúc này dắt tay nhau đi tới Bích Du cung, Thông Thiên đạo chủ tiếp đón ba người, nói: "Ba vị đạo huynh, làm sao có hứng thú đến ta cái này lạnh lẽo nơi?"
Lâm đạo chủ đem ngọn nguồn nói một phen, nói: " hổ thẹn. Chúng ta ba người chưa có thể tìm tới Hạng Khôn, Tang Thanh tăm tích, không thể làm gì khác hơn là đến cầu đạo hữu."
La đạo chủ cũng nói: "Thiên Địa Phong Nhã tháp bên trong hai cỗ Đạo chủ thân thể chạy trốn, xác thực là ta quản dạy không nghiêm, ta cũng hướng về thông Thiên đạo hữu bồi cái không phải, kính xin đạo hữu thứ lỗi."
Thông Thiên đạo chủ nghiêm nghị, liền vội vàng đứng lên, nói: "Ba vị đạo huynh nói quá lời. Ta cũng không phải là hùng hổ doạ người người, nếu ba vị cho mời, không thể không giúp."
Ba người vui sướng.
Bỉ ngạn thế gian
Thành Thiên Dung.
Hạng Khôn Đạo chủ từ khi xử lý Thiên Âm cung sau, liền ẩn nấp tung tích, trốn ở thành Thiên Dung trong. cái này thành Thiên Dung là trên mặt đất thành thị, là do to to nhỏ nhỏ ba ngàn toà tiên sơn tạo thành, cực kỳ rộng lớn.
Hắn tính tình ẩn nhẫn, biết mình nếu là xuất đầu lộ diện, nhất định sẽ bị Hoa đạo chủ bọn người tìm được, đem hắn chém giết.
Hắn liền mấy ngày nay tựa như bình thường bỉ ngạn Thánh tộc giống như, hỗn đánh chửi cái khác mới Thánh tộc, bắt nạt dưới nền đất Thánh tộc.
Hắn dung mạo sửa lớn, tính nết, đạo pháp cũng khác một trời một vực, coi như hắn từ Hoa đạo chủ trước mặt đi qua, Hoa đạo chủ cũng không nhận ra hắn đến.
Nhưng khi hắn lúc ngẩng đầu lên, liền thấy Hoa đạo chủ bước chân, hướng bên này đi tới, con mắt chăm chú rơi vào trên người hắn, Hạng Khôn Đạo chủ trong lòng một đột, rốt cuộc biết thân phận mình bại lộ, không nói lời gì phi thân liền đi!
Hoa đạo chủ bước nhanh đuổi theo, còn ở không trung, liền thấy Lạc Anh thần phủ phất lên!
Hạng Khôn Đạo chủ lâm nguy không sợ hãi, lập tức điều động tự thân đạo pháp, cùng bỉ ngạn thiên địa đại đạo liên kết, hăng hái đón nhận Lạc Anh thần phủ!
Hai Đại đạo chủ giao phong, ngăn ngắn chốc lát, cũng đã quyết ra thắng bại sinh tử.
Hạng Khôn bị Hoa đạo chủ đánh giết, ngã xuống tại chỗ!
Kỷ Thương đạo chủ vốn định tìm được Hạng Khôn, cùng hắn liên thủ đối với kháng hoa, lâm, la ba người, không hề nghĩ rằng mới vừa đến chỗ này liền nhìn thấy Hạng Khôn bị đánh chết tình hình, trong lòng máy động.
Hoa Thịnh Thịnh thực lực, so với từ trước càng mạnh, còn chưa vận dụng tiên thiên Linh bảo, liền có thể đem Hạng Khôn đánh giết, nếu là vận dụng Linh bảo, chỉ sợ vừa đối mặt liền có thể giải quyết Hạng Khôn!
Hắn lập tức đoạn tuyệt tìm kiếm một cái khác Đạo chủ, liên thủ đối kháng Hoa đạo chủ mấy người ý nghĩ, thẳng đến Thiên cảnh mà đi.
"Ở lại bỉ ngạn, chính là một con đường chết đi tới Thiên cảnh nói không chắc còn có thể tồn tại."
Một bên khác Lâm đạo chủ cũng  dưới sự chỉ điểm của Thông Thiên đạo chủ, tìm được một vị khác Đạo chủ Tang Thanh, Tang Thanh còn dự định đào tẩu, bị Lâm đạo chủ nắm thương đuổi theo, song phương chiến bất quá mấy hiệp Tang Thanh Đạo chủ liền chết ở Lâm đạo chủ thương dưới.
Hoa, lâm hai người từng cái giải quyết chính mình kiếp vận, còn có La đạo chủ kiếp vận vẫn còn. Ba người lại sắp xếp một cái đã cố Đạo chủ phục sinh, hiến tế hơn mười vị Bất Hủ.
Trong lúc dằn vặt hơn một năm thời gian, mới đem những thứ này Bất Hủ dụ dỗ đi qua, huyết tế phục sinh vị kia Đạo chủ.
Đợi đến La đạo chủ kiếp vận dẹp loạn, lúc này mới đều vui mừng lớn.
Thông Thiên đạo chủ nói: "Còn có một người, vẫn còn tự mang bỉ ngạn kiếp vận. Vẫn chưa ứng kiếp."
Ba người bị từ cả kinh, dò hỏi. . ."Người này là?"
Thông Thiên đạo chủ nói: "Hẳn là Kỷ Thương, đã chạy trốn tới Thiên cảnh đi tới."
Ba người liếc mắt nhìn nhau, Lâm đạo chủ cười nói: "Kỷ Thương buộc kiếp vận đừng nói chạy trốn tới Thiên cảnh, coi như là trốn vào biển Hỗn độn, đi tới hải ngoại cái khác vũ trụ. Cũng tuyệt đối không thể thoát khỏi kiếp vận. Đợi đến kiếp vận bạo phát, hắn liền hóa thành đạo tro, chôn vùi đi!"
Thông Thiên đạo chủ nói: "Hắn dù sao cũng là Đạo chủ, trên người quấn quanh kiếp vận rất lớn. Hắn nếu không chết, chỉ sợ không bao lâu nữa, bỉ ngạn tiếp một tràng kiếp vận thì sẽ quay đầu trở lại."
Hoa đạo chủ nói: "Đã như vậy, ta đi tới Thiên cảnh thăm dò tìm tòi, cần phải đem hắn chém giết!"
Thời gian thấm thoát, bất tri bất giác lại qua năm, sáu năm, Hoa đạo chủ lần này đi Thiên cảnh, dĩ nhiên vẫn không thể trở về, không rõ sống chết.
Ngày hôm nay, đột nhiên có một chiếc Thúy nham lâu thuyền chạy khỏi biển Hỗn độn, hướng về bến phà tới gần.
Trên thuyền, chính là Hứa Ứng, Trưởng Tôn Thánh Hải Lê Tiểu mấy người.
Mọi người ở biển Hỗn độn phiêu lưu thời gian sáu, bảy năm, dọc theo đường đi mọi người lĩnh giáo Kiếp Vận đại đạo, từng cái đem chính mình tìm hiểu Kiếp Vận đại đạo nói thẳng ra, giao lưu không giấu giếm.
Học những người khác tìm hiểu Kiếp Vận đại đạo là một mặt, mặt khác mỗi người bọn họ dựa vào thông minh tài trí, cảm ngộ thôi diễn Kiếp Vận đại đạo, đem từng cái đạo pháp hướng về chỗ càng cao hơn đẩy đi.
Đến năm thứ sáu, Hứa Ứng, Trưởng Tôn Thánh Hải cùng Phế vật Thanh Huyền liền trước sau đem Kiếp Vận đại đạo tăng lên tới chứng đạo tầng thứ.
Tuy rằng là lần thứ nhất chứng đạo, nhưng như trước không phải chuyện nhỏ! Đến năm thứ bảy, Lục dị nhân, Thái Sử, Thánh Tôn Lê Tiểu cũng lần lượt chứng đạo, để bọn họ mừng rỡ.
Đặc biệt là là Lê Tiểu, nguyên bản nàng tự cho là lần này cảm ngộ Kiếp Vận đại đạo bị Trưởng Tôn Thánh Hải đánh gãy, chính mình tất nhiên lại không thành tựu, coi như theo Kiếp Vận đại đạo tiếp tục tìm hiểu đi xuống, nghĩ muốn chứng đạo chỉ sợ cũng phải lấy vạn năm làm đơn vị.
Cho tới nghĩ muốn thành đạo, tu thành Bất Hủ, chỉ sợ muốn mấy ngàn vạn năm.
Nhưng làm cho nàng vạn vạn không nghĩ tới chính là, mọi người từng cái giao lưu chính mình lĩnh ngộ, bù đắp nàng thiếu hụt bộ phận. Hơn nữa như chút nhiều thiên tài tụ ở một chiếc thuyền trên, trí tuệ va chạm mang đến tăng thêm, quả thật là không thể nào tưởng tượng được!
Đặc biệt là là Hứa Ứng, Trưởng Tôn Thánh Hải cùng Phế vật Thanh Huyền ba người này chiều rộng là làm nàng kính phục không ngớt, nghe được bọn họ thảo luận, làm cho nàng thu hoạch không ít, trong lòng đối với bọn họ cảm giác cũng bất tri bất giác tốt hơn rất nhiều.
Mọi người rời thuyền, đem Thúy nham lâu thuyền thu lấy, mọi người ở bến phà nơi, ngóng nhìn bỉ ngạn, từng cái nhận ra được bỉ ngạn cái kia như có như không kiếp vận.
Ngoại trừ Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng chưa từng tìm hiểu ra kiếp vận ở ngoài, những người khác đều có thành tựu.
Cái này một phen quan sát, liền đem bỉ ngạn kiếp vận nhìn ra thấy rõ ràng.
"Lần này sư tôn cùng cái khác hai vị đại lão gia tái giá bỉ ngạn kiếp vận đến Chiêu giới, thật sự chỉ là tái giá mà thôi, vẫn chưa trừ tận gốc."
Thái Sử quan sát chốc lát, lắc đầu nói, "Bỉ ngạn kiếp vận mặc dù nhạt rất nhiều, nhưng như trước ở."
Lê Tiểu trương nhìn, nói "Hơn nữa so với từ trước càng mạnh, tốc độ khôi phục càng nhanh! Lần sau, chỉ sợ hiến tế một cái tương tự Chiêu giới vũ trụ, liền không thể thoát khỏi kiếp vận."
Thánh Tôn gật đầu nói: "Ít nhất hiến tế ba cái vũ trụ, mới có thể bảo vệ bỉ ngạn."
Phế vật Thanh Huyền nói: "Bỉ ngạn kiếp vận xác thực ở càng lúc càng kịch liệt, thế nhưng lần này bị chúng ta nhận ra được, tất nhiên là có người tránh thoát kiếp vận, chưa bị kiếp vận giết chết, bởi vậy để bỉ ngạn kiếp vận chết mà phục hồi lại như cũ khuynh hướng. Hắn so với Lê Tiểu mấy người quan sát đến càng cẩn thận."
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Bỉ ngạn muốn dựa vào tái giá phương thức, đem tự thân kiếp vận tái giá đi, nhưng trên thực tế vẫn chưa chuyển gả đi. Kiếp vận vẫn luôn ở, chưa bao giờ biến mất, chỉ là hoãn lại lần sau bạo phát, bỉ ngạn có thể không chống đỡ được, rất là khó nói, hắn quan sát càng cẩn thận."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe • nói: "Lần sau kiếp vận bạo phát, khi ở ba ngàn năm sau."
Trong lòng mọi người lẫm liệt, dồn dập hướng về hắn nhìn tới.
Lúc trước ở trong biển hỗn độn thì mọi người liền phát hiện tất cả mọi người bên trong đối với kiếp vận lĩnh ngộ cao nhất, cũng không phải là Trưởng Tôn Thánh Hải, mà là Hứa Ứng!
Hứa Ứng được đến đạo diệu nhiều nhất, nhất là tinh thâm!
Mà hiện tại, Hứa Ứng nói ra kiếp vận bạo phát thời gian, phần này trình độ liền ở bọn họ tất cả mọi người trên!
Lê Tiểu cất bước rời đi, cười nói: "Nhân sinh khổ ngắn, cần gì lo lắng tương lai? Chư vị, cáo từ!"
Nàng đi đến nơi xa, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, thần thức truyền âm nói: "Hứa đạo hữu, ngươi tất yếu đi tới Ngọc giới, Đế giới một chuyến.
Bỉ ngạn hai lần trước kiếp vận, chính là chuyển đến nơi đó!"
Hứa Ứng nao nao, khom người cảm ơn.
Lê Tiểu cười khanh khách nói: "Nếu như ngươi trong lồng ngực không có khe, ta há có thể nói cho ngươi những thứ này? Ngươi thiện đãi ta, ta tự nhiên sẽ báo đáp!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39