Chương 592: Bỏ Ác Theo Thiện
Ngọc Hư đạo nhân ngồi ở Kỳ Lân nhai trên, chỉ nghe Ngọc Hư cung bên trong thỉnh thoảng có âm thanh theo gió bay vào trong tai của hắn.
". . . Hứa Ứng, cho nên ta chậm chạp bất động ngươi, làm vì chính là để ngươi tu thành đạo trường! Đến lúc đó ngươi ta đạo trường kết hợp, chính là ta đoạt xá ngươi, chiếm thân thể ngươi lúc!"
". . . Ngươi khắp nơi đều là của ta, làm sao chiếm cứ cơ thể ta? Tiêu đạo huynh không muốn u mê không tỉnh!"
". . . Vì phục sinh, ta đã chờ đợi đã lâu! Nếu bị ngươi phát hiện, vậy trước tiên đoạt xá ngươi! Vạn Tượng Thiên La!"
Sau đó chính là đạo pháp thần thông bạo phát tiếng nói, qua không lâu, Tiêu Lan Sơn tiếng nói hưng phấn truyền đến: "Hứa Ứng, ngươi cũng chỉ đến như thế. Cùng với ngươi chết ở Trường Sinh đế tay, không bằng chết trong tay ta!"
"Đùng!"
Tất cả quy về yên tĩnh.
Ngọc Hư đạo nhân quay đầu lại liếc mắt nhìn, chỉ thấy Ngọc Hư cung bên trong Đại La đạo trường là do vì trận chiến này mà bị đánh cho rách rách rưới rưới, thủng trăm ngàn lỗ, Tiêu Lan Sơn cùng Hứa Ứng hai đại cao thủ chiến lực thực tại phi phàm.
"Nếu ở bên ngoài đánh, chỉ sợ liền đạo trường của ta đều cho đập nát."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, chỉ thấy Đại La đạo trường bắt đầu gây dựng lại, từng tôn Cổ thần tư thái biến hóa, biến thành một loại khác cao thâm ảo diệu tư thái, thập đại đạo cảnh khôi phục như lúc ban đầu, mười đóa đạo hoa hoa nở hoa tàn.
Ngọc Hư đạo nhân thu hồi ánh mắt, lại không lâu nữa, Hứa Ứng tiếng nói truyền đến: "Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn, đi ra đi! Ta muốn ngươi giúp ta tu hành!"
"Lại bắt đầu. Loại này tu hành biện pháp ngược lại cũng kỳ diệu." Ngọc Hư đạo nhân tâm nói.
". . . Ta mấy ngày nay, nuốt ngươi tu vị, luyện ngươi linh khí, ngộ ngươi đại đạo, tu ngươi thần thông! Hứa Ứng, ngươi lấy cái gì theo ta đấu?"
"Vạn Tượng Hồi Xuân!"
Tiếp lại là hai đại cao thủ giao phong truyền đến thần thông tiếng bạo liệt, hai người ở Đại La thiên bên trong giết đến long trời lở đất.
"Đùng!"
Lanh lảnh thước tiếng truyền đến, tất cả bình tĩnh lại.
. . .
"Giúp ta tu hành!"
"U mê không tỉnh!"
"Thiên Hình Vạn Tượng Hoàn Hư Không!"
"Đùng!"
. . .
"Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn!"
"Đùng!"
. . .
"Đùng!"
. . .
Ngọc Hư đạo nhân run động một cái phất trần, thay đổi cái khuỷu tay đáp lên.
Hắn xem như là nhìn ra rồi, Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn kỳ thực đã sớm mất đi đối với Như Ý Đại La thiên quyền khống chế, từ khi hắn đoạt xá một cây quái hoa, tiến vào Đại La thiên bên trong, liền coi như là rơi vào Hứa Ứng trong lòng bàn tay.
"Toà này Như Ý Đại La thiên cùng bình thường Đại La thiên không giống, bình thường Đại La thiên là dùng tự thân đại đạo biến thành, ngưng tụ hình thành đạo trường. Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn bởi vì tu luyện chính là tà môn ngoại đạo, không cách nào bình thường luyện thành Đại La thiên, vì lẽ đó hắn thu thập tiên thiên chi khí, lấy tiên thiên chi khí là phụ tá, luyện thành Đại La thiên."
Ngọc Hư đạo nhân tâm nói, "Cái này liền chôn xuống mầm họa. Sau khi hắn chết, Đạo khóc tan rã rồi hắn đại đạo, chỉ có tiên thiên chi khí bảo tồn lại. Hứa Ứng luyện hóa tiên thiên chi khí, trọng cấu Đại La thiên, mới Đại La thiên cũng là không có quan hệ gì với hắn. Tiêu Lan Sơn còn coi chính mình như trước khống chế Đại La thiên, bởi vậy ở Hứa Ứng Đại La thiên bên trong tùy ý làm bậy."
Tà Kim Tiên nuốt Hứa Ứng tu vị, luyện Hứa Ứng linh khí, ngộ Hứa Ứng đại đạo, tu Hứa Ứng thần thông, nhìn như đắc kế, đem Hứa Ứng ăn được gắt gao, để Hứa Ứng làm công cho hắn, nhưng kì thực là trợ Hứa Ứng tu hành.
Bởi vì, hắn đã đem chính mình biến thành Như Ý Đại La thiên một phần.
Đại khái chỉ có ý thức vẫn là chính hắn.
"Vì lẽ đó, Hứa Ứng đem hắn đánh chết sau khi, tái tạo tiên thiên chi khí tái tạo Đại La, Tà Kim Tiên cũng sẽ tùy theo mà phục sinh."
Ngọc Hư đạo nhân không khỏi lắc đầu, tâm nói, "Hắn cũng chết suy nghĩ, nhân gia chỉ ra, ngươi liền còn lại xuống một cái ý thức, ăn mặc chi phí, khắp nơi đều là đồ của người ta, còn nhất định phải chết da lại mặt cướp cơ thể hắn. Làm sao cướp được?"
Hứa Ứng ngoại trừ chỉ rõ điểm này ở ngoài, lại nói cho Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn, chỉ cần hắn đáp ứng không còn thương người, liền có thể thả hắn rời đi, thật sự là lớn người lương thiện.
Tiếc rằng Tà Kim Tiên u mê không tỉnh, không muốn lấy hoa hình thái tồn tại hậu thế, nhất định phải đoạt xá Hứa Ứng, liền Ngọc Hư đạo nhân thấy cũng lắc đầu liên tục.
Mười ngày kỳ hạn ngày thứ nhất, Tà Kim Tiên sống lại ba mươi bảy lần, mỗi một lần đều rất tinh thần, sinh long hoạt hổ nhào về phía Hứa Ứng.
Có như vậy một nhân vật mạnh mẽ uy chiêu, Hứa Ứng trưởng thành cấp tốc. Dần dần, hắn Bất Diệt kim thân càng ngày càng mạnh, càng ngày càng hoàn mỹ. Lúc trước Tiêu Lan Sơn còn có thể đem Hứa Ứng đả thương, nhưng đến lúc sau, Tiêu Lan Sơn chiếm thượng phong cơ hội càng ngày càng ít.
Lại qua hơn mười lần, Tiêu Lan Sơn đánh lâu Hứa Ứng, trước sau không bắt được hắn, càng ngày càng bạo, đột nhiên thôi thúc La Thiên Yên Diệt đại pháp.
này pháp vừa ra, nhất thời Đại La thiên ầm ầm đổ nát, Tiêu Lan Sơn kêu lên: "Hứa Ứng, đánh không chết ngươi, liền cùng ta đồng hóa thôi!"
La Thiên Yên Diệt đại pháp chính là Tiêu Lan Sơn chí cao thành tựu, là có tiếng song song cùng chết chiêu thức, đem kẻ địch dụ dỗ đến chính mình Tiên thiên Đại La thiên bên trong, Tiên thiên Đại La thiên chôn vùi, lấy hủy thiên diệt địa giống như uy năng, đem kẻ địch cùng nhau hóa thành tiên thiên chi khí!
Cái này một chiêu nhìn như song song cùng chết, nhưng tốt là tốt rồi ở Tiêu Lan Sơn Đại La thiên là tiên thiên chi khí luyện chế mà thành, chôn vùi sau khi như trước hóa thành một đoàn tiên thiên chi khí. Tiêu Lan Sơn có thể lấy từ tiên thiên chi khí bên trong tái sinh, mà kẻ địch lại vĩnh viễn hóa thành tiên thiên chi khí, lớn mạnh hắn Đại La thiên.
Hắn vốn định được đến Hứa Ứng thân thể, bây giờ nhìn lại thân thể cũng không thể được, không thể làm gì khác hơn là sử dụng loại này liều mạng pháp môn!
Đại La thiên nhanh chóng chôn vùi, đạo hoa héo tàn, Đạo cảnh tan rã, từng tôn Cổ thần bóng mờ sụp xuống, rất nhanh đại hủy diệt liền từ bốn phương tám hướng mà tới, đem Hứa Ứng cùng Tiêu Lan Sơn nuốt hết!
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Cái này một chiêu cùng Đế Quân Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận có chút tương tự, có thể không đỡ Diệt Tuyệt tiên trận, liền ở đây một lần!"
Hắn thôi thúc Vô Lậu Kim Thân, đại chôn vùi ầm ầm nghiền ép mà đến, đem hai người bao phủ.
Tiêu Lan Sơn ầm ầm nổ tung, ý thức bị tiên thiên chi khí bao phủ, gào thét tuôn trào, tâm nói: "Xú tiểu tử lần này ngỏm củ tỏi chứ?"
Nhưng mà ở đoàn kia hủy thiên diệt địa dòng lũ bên trong, mơ mơ hồ hồ, còn có một bóng người sừng sững, đối kháng thiên địa đại chôn vùi xung kích.
Tiêu Lan Sơn ý thức chỉ có thể nhìn thấy người kia trong cơ thể chiếu rọi ra vàng rực quang, ở đại chôn vùi bên trong, kim quang không ngừng phá diệt, không ngừng gây dựng lại.
"Hắn thật có thể đối kháng ta cái này một chiêu?" Tiêu Lan Sơn hãi hùng khiếp vía.
Đột nhiên, kim quang chôn vùi, thiên địa đại chôn vùi đem Hứa Ứng bóng người nuốt hết, đem cơ thể hắn xoay tròn xoay nát, hóa thành từng đạo từng đạo tiên thiên chi khí tung bay.
Tiêu Lan Sơn thở phào nhẹ nhõm: "Xú tiểu tử vẫn là chết. Mặc ngươi Vô Lậu Kim Thân, mặc ngươi Bất diệt nguyên thần, còn không là ở trong tay ta hóa thành tro bụi?"
Lúc này, chỉ thấy cái kia phun trào tiên thiên chi khí bên trong còn có một đoàn hình người Bất Diệt linh quang, ở đại chôn vùi bên trong bất động không lay, chưa từng có phá diệt khuynh hướng.
Tiêu Lan Sơn ngơ ngác: "Bất diệt nguyên thần, quả thật là cường hãn!"
Hắn điều động ý thức, đang muốn trở lại bình thường Đại La thiên, tái tạo thân thể, nhưng mà hắn ý thức phun trào, tiên thiên chi khí lại vẫn không nhúc nhích.
Tiêu Lan Sơn trong lòng cả kinh: "Chuyện gì thế này?"
Nhưng vào lúc này, tiên thiên chi khí bên trong truyền tới một thanh thanh sảng sảng tiếng nói: "Thiên Khai!"
Tiên thiên chi khí ầm ầm chấn động, trong khoảnh khắc diễn biến vòm trời!
Tiêu Lan Sơn ý thức càng ngày càng mơ hồ, trong lòng kinh hãi: "Cái này vẫn là ta Đại La thiên sao?"
Hắn ý thức rơi vào một đoàn hỗn độn, ngơ ngơ ngác ngác.
Hứa Ứng nguyên thần toả ra đạo đạo linh quang, ở chưa định hình thương thiên dưới cất bước, Địa Tiên giới, Nhân Gian giới cùng Hắc ám nhân gian thiên đạo từ trong cơ thể hắn chiếu rọi ra đến, soi sáng vòm trời.
"Địa Ích!"
Hắn vừa dứt lời, liền thấy tiên thiên chi khí phun trào, hóa thành đại địa, từng toà từng toà dãy núi vụt lên từ mặt đất, sông dài tuôn trào, hồ nước hình thành, đại dương tạo nên.
Giữa bầu trời mây mù nhiễu, cương quyết trong đó, sấm sét nhất thời. Từ trên trời đáp xuống cam lâm, mà dâng lên kim quang, không trung ráng màu đạo đạo.
Từng cái cổ lão thần linh bóng mờ hiện lên, thập đại đạo cảnh lần lượt hình thành, đạo cảnh trên, mỗi cái có đạo hoa từ từ sinh thành, chậm rãi tỏa ra.
Chỉ một lát sau, Như Ý Đại La thiên liền khôi phục như thường.
Hứa Ứng chậm rãi khôi phục thân thể, rơi vào trầm tư.
"Vẫn là không được. Vô Lậu Kim Thân không thể chịu đựng được La Thiên Yên Diệt đại pháp, liền không thể chịu đựng ở lại Diệt Tuyệt tiên trận."
Hắn lấy lại bình tĩnh, quát lên, "Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn, đi ra đi!"
La Thiên thập cảnh mặt sau Thiên hà quái hoa đi ra, kinh ngạc nói: "Hứa Ứng, ngươi sớm biết ta giấu ở Đại La thiên bên trong?"
Mới vừa nói ra lời này, Tiêu Lan Sơn trong lòng có chút buồn bực: "Câu nói này có chút quen thuộc, phảng phất ta từ trước đã nói tựa như. . . Chờ một chút, trước mắt tình cảnh này cũng tựa hồ có hơi quen thuộc."
Vừa mới La Thiên chôn vùi, hoàn nguyên thành Tiên thiên nhất khí, hắn ý thức còn tồn tại một quãng thời gian, trí nhớ tuy rằng trở nên mơ hồ, nhưng chưa từng bị hoàn toàn xóa đi.
Hứa Ứng nói: ". . . Ta cho ngươi một cái cơ hội, thả ngươi một con đường sống. Ngươi có thể lấy rời đi đạo trường, lấy khác loại trạng thái tồn tại. Nhưng không được thương người."
Tiêu Lan Sơn cười lạnh nói: "Ta nếu là không đáp ứng đây?"
Hắn nói ra lời này, lại ngẩn ngơ: "Câu nói này thật giống cũng đã nói. . ."
Rốt cục hai người nói đến lộ ra kế hoạch một khắc đó, Tiêu Lan Sơn quát lên một tiếng lớn, đè xuống trong lòng nghi hoặc hướng về Hứa Ứng giết đi.
Lần này chiến đến cuối cùng, Tiêu Lan Sơn thủ đoạn ra hết, không thể làm gì khác hơn là vận dụng La Thiên Yên Diệt đại pháp, quát lên: "Hứa Ứng, xem ngươi có chết hay không!"
Qua không lâu, Tiêu Lan Sơn chỉ còn dư lại ý thức dựa tích trữ ở tiên thiên chi khí bên trong, trong lòng còn có buồn bực: "Tình cảnh này có chút quen thuộc. . ."
Hắn ý thức dần dần mơ hồ.
Hứa Ứng tổng kết kinh nghiệm, lại tới một lần nữa, lần này Tiêu Lan Sơn nghi ngờ trong lòng càng mạnh.
Như vậy hơn mười lần, Hứa Ứng Bất Diệt kim thân đối kháng La Thiên Yên Diệt đại pháp thời gian càng ngày càng dài, Tiêu Lan Sơn nghi hoặc cũng càng ngày càng nhiều, dần dần có rất nhiều mẩu ký ức hiện lên ở trước mắt.
Lại qua một lần, Hứa Ứng như thường ngày giống như, quát lên: "Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn, đi ra đi! Ta muốn ngươi giúp ta tu hành!"
Sau một chốc, không có bất cứ động tĩnh gì. Hứa Ứng lại chờ chốc lát, Tiêu Lan Sơn vẫn là không thấy tăm hơi, trong lòng ngờ vực, đi lên phía trước.
Chỉ thấy Ngọc Kinh tiên thành đạo cảnh mặt sau, một cái lớn áo xanh lục bào thái dương nhuốm máu đào nam tử ngồi chồm hỗm trên mặt đất, một bên đầu ngón tay móc, một bên lầm bầm lầu bầu.
"Không đúng, không đúng, ngày hôm nay phát sinh hết thảy đều có một loại cảm giác đã từng quen biết."
"Xú tiểu tử đem thân thể luyện đến thật tốt, còn kém tu thành đạo trường. Tu thành đạo trường liền đoạt xá hắn!"
"Nhưng chẳng biết vì sao ta tổng cảm giác đây là một cái bẫy. . ."
Hứa Ứng tằng hắng một cái, Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn liếc nhìn hắn một cái, trong mắt hung quang mãnh liệt, thẳng eo lên thân, cười lạnh nói: "Hứa Ứng, ngươi muốn như thế nào?"
Hứa Ứng kinh ngạc, câu nói này cùng từ trước có chỗ bất đồng.
"Tiêu Lan Sơn, ta cùng Đế Quân quyết đấu sắp tới, nhất định phải giải quyết ngươi cái này mầm họa . Bất quá ta chiếm cứ ngươi Đại La đạo trường, được đến không ít chỗ tốt."
Hứa Ứng nghiêm mặt nói, "Vì lẽ đó ta cho ngươi một cái cơ hội, thả ngươi một con đường sống. Ngươi có thể lấy rời đi đạo trường, lấy khác loại trạng thái tồn tại. Nhưng không được thương người."
"Được!"
Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn thẳng thắn đồng ý, xoay người Đại La thiên đi ra ngoài.
Hứa Ứng trố mắt ngoác mồm, giơ tay lên nói: "Ai, ngươi không suy tính một chút?"
Tiêu Lan Sơn cũng không quay đầu lại đi ra ngoài, khoát tay nói: "Cân nhắc cái gì? Ta Tiên thiên Đại La tặng cho ngươi. Ta sau khi rời khỏi đây không còn tùy tiện giết người, người khác thương ta, ta cũng dễ dàng sẽ không đánh trả. Sau này, ta ngày làm một thiện, ghét cái ác như kẻ thù! Được chưa?"
Hứa Ứng trợn mắt ngoác mồm, trơ mắt nhìn hắn đi ra Đại La thiên.
Tiêu Lan Sơn đi ra Ngọc Hư cung, thoáng nhìn Ngọc Hư đạo nhân ngồi ở vách núi một bên, mắt lộ ra hung quang, tâm nói: "Nếu là đổi lại từ trước, Lão tử đã sớm một cước đem phế vật này lão đầu đá xuống sườn núi đi tới . Bất quá. . . Ngày đi một thiện! Ta không làm chuyện xấu, chính là làm việc thiện!"
Hắn đi tới Ngọc Hư đạo nhân trước mặt, nói: "Lão đông tây, ta nên làm sao đi ra ngoài?"
Ngọc Hư đạo nhân cười híp mắt nói: "Tà Kim Tiên, đạo pháp của ngươi cũng không phải là chính thống, không bằng theo ta tu hành."
Tiêu Lan Sơn cười lạnh nói: "Tu nãi nãi của ngươi cái chân. Ta đều nhanh đem mình tu điên rồi. Ta hoài nghi, ta tu luyện tà đạo tu trúng tuyển tà!"
Hắn lấy lại bình tĩnh, quát lên: "Lão hán, nhanh mau nói cho ta biết làm sao đi ra ngoài, bằng không hai cái xương gò má cho ngươi bẻ đi!"
Ngọc Hư đạo nhân cho hắn chỉ đường, Tiêu Lan Sơn nhún người nhảy lên, nhảy xuống sườn núi, trốn cũng giống như nhanh chóng rời đi.
Hứa Ứng thở dài, thấp giọng nói: "Làm người xấu đều làm được không hoàn toàn. Quả nhiên không thể bắt lấy một con dê vẫn kéo, sẽ kéo trọc. Nhưng cũng may, ta tu vị tiến cảnh không ít, Bất Diệt kim thân trình độ cũng càng sâu!"
Thời gian đã qua hai ngày, hai ngày có thể có thành tựu như thế, thực tại không dễ.
Hứa Ứng mười ngày này dự định, một trong số đó là mượn Tà Kim Tiên tay, tra thiếu bù lộ, trợ chính mình bù đắp Vô Lậu Kim Thân lỗ thủng, thứ hai chính là tu thành đạo trường của chính mình, thoát khỏi Như Ý Đại La thiên.
Thứ ba, đem đạo trường cùng La Thiên thập cảnh, cùng Thái Nhất động uyên kết hợp!
Bây giờ Vô Lậu Kim Thân tuy rằng còn có lỗ thủng, nhưng đã không nhiều, Tà Kim Tiên không phối hợp, còn lại lỗ thủng chỉ dựa vào Hứa Ứng một người khó có thể giải quyết.
Hứa Ứng so với Trường Sinh đế tu vị muốn thiển một ít, bởi vậy tu thành đạo trường của chính mình, bước vào Tiên Vương cảnh giới, có thể lấy rút ngắn hắn cùng Trường Sinh đế chênh lệch.
Tu thành đạo trường của chính mình sau, hắn liền có song đạo trường, hai cái đạo trường kết hợp, hắn ở tu vị trên cùng Trường Sinh đế chênh lệch liền sẽ cực kì thu nhỏ lại.
Hơn nữa, hắn tu thành đạo trường sau khi, còn muốn đi chính thống Chí Tôn con đường, đó chính là đem La Thiên thập cảnh cùng Thái Nhất động uyên kết hợp.
Bất quá, Hứa Ứng nghĩ tới càng nhiều.
Hắn vẫn chưa từ bỏ cựu đạo đạo thụ đạo hoa đạo quả con đường này, liền dự định đem đạo trường cũng luyện vào Thái Nhất động uyên bên trong, thử nghiệm có hay không có thể đem tân đạo cựu đạo hai loại con đường kết hợp.
"Cựu đạo Đại La Kim Tiên tu luyện đạo quả, tân đạo Chí Tôn cảnh không tu đạo quả, thế nhưng quái lạ chính là tân đạo Chí Tôn cảnh trước mấy cảnh giới lại luyện thành đạo thụ đạo hoa đạo trường, đến Chí Tôn cảnh lại không tu luyện, rất là mâu thuẫn."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, tâm nói, "Thanh Huyền khai sáng Chí Tôn cảnh, là ở cựu đạo cảnh giới trụ cột trên mở ra, nhưng cũng không ý vị cựu đạo liền bị hoàn toàn vứt bỏ. Nếu Chí Tôn cảnh cũng có thể lấy tu luyện đạo quả, như vậy cái này toàn cảnh giới mới, thế tất so với đơn thuần Chí Tôn cảnh muốn mạnh rất nhiều!"
Chí Tôn cảnh khả năng không ngừng Đại La thập cảnh đơn giản như vậy, hắn dự định mới cũ kiêm tu, nhìn có thể không đi ra một cái con đường mới.
"Trước tiên tu Thiên tiên đạo trường!"
Hứa Ứng ngồi xếp bằng mà ngồi, đem Như Ý Đại La thiên thu hồi, hóa thành một lồng ánh sáng đặt sau đầu. Như Ý Đại La thiên đối với hắn mà nói càng như một món pháp bảo, do tiên thiên chi khí biến thành đạo trường hình thái pháp bảo, cũng không phải là chân chính đạo trường.
Bây giờ hắn muốn tu luyện đạo trường của chính mình.
Mấy ngày nay, hắn đối với Như Ý Đại La thiên tìm tòi thấu triệt, đối với đạo trường lý giải cũng đạt đến trước chưa từng đạt đến độ cao.
Hắn bốn phía, thập tiên chi vực bay ra, Hỗn Độn hải, Huyền Hoàng nhị khí, Lưu Ly Tịnh Không, Bất Diệt linh quang các loại thập đại đạo cảnh xuất hiện ở thập tiên chi vực bên trong.
Thập tiên chi vực, là hắn Đạo vực, Hứa Ứng sớm ở Tử Vi tổ đình thì cũng đã tu thành mười vực một thể, hóa thành Đạo vực.
Lúc này luyện đạo vực thành đạo tràng, chính là nước chảy thành sông.
Nhưng thấy mười vực một thể, Đạo vực hình thành, sau đầu của hắn dựng đứng Thái Nhất động uyên cũng từ lặng yên thường thường trải ra, cùng Đạo vực kết làm một thể.
Thập đại đạo cảnh bên trong truyền đến du dương đạo âm, đạo âm bên trong mỗi loại huyền diệu tiên đạo phù văn bay ra, thiên địa huyền hoàng, vũ trụ hồng hoang, nhật nguyệt doanh trắc, thần túc liệt trương. . .
Mỗi một loại tiên đạo phù văn, đại biểu một loại tiên đạo.
Rất nhanh từ thập đại đạo cảnh trong phi ra hơn ba ngàn chữ tiên đạo phù văn, lạc ấn ở Đạo vực màn trời trên, lạc ấn tiên đạo tại Đạo vực, chính là luyện thành đạo trường bước thứ nhất!
Đột nhiên, Ngọc Hư đạo nhân kinh ngạc xoay đầu lại, nhìn hướng về Thái Nhất động uyên, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Toà này Động uyên, có chút không đúng! Động uyên trong, có đồ vật!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38