Chương 1032: Thấy Đại Đạo Chân Thực
Hộp bảo trong vô lượng đạo quang tuôn ra, này đạo quang, là vô cực, có thể hóa tất cả đạo pháp. Hóa thành ánh đao, có thể lấy chém người thân thể nguyên thần, hóa thành cạm bẫy, có thể thu nắm vạn vật, hóa thành núi cao, có thể trấn áp tất cả biến hóa, hóa thành tinh không, có thể ẩn nấp vạn tượng trong vô hình, hóa thành sông lớn, giội rửa tất cả, hóa thành khung lư, có thể ngự ở ngoài pháp công kích.
Vật này, chính là Đạo Hoàng dùng để bốn chứng Nguyên Thủy Đại Đạo chí bảo!
Lấy hắn tu vị cảnh giới, coi như không dùng pháp bảo cũng có thể lấy đạt đến Nguyên Thủy đạo cảnh, hắn từ lâu làm được siêu nhiên vật ngoại, vật ngã lưỡng vong.
Thế nhưng đại đạo bảo hộp không giống, bảo vật này chính là hắn thiết kế, tập hợp bãi tha ma hầu như tất cả Nguyên Thủy đạo cảnh lực lượng, của cải, luyện chế mà thành.
uy lực, muốn so với Đạo Hoàng chính mình luyện chế Đại Đạo chí bảo cường đại quá nhiều. Bảo vật này cũng là hắn dùng đi mở mang biển Hỗn độn pháp bảo!
Đạo Hoàng tế lên hộp bảo cái kia nháy mắt, Hứa Ứng công kích cũng đã đi tới trước mặt, đại đạo bảo hộp lập tức từ công kích trạng thái hóa thành phòng thủ trạng thái, màn ánh sáng tựa như cùng thế gian này nhất là lớn lao kiên cố nhất chuông, lật úp lại!
Hứa Ứng chưởng ấn rơi vào hộp bảo quang bích trên, nương theo to rõ hồng âm bạo phát, quang bích trong dĩ nhiên hiện ra vạn vạn ngàn ngàn tôn Nguyên Thủy bóng người!
Đó là bãi tha ma Nguyên Thủy cảnh tồn tại, là bọn họ luyện chế bảo vật này thì đem từng cái dấu ấn đại đạo ở bảo vật này bên trên, hình thành dấu ấn đại đạo!
Mà ở vạn ngàn Nguyên Thủy đạo cảnh trung ương, cũng có một cái Đạo Hoàng dấu ấn đại đạo!
Hứa Ứng đòn đánh này, càng bị hộp bảo đỡ xuống!
Đạo Hoàng tấn công tới, tế lên đại đạo bảo hộp, cười nói: "Hứa đạo hữu, ngươi khoảng cách đại đạo chân thực đã rất gần rồi, để ta lại giúp ngươi một tay!"
Hộp bên trong giống như mở ra biển Hỗn độn kiếm quang, hướng về Hứa Ứng chém xuống!
Cái kia vô thượng kiếm quang đi đến nơi nào, tất cả tất cả đều phá hủy, dù là Hứa Ứng đạo hải cũng bị kiếm quang bổ ra. Kinh khủng như thế một kiếm, tuyệt đối không phải trợ giúp Hứa Ứng đột phá đơn giản như vậy, nếu rơi vào Hứa Ứng trên người, chỉ sợ một đòn liền có thể muốn tính mạng của hắn!
Đại đạo bảo hộp uy lực thực sự quá mạnh mẽ, bảo vật này luyện hóa từng cây Hỗn Độn linh căn, từng toà Hồng Nguyên, phá hủy từng cái vũ trụ, ở đây trên đường, uy lực từ lâu luyện đến vượt xa từ trước!
Có thể nói, phần lớn biển Hỗn độn là phá hủy ở nó trong tay!
Nó vừa là tuyệt thế lợi khí, cũng là tuyệt thế hung khí, chỉ cần hộp bên trong cất giấu vô số vũ trụ vô số chúng sinh oán niệm, đều đủ để để nó uy lực tăng lên tới khó mà tin nổi hoàn cảnh!
Không có cái nào kiện chí bảo, không có cái nào cây linh căn, có thể cùng sánh vai. Mặc dù là ngọc đen linh chi cũng không được.
Cái này cũng là Đạo Hoàng tự tin có thể mở ra biển Hỗn độn nguyên nhân.
Hủy diệt biển Hỗn độn bảo vật, cũng chính là mở ra biển Hỗn độn bảo vật!
Hứa Ứng đối mặt bén nhọn như vậy một đòn, giơ bàn tay lên, trong lòng bàn tay một vệt thanh quang, càng cũng hóa thành một cây kiếm tức đến dáng dấp, đón nhận cái này tuyệt thế một kiếm!
Hai kiếm va chạm, càng chưa bắn ra kinh thiên động địa nổ vang, cũng không có khó mà tin nổi dị tượng, chỉ có Hứa Ứng lui về phía sau bóng người.
Hắn thối lui tốc độ tuy nhanh, bước tiến lại không nhanh, hơi có chút đeo kiếm lững thững cộng thong dong cảm giác.
So với hắn thong dong, Đạo Hoàng giờ khắc này lại có vẻ hơi động hỏa khí, ào ào như sao băng, thẳng đến Hứa Ứng mà đi, thôi thúc hộp bảo, hộp bảo như đỉnh, từ trên trời giáng xuống, hướng về Hứa Ứng đánh tới!
Cái kia hộp bảo dầy cộm nặng nề cực kỳ, rơi xuống dưới, cùng Hứa Ứng lòng bàn tay trong nâng lên một đóa hoa sen chi khí hơi hơi va chạm, liền tự bắn lên.
Hứa Ứng lại lần nữa bị đánh lui, nhưng đi lại như trước cực kỳ thong dong, hắn chân đạp đạo hải, hơi có chút du lịch sân vắng cảm giác.
Đạo Hoàng thả người nhảy lên, đuổi theo đại đạo bảo hộp, một chưởng khắc ở hộp bảo trên, cái kia hộp bảo ở hắn dưới chưởng, dường như kim đấu, hướng phía dưới chụp đi.
Hứa Ứng dưới chân đạo hải bên trong sóng bích dập dờn, nương theo xanh ngọc quang mang bay lên, Hứa Ứng một đạo chỉ lực điểm ra, trúng ngay hộp bảo.
Đạo Hoàng cánh tay khẽ chấn động, khen: "Hứa đạo hữu, ngươi đã đến đại đạo chân thực biên giới, khoảng cách chân thực đạo càng ngày càng gần! Để ta trợ ngươi đi càng gần!"
Hắn thôi thúc đại đạo bảo hộp, mưa to gió lớn giống như hướng về Hứa Ứng công tới.
Hứa Ứng ở hắn cùng đại đạo bảo hộp tiến công xuống liên tục bại lui, càng lùi càng xa.
Đạo Tịch chân quân vội vã mang theo Thánh tổ nhanh chóng truy đuổi, chỉ là Đạo Tịch chân quân tốc độ tuy nhanh, nhưng nghĩ muốn đuổi tới hai người nhưng cũng không dễ.
Thánh tổ trong lòng khẽ nhúc nhích, đột nhiên đề điểm hắn nói: "Đi Hồng Nguyên! Nhanh đi Hồng Nguyên!"
Đạo Tịch chân quân tỉnh ngộ, vội vàng đánh giá bốn phía, nhưng thấy trong biển hỗn độn đã trống rỗng, không gặp Hỗn Độn chủ đạo trường, không gặp vũ trụ bãi tha ma, đưa mắt nhìn tới, hư không vô lượng.
Chỉ có xa xôi chỗ toà kia vũ trụ Hồng Nguyên còn đang phát tán ra lóa mắt ánh sáng, cực kỳ chói mắt.
Bây giờ Hỗn độn chi khí hoàn toàn tiêu tan, trong biển hỗn độn tất cả, đều đã hóa thành Hồng Nguyên bên trong năng lượng cùng đại đạo.
Nó hầu như hấp thu biển Hỗn độn tất cả chất lượng cùng năng lượng, tất cả vũ trụ bị hoàn nguyên thành nguyên thủy năng lượng hòa vào trong đó, tất cả Hỗn độn thái đại đạo trở thành nó bên trong các loại đạo hải.
Toà này Hồng Nguyên, trở thành trong biển hỗn độn duy nhất ánh sáng.
Đạo Tịch chân quân toàn lực chạy đi, thẳng đến Hồng Nguyên mà đi. Thánh tổ nhanh chóng nói: "Bất kể là Hứa Ứng, vẫn là Đạo Hoàng, bọn họ lần này mục đích, đều là Hồng Nguyên. Nếu là Hứa Ứng không cách nào ở Đạo Hoàng chèn ép xuống thấy đại đạo chân thực, như vậy giết chết hắn sau, đến Đạo Hoàng liền cần hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn!"
Ánh mắt của hắn lấp lóe, nói: "Đạo Hoàng bởi vì đánh với Hứa Ứng một trận, dẫn đến cơ thể trong kiếp vận mất khống chế, Tịch Diệt thiên hỏa sắp sửa đem hắn đốt thành tro bụi. Hắn nhất định phải đi Hồng Nguyên phụ cận, hắn sợ chính mình không kịp mở ra Hồng Nguyên! Cho tới Hứa Ứng. . ."
Hắn chần chờ một thoáng, ngóng nhìn Hứa Ứng cùng Đạo Hoàng cuộc chiến, chỉ thấy Đạo Hoàng thôi thúc đại đạo bảo hộp, uy lực thật là kinh người, ở cái này hộp bảo trước mặt, mặc dù Thánh tổ lúc toàn thịnh, cũng không đón được một đòn!
Đạo Hoàng thôi thúc hộp bảo, tuyệt đối có thể lấy ở một chiêu đem hắn cái này biển Hỗn độn thứ ba cao thủ xoá bỏ!
"Hứa Ứng như là bị Đạo Hoàng làm cho không thể không đi tới Hồng Nguyên, nhưng Hứa Ứng cũng có đi tới Hồng Nguyên lý do."
Thánh tổ tâm nói, "Hứa Ứng muốn ở Hồng Nguyên trước, một lần tu thành chân chính đạo, sau đó đánh tan Đạo Hoàng, để Đạo Hoàng trả lại hủy diệt biển Hỗn độn ức vạn vạn vũ trụ nhân quả! Giết người tru tâm, hắn muốn chém Đạo Hoàng đạo tâm, đem ép đến nát bấy!"
Hắn mặc dù trọng thương, thế nhưng dù sao đã từng là không bình thường đại cao thủ, đối với song phương tâm thái nắm đến rất chuẩn.
Hai người rốt cục trước Hứa Ứng cùng Đạo Hoàng một bước, đi tới Hồng Nguyên phụ cận, còn chưa đứng vững, liền thấy Hứa Ứng cùng Đạo Hoàng vừa tranh đấu, vừa chạy tới nơi đây.
Lúc trước, Đạo Hoàng còn có thể dựa vào đại đạo bảo hộp vững vàng áp chế lại Hứa Ứng, nhưng Hứa Ứng tăng lên tốc độ thực sự quá nhanh, dĩ nhiên có thể lấy ổn định chiến cuộc.
"Đùng!"
Hứa Ứng thân hình đánh vào Hồng Nguyên mô thai trên, dĩ nhiên đem Hồng Nguyên mô thai va xuyên, ngã vào Hồng Nguyên trong.
Đạo Hoàng theo sát phía sau, thôi thúc đại đạo bảo hộp, đem Hồng Nguyên mô thai bổ ra một đạo miệng lớn, giết vào trong đó.
"Đi vào! Đi vào!" Thánh tổ thúc giục.
Đạo Tịch chân quân nhắc nhở: "Thánh tổ, hai người bọn họ giao phong, Đạo Hoàng thắng, nhất định sẽ giết ngươi trả lại nhân quả. Đại thiên tôn thắng, cũng sẽ giết ngươi trả lại nhân quả. Ngươi đi vào, không phải tự tìm đường chết?"
Thánh tổ cười ha ha, thần thái kiệt ngạo, bễ nghễ chúng sinh, trong ánh mắt tràn ngập đối với Đạo Tịch xem thường: "Đạo Tịch, đây chính là ngươi vĩnh kém xa ta địa phương! Vì thấy đại đạo chân thực, chết cũng ngại gì?"
Đạo Tịch chân quân trong lòng hơi chấn động, mang theo hắn hướng về Hồng Nguyên mô thai nứt ra địa phương chạy đi.
Thánh tổ lẩm bẩm nói: "Ta suốt đời tu hành mục tiêu, chính là thấy đại đạo chân thực, ta cùng bãi tha ma những kia tầm thường Nguyên Thủy như thế, cũng không thể ngoại lệ. Coi như là sau một khắc liền chết, ta cũng muốn gặp một lần! Nếu ta đào tẩu, không thể thấy đại đạo chân thực, cái kia sống lại có cái gì lạc thú. . ."
Hồng Nguyên mô thai đã ở tự mình khép lại, Thánh tổ thúc giục: "Nhanh lên một chút! Đạo Tịch, mau hơn chút nữa! Đạo Hoàng thắng, mở ra Hồng Nguyên, có thể thấy được đại đạo chân thực! Hứa Ứng thắng, cũng có thể thấy được đại đạo chân thực! Bỏ qua không được a — — "
Hắn hận không thể nắm roi mạnh mẽ đánh Đạo Tịch chân quân, để Đạo Tịch nhanh lên một chút mau hơn chút nữa.
Cũng may, bọn họ ở Hồng Nguyên mô thai vết rách hoàn toàn khép lại trước, chui vào Hồng Nguyên trong.
Hồng Nguyên bên trong, từng toà quy mô lớn lao đến cực điểm đạo hải bị xuyên thủng, bị nghiền ép, đại đạo sóng năng lượng mãnh liệt như thế, để Thánh tổ cùng Đạo Tịch khó có thể đứng vững thân hình.
Hai người vừa cật lực ổn định trận tuyến, ở ngập trời đạo sóng giãy dụa cầu sinh, vừa hướng đạo hải nơi sâu xa nhìn lại.
Bọn họ cách tầng tầng cơn sóng thần, loáng thoáng nhìn thấy Đạo Hoàng tế lên đại đạo bảo hộp, cắt ra san sát đạo hải tình hình, nhìn thấy Hứa Ứng cứng rắn chống đỡ đại đạo bảo hộp anh tư.
Chỉ là tình cảnh này rất nhanh bị xoay chuyển đạo hải che chắn, hai người ở đạo hải bên trong lại khó ổn định thân hình, vạn bất đắc dĩ, chỉ được nước chảy bèo trôi, bị một đạo lại qua một đạo sóng lớn mang đi.
Sau một chốc, đột nhiên bọn họ phía trước tầng tầng lớp lớp đạo hải cuộn lên, nâng lên Đạo Hoàng thân thể!
Đạo Hoàng phảng phất giấu ở do đạo hải tạo thành động uyên trong, thôi thúc đại đạo bảo hộp, hộp bảo hào quang suýt nữa đem ánh mắt của hai người chọc mù!
"Ầm!"
Cực kỳ khủng bố đạo lực ở đòn đánh này bên trong bạo phát, vạn ngàn cái vũ trụ đạo lực dâng lên mà ra, tùy ý trút xuống!
Đạo Tịch chân quân cùng Thánh tổ trợn mắt lên, chỉ thấy chói mắt đạo quang bên trong có một thân ảnh cao to như ẩn như hiện, mơ hồ có thể nhìn ra được là Hứa Ứng khuôn mặt.
Bất quá sau một khắc, hai người liền bị cuồng bạo bão táp cuốn lên, ở bão táp bên trong bị quăng đến quăng đi.
Đạo Tịch chân quân thật vất vả mang theo Thánh tổ chạy trốn tới bão táp trung tâm, nơi này lại là hoàn toàn yên tĩnh, không có nửa điểm cuồng bạo đạo lực, để bọn họ có thể lấy hơi làm nghỉ ngơi.
"Thật giống là Hứa Ứng chiếm thượng phong." Thánh tổ đột nhiên nói.
Đạo Tịch chân quân hơi ngẩn người ra, vừa nãy hắn rõ ràng nhìn thấy Đạo Hoàng sử dụng tới cái kia làm người nghe kinh hãi thần thông, đại đạo bảo hộp uy lực cũng đem Hứa Ứng bức lui. Vì sao Thánh tổ ngược lại nói Hứa Ứng chiếm thượng phong?
"Đạo Hoàng mượn lực."
Thánh tổ lấy lại bình tĩnh , nói, "Đạo Hoàng mượn tới bảy toà đạo hải đạo lực, đem bảy đạo hải cong lên, mượn đạo hải đạo lực thôi thúc đại đạo bảo hộp đi chém Hứa Ứng. Bây giờ, Hứa Ứng đã làm cho hắn không thể không mượn Hồng Nguyên đạo lực trình độ."
Đạo Tịch chân quân tinh thần đại chấn, vội vàng nói: "Hứa Ứng tiếp xuống!"
Thánh tổ gật đầu, chỉ là sắc mặt không có một chút nào vui sướng, trái lại rất là lo lắng, nói: "Cái này chính là để ta có chút bận tâm địa phương. Nếu Hứa Ứng không đón được, nói rõ Đạo Hoàng còn có thể mang cho hắn càng lớn áp lực, khiến cho hắn càng thêm tiếp cận đại đạo chân thực. Đạo Hoàng bây giờ càng ngày càng vất vả, thậm chí mượn bảy đạo hải lực lượng, cũng gần gần đem Hứa Ứng bức lui một bước, nói rõ hắn đã đến cực hạn, kiên trì không được bao lâu."
Đạo Tịch chân quân đứng ở mắt bão bên trong hướng ngoài nhìn đi, loáng thoáng chỉ thấy Đạo Hoàng so với lúc trước càng thêm cường đại, thế tiến công càng thêm mãnh liệt, đại đạo bảo hộp bên trong đạo quang càng là thiên biến vạn hóa!
Hộp bảo bốn phía, thậm chí hiện ra vạn ngàn Nguyên Thủy bóng người, thậm chí ngay cả Đạo Hoàng bóng người của chính mình cũng ở trong đó!
Hắn điều động Hồng Nguyên đạo hải số lượng cũng càng ngày càng nhiều, mỗi một kích tựa như phải đem toà này Hồng Nguyên mở ra giống như khủng bố!
Hắn phát huy ra thực lực, từ lâu vượt qua tự thân chiến lực!
Đạo Hoàng sắc mặt càng ửng hồng, từ trước nửa khô nửa vinh quét đi sạch sành sanh, thay vào đó chính là thần thái sáng láng, điên cuồng hướng về Hứa Ứng công tới!
Mặc dù là Đạo Tịch chân quân giờ khắc này cũng nhìn ra, giờ khắc này Đạo Hoàng trạng thái có chút không đúng, hắn càng như là tiến vào một loại không tên hưng phấn trạng thái, thoả thích tiêu xài sức sống của chính mình.
Đạo Tịch thậm chí nhìn thấy trên người hắn tràn ngập Tịch Diệt thiên hỏa, chỉ là bây giờ Tịch Diệt thiên hỏa bị hắn mạnh mẽ lấy đại đạo bảo hộp trấn áp lại.
Nếu không trấn áp được, hoặc là đại đạo bảo hộp bị hao tổn, như vậy hậu quả có thể tưởng tượng được!
Đột nhiên, mắt bão phá nát, Đạo Tịch chân quân cùng Thánh tổ lại lần nữa bị tập kích đến đạo hải bão táp cuốn đi.
Đạo Tịch dùng hết khả năng ổn định tự thân, cứu giúp Thánh tổ, nhưng trong lòng ở nhấc lên sóng to gió lớn: "Đối mặt Đạo Hoàng như vậy bá đạo thế tiến công, Hứa đạo huynh dĩ nhiên có thể tiếp xuống, thậm chí phản công!"
Cuồn cuộn sóng lớn trong lúc đó, hai người gian nan cầu sinh, nhưng mơ hồ còn có thể nhìn thấy Hứa Ứng đánh với Đạo Hoàng một trận tình hình.
Hứa Ứng thực lực tu vị dĩ nhiên đang không ngừng tăng nhanh như gió, tiến bộ nhanh chóng, làm người líu lưỡi!
Loại này tốc độ tiến bộ vượt qua lẽ thường, ở Đạo Tịch cùng Thánh tổ nhận thức bên trong, căn bản không thể có bực này tu vị tăng lên tốc độ!
Đột nhiên, đạo hải bên trong truyền đến răng rắc một tiếng vang lanh lảnh, nương theo trời long đất lở giống như đại đạo phá nát tiếng, Đạo Tịch cùng Thánh tổ vội vàng từng cái theo tiếng nhìn lại, nhưng thấy đạo hải trên không, cái kia bá đạo vô cùng đại đạo bảo hộp, dĩ nhiên nứt ra!
Hai người không khỏi ngây người.
Cái này biển Hỗn độn đệ nhất chí bảo, càng ở Hứa Ứng công kích dưới, đại đạo phá nát!
Thánh tổ đột nhiên nói: "Đại đạo bảo hộp phá nát, Đạo Hoàng thế nào rồi? Nhanh đi! Đạo Tịch, mau đi xem một chút!"
Đạo Tịch chân quân nỗ lực ổn định thân hình, nhưng mà căn bản là không có cách đang rung chuyển đạo hải dư âm bên trong đứng vững, chớ nói chi là tiến vào chiến trường.
Đang lúc này, đột nhiên Hồng Nguyên bên trong tất cả gió êm sóng lặng.
Hai người vừa mừng vừa sợ, chỉ thấy phong ba tản đi, Đạo Hoàng cùng Hứa Ứng ra hiện tại trong tầm mắt của bọn họ.
Hai người đối diện mà đứng, không có tiếp tục ra tay.
Đạo Hoàng vẫn là cái kia phó dáng vẻ gầy yếu, thế nhưng sắc mặt hồng hào, so với trước tốt hơn rất nhiều, hắn thoạt nhìn so với trước càng tuổi trẻ, như là trở lại thiếu niên, chỉ là đầu bạc.
Thánh tổ kích động vạn phần, nghĩ muốn mở miệng hỏi dò, lại tiếng nói khàn khàn, nói không ra lời.
Đạo Hoàng mở miệng, tiếng nói bên trong cũng mang theo bức thiết: "Hứa Ứng, ta lực kiệt. Ngươi là có hay không đã thấy đại đạo chân thực?"
Trong mắt của hắn tràn ngập chờ đợi, phảng phất mang theo đi qua năm tháng cái kia vạn vạn ngàn ngàn tôn Nguyên Thủy chờ đợi.
Thánh tổ trong miệng ô ô vang vọng, gật đầu liên tục, chờ mong nhìn Hứa Ứng.
"Thấy đại đạo chân thực?"
Hứa Ứng đứng ở nơi đó, hắn đạo hải sớm đã biến mất không thấy, hắn phảng phất đứng ở tất cả đại đạo trên, hướng bốn phía nhìn lại. Nhưng thấy từng cái đại đạo từ dưới chân hắn kéo dài tới bốn phương tám hướng, kéo dài tới trong hư không.
Hắn nhìn thấy những thứ này đại đạo phần cuối, đứng từng cái cổ lão Nguyên Thủy.
Hắn hướng về nơi xa xôi hơn nhìn lại, nhìn thấy đại đạo hội tụ, có một cái vĩ đại bóng người sừng sững ở tất cả đại đạo phần cuối nơi.
Cái kia bóng người cũng ở hướng về hắn trông lại.
"Ngươi thấy đạo sao?" Đạo Hoàng vội vàng hỏi.
Hứa Ứng thu hồi ánh mắt, vô số đại đạo ở hắn chỉ chưởng xuống, giống như nhảy nhót dây đàn.
"Ta thấy đạo."
Hứa Ứng nói, "Ta đi tới tất cả đạo nguyên điểm, ta cảm giác được, ta cùng đạo tương dung. Thời khắc này, ta phảng phất chạm tới đạo bản chất, ta phảng phất thành đạo."
Thánh tổ kích động đến kêu to, như là đứa bé như thế.
Đạo Hoàng trong mắt nước mắt giàn giụa, liên tục ho khan, hắn ho ra lại là cuồn cuộn hắc khí, đó là đại đạo tro tàn.
Hứa Ứng một đòn tối hậu, chặt đứt đại đạo bảo hộp đại đạo , tương tự cũng đem hắn đại đạo chặt đứt.
Đạo Hoàng không lo được những thứ này, kích động đến tiếng nói khàn khàn, vội vàng nói: "Kiếp vận đây? Tịch diệt đây? Ngươi có thể không giải quyết? Nhìn thấy đại đạo chân thực, có thể không để thế gian lại không có kiếp vận?"
Hắn con mắt tỏa sáng rực rỡ, lập loè hi vọng ánh sáng.
Hứa Ứng lắc đầu: "Chân thực đạo, cũng không thể giải quyết kiếp vận."
Đạo Hoàng trong mắt quang đọng lại.
Hắn như là lập tức bị đánh đổ, nhanh chóng biến lão, chán nản không chịu nổi.
"Không đúng, không đúng. . . Thấy đại đạo chân thực, nhất định có thể giải quyết kiếp vận, giải quyết tịch diệt! Không đúng, không đúng. . ."
Hắn rất nhanh liền mắt mờ chân chậm, trong mắt lão lệ lăn xuống, tự lẩm bẩm, "Ta không thể sai, ta không thể là hủy diệt biển Hỗn độn tội nhân, ta không thể. . . Đúng rồi! Sai không phải ta, là ngươi sai rồi!"
Hắn lại phấn chấn lên, vẩn đục trong ánh mắt lại có quang mang sáng lên: "Hứa Ứng, là ngươi sai rồi! Ngươi vẫn chưa nhìn thấy chân thực đại đạo! Đúng rồi, đúng rồi. . . Mở ra biển Hỗn độn, chỉ có mở ra biển Hỗn độn mới có thể nhìn thấy chân thực đại đạo!"
Hắn lảo đảo, hướng về bồng bềnh ở trên mặt biển đại đạo bảo hộp đi tới, đại đạo bảo hộp nứt ra, đã uy lực hoàn toàn không có, nhưng hắn như là nhìn thấy thế gian bảo vật quý giá nhất.
"Hứa Ứng, ngươi là sai, ta không nên tin tưởng ngươi có thể nhìn thấy đại đạo chân thực. . ."
Đạo Hoàng vừa miệng phun đạo tro, vừa đi về phía đại đạo bảo hộp, đột nhiên Tịch Diệt thiên hỏa nhen lửa hai chân của hắn, hắn kéo lửa cất bước.
"Ta hẳn là lại tàn nhẫn một ít! Ta hẳn là thu gặt các ngươi, hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn!"
Hai chân của hắn máu thịt bị đốt sạch, hai cái chân xương phát ra răng rắc tiếng vang, rốt cục gãy vỡ.
Đạo Hoàng ở trên mặt biển bò sát, hướng về đại đạo bảo hộp bò tới.
Trong miệng hắn phun ra Tịch Diệt thiên hỏa, vẫn như cũ ở lửa bên trong giãy dụa, giơ tay chụp vào đại đạo bảo hộp.
Hứa Ứng giơ tay, hai nửa đại đạo bảo hộp bay lên.
Hứa Ứng đi tới bên cạnh hắn, đem đại đạo bảo hộp đưa đến trong tay hắn.
Tắm rửa ở Tịch Diệt thiên hỏa bên trong Đạo Hoàng nhưng không có tiếp hộp bảo, bị đốt đi máu thịt bàn tay một phát bắt được Hứa Ứng ống quần.
Cái kia không gì không thiêu cháy kiếp hỏa, không thể nhen lửa Hứa Ứng nửa điểm.
Đạo Hoàng ở liệt hỏa bên trong ngẩng đầu lên, máu trên mặt thịt như là bị nhen lửa trang giấy cong lên, hóa thành tro tàn, lộ ra xương trắng.
Trong ánh lửa, hắn con mắt như trước có quang mang lấp lóe, âm thanh khàn giọng nói: "Hứa đạo huynh, đại đạo chân thực, có thể giải quyết thế gian kiếp vận sao?"
Hứa Ứng lắc đầu: "Không thể."
Đạo Hoàng ngây người, sau một chốc, hắn thở dài: "Đạo huynh, mở ra Hồng Nguyên, phải làm phiền ngươi."
Thân thể của hắn ở trong ánh lửa tan vỡ.
Trong ánh lửa như là truyền đến một tiếng nói mớ: "Ta rất muốn tự mình nhìn một chút chân thực đạo. . ."
Đạo Hoàng ầm ầm phá nát, hóa thành vô số hạt bụi nhỏ, hòa vào mảnh này đạo hải.
Hứa Ứng cô đơn đứng ở bồng bềnh tro bụi bên trong.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
31