Chương 610: Tân Đạo Mười Bốn Cảnh
Hứa Ứng cùng Lâu Minh Ngọc giao thủ chưa đánh tới mấy hiệp, liền từng cái thân bị thương nặng, không thể tiếp tục được nữa, không thể làm gì khác hơn là lẫn nhau nâng đỡ, trở về trên chín tầng trời Đại La thiên dưỡng thương.
Bọn họ hai người, một cái là vì nghiệm chứng chính mình từ Thánh Tôn nơi đó sở học đồ vật có hay không chính tông, một cái là vì nghiệm chứng bản lãnh của chính mình so với Thánh Tôn làm sao, vì lẽ đó ra tay đều vô cùng nặng, một chiêu hai chiêu, liền có thể quyết định sinh tử, khả năng đều không cần phân ra thắng bại.
Bởi vậy bọn họ đang đối mặt cuối cùng sinh tử quyết đấu thì không hẹn mà cùng dừng tay.
Thánh Tôn Đại La thiên bên trong, Hứa Ứng cùng Lâu Minh Ngọc lẫn nhau trị liệu thương thế. Lâu Minh Ngọc hỏi: "Hứa sư đệ, ngươi mấy ngày nay cảnh giới chỉnh lý đến làm sao?"
Hứa Ứng cười nói: "Đã chỉnh lý tốt."
Lâu Minh Ngọc tinh thần đại chấn, vội vàng nói: "Nói nghe một chút."
Hứa Ứng nói: "Ta chuẩn bị đem Na pháp tu tiên chia làm hai cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất chính là động thiên, giai đoạn thứ hai gọi là đạo cảnh. Động thiên giai đoạn, đối ứng Luyện khí sĩ Thải Khí đến Phi Thăng cái này chín cái cảnh giới, cũng chia làm chín cái cảnh giới."
Lâu Minh Ngọc kính phục tình tự nhiên mà sinh ra, sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Dám thỉnh giáo cái này chín cái cảnh giới làm sao phân chia?"
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, nói: "Liền gọi tầng thứ nhất Động Thiên cảnh, tầng thứ hai Động Thiên cảnh, tầng thứ ba Động Thiên cảnh, cứ thế mà suy ra, mãi cho đến tầng thứ chín Động Thiên cảnh."
Lâu Minh Ngọc trợn mắt ngoác mồm, sau một chốc, nói: "Hứa đạo tổ Đạo Cảnh cảnh phân chia phân, nhất định là tầng thứ nhất Đạo Cảnh cảnh, tầng thứ hai Đạo Cảnh cảnh, tầng thứ ba Đạo Cảnh cảnh, có đúng hay không?"
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Lâu sư huynh dĩ nhiên có thể biết trước, chẳng lẽ cũng tinh thông thần toán?"
Lâu Minh Ngọc thầm than một tiếng người này vô học. Nhưng một mực chính là văn hóa trình độ khá thấp Hứa Ứng, khai sáng đem tân đạo con đường hoàn chỉnh đi một lượt, trước mắt còn kém một cái chứng đạo Chí Tôn. Mà hắn sư thừa Thánh Tôn, văn hóa trình độ có thể nói cực cao, so với Minh Tôn đều cao, dù sao Minh Tôn lão sư Thanh Huyền chết sớm, mà Thánh Tôn còn trên đời.
Nhưng một mực hắn liền không có khai sáng tân đạo hệ thống tu luyện.
Nghĩ tới đây, Lâu Minh Ngọc liền khổ sở đến nghĩ muốn thổ huyết.
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Phân chia như vậy, tên không tốt?"
Lâu Minh Ngọc lắc đầu, nói: "Ngươi xem nguyên lai cảnh giới phân chia, Thải Khí, Khấu Quan, Giao Luyện, Trọng Lâu, Dao Trì, Thần Kiều, Ngọc Kinh, những thứ này cảnh giới tên đều rất có ý nhị, hơn nữa đại biểu mỗi cái cảnh giới đặc sắc. Đến ngươi nơi này, liền biến thành tầng thứ nhất động thiên tầng thứ hai động thiên, cũng quá mù chữ chút."
Hứa Ứng cười nói: "Thải Khí Khấu Quan Giao Luyện Trọng Lâu, tên đạt được cố nhiên tốt, nhưng rất nhiều người không nhớ được, liền muốn nói nhao nhao hiềm quá phức tạp. Không bằng tầng thứ nhất tầng thứ hai tầng thứ ba thuận tiện nhớ kỹ, sáng sủa đọc thuộc lòng, hài đồng đều có thể xem phải hiểu, tiến hành tu hành là không phải liền dễ dàng?"
Lâu Minh Ngọc uyển chuyển giải thích: "Nhưng cũng có thể đối với mỗi cái cảnh giới có miêu tả, không phải vậy tiến vào cảnh giới này, cũng không biết nên tu luyện như thế nào. Hơn nữa, ngươi đơn thuần chỉ là mở mang động thiên, động thiên đối ứng chính là Thái Hư thập cảnh , nếu có một ngày Thái Hư thập cảnh không có, lại nên làm gì?"
Hứa Ứng trầm tư.
Bây giờ Na tiên mở mang động thiên, kỳ thực là mở ra Thái Hư chi cảnh, từ sáu loại thái hư đạo cảnh bên trong rút lấy đạo lực hóa thành lực lượng, hòa vào tự thân.
Nhưng Thái Hư thập cảnh, chỉ là Thanh Huyền thập đại đạo cảnh, sớm muộn có tiêu hao hết một ngày. Nếu tân đạo chỉ là xây dựng ở đối với Thanh Huyền Thái Hư thập cảnh tiếp tục trên, như vậy sớm muộn sẽ bởi vậy mà hủy diệt.
Mà như Hứa Ứng như vậy, mở ra mười đại Tiên giới động thiên, đánh cắp Tiên giới thiên địa linh khí Linh lực để bản thân sử dụng, lại quá khó khăn.
Từ xưa đến nay, chỉ có hai người luyện đến một bước này, cái thứ nhất chính là Thanh Huyền, cái thứ hai chính là Hứa Ứng.
Hắn pháp môn coi như truyền đi, cũng không có người có thể học được. Nếu ai cũng có thể học được, Tiên đế cũng sẽ không bố cục 60 vạn năm , chờ đợi cái này một đời Hứa Ứng.
Hứa Ứng trầm ngâm một lúc lâu, nói: "Tha cho ta trở lại ngẫm lại, nghĩ ra một cái không khó khăn lắm cảnh giới con đường."
Lại mấy ngày nữa, hai người thương thế khỏi hẳn, Lâu Minh Ngọc lại xuống Đại La thiên, đến tìm Hứa Ứng, hai người dắt tay nhau, lại lên Đại La thiên.
Chờ đi tới Dương thiên, Dương Long đế xa xa nhìn thấy hai người đến rồi, lập tức sốt sắng lên đến, thét ra lệnh thợ thủ công đình chỉ tu sửa, từng cái về nhà.
Sau một chốc, Dương Long đế đi tới Thái Tiêu đế nơi này, cười nói: "Quấy rầy mấy ngày."
Dương thiên truyền đến từng trận khí tức kinh khủng, rõ ràng là Hứa Ứng cùng Lâu Minh Ngọc lại lần nữa giao phong, giết đến long trời lở đất.
Dương Long đế thở dài, trên mặt mang theo vẻ ưu lo.
Lại mấy ngày nữa, Thái Tiêu Đế đạo: "Đạo huynh, cũng không ta không nghĩ khoản đãi, mà là ngươi lâu dài ở tại ta chỗ này cũng không phải biện pháp."
Dương Long đế không thể làm gì khác hơn là cáo từ, đi tới Cửu U đế nơi này, cười nói: "Quấy rầy mấy ngày."
Dương thiên lại truyền tới từng trận ba động khủng bố, hẳn là Hứa Ứng cùng Lâu Minh Ngọc nghỉ ngơi mấy ngày, lại lần nữa độ khai chiến, lẫn nhau tranh tài.
Tháng ngày ở lại lâu, Cửu U đế cũng dần dần phiền, bưng trà tiễn khách. Dương Long đế thấy trà mà biết nhã ý, liền đứng dậy cáo từ, lại đi Lư Hạp đế nơi đó quấy rầy mấy ngày.
Trong lòng hắn âm thầm phát sầu: "Khuyết Lâm, Phù Nguyệt cùng Thải Vi đều là cô gái, ta nếu là đi bọn họ nơi đó quấy rầy, chỉ sợ sẽ truyền ra lời ra tiếng vào, nói chúng ta chín đế không sạch sẽ. Thanh Hoa đế đến là nam tử , nhưng đáng tiếc là cái tính tình cổ quái lão đầu, nói với ta không tới cùng nhau đi. Nếu là Lư Hạp đế lại đuổi ta đi, chỉ sợ cũng chỉ có thể ở lại đến Viêm Thiên đi tới."
Nhưng Viêm Thiên bên trong vẫn không có mới một đời Trường Sinh đế, chính mình chạy tới ở lại, người khác chỉ sợ còn tưởng rằng chính hắn biếm chính mình, đang yên đang lành Dương Long đế không làm, chạy đi làm Trường Sinh đế.
"Hai tên khốn kiếp này, rốt cuộc muốn dằn vặt tới khi nào?" Dương Long đế trong lòng không cam lòng.
Lúc trước vẫn là Lâu Minh Ngọc đi tìm Hứa Ứng, sau đó liền biến thành Hứa Ứng đi tìm Lâu Minh Ngọc, hai người vẫn là ở Dương thiên giao thủ.
Mấy ngày nay, Hứa Ứng cùng Lâu Minh Ngọc trước tiên từ chỉ có thể tiếp xuống đối phương một chiêu, dần dần đến hai chiêu ba chiêu, sau đó đến hơn mười chiêu mới có thể từng cái trọng thương lẫn nhau, tu vi và tầm mắt kiến thức, đều có không nhỏ tăng lên.
Nhưng bọn họ thời gian chiến đấu càng dài, cũng là cho thấy Dương thiên bị phá hỏng đến càng nghiêm trọng hơn, để Dương Long đế thực tại bất đắc dĩ.
Ngày hôm nay, Hứa Ứng lại tới tìm Lâu Minh Ngọc, Lâu Minh Ngọc tỉnh táo lại, cười nói: "Hứa sư đệ mấy ngày nay chủ động tới tìm ta, nhất định không phải vì xác minh lẫn nhau tu vi và đạo hạnh đơn giản như vậy, khẳng định có nguyên nhân khác."
Hứa Ứng thở dài, nói: "Minh Tôn xuất quan."
Lâu Minh Ngọc trong lòng một đột, Minh Tôn chính là Tiên Đế chí tôn, lúc trước tiến vào Chí Tôn động uyên bên trong chữa thương, hiện tại thương thế khỏi hẳn.
Hứa Ứng là Tiên đế trồng hoa mầu, đã thành thục, lại không thu gặt, tương lai chỉ sợ liền không cách nào thu gặt, bởi vậy Tiên đế đối với thu gặt Hứa Ứng cực kỳ để bụng.
Lần trước có Thánh Tôn ở, Tiên đế còn không đến mức trực tiếp thu gặt, nhưng lần này Thánh Tôn đi tới Nhân Gian giới, chậm chạp không về, liền cho Tiên đế có thể thừa dịp cơ hội!
"Phụ tử các ngươi, công che tại trời, nếu không phải phụ tử các ngươi ra tay, phá Trường Sinh đế âm mưu, ngồi ở Tiên đế chỗ ngồi đã sớm là Trường Sinh đế!"
Lâu Minh Ngọc khá là không cam lòng , nói, "Trường Sinh đế được đến đế vị, dùng Chí Tôn động uyên chứng đạo Chí Tôn, Minh Tôn trở về có tác dụng chó gì? Trường Sinh đế liên hợp cái khác tám đế, Minh Tôn đế vị chỉ có thể ngoan ngoãn để người! Hắn há có thể không niệm tình ngươi ân tình, đến thu gặt ngươi?"
Hứa Ứng nói: "Ta là hắn trồng hoa mầu, hắn tính định ta cùng Trường Sinh đế thù. Sớm ở bốn mươi tám ngàn năm trước, hắn liền để Trường Sinh đế phân thân Đế Quân, đi trấn áp ta đối phó ta. Hắn lợi dụng cái này bút cừu hận đến diệt trừ Trường Sinh đế, đương nhiên hắn sẽ cảm thấy đây là bản lãnh của hắn, mà không phải ta ân tình."
Lâu Minh Ngọc suy tư nói: "Ngươi bình loạn có công, hắn giết ngươi liền muốn mang tiếng xấu, còn sẽ trở thành Cửu Thiên tám đế nhược điểm. Cửu Thiên tám đế bắt được cái này nhược điểm, liền sẽ đối phó hắn!"
"Ta nguyên bản cũng cho rằng hắn sẽ bận tâm danh tiếng, bận tâm Cửu Thiên tám đế, nhưng bây giờ nghĩ lại, Tiên Đế chí tôn tất sẽ đối với ta hạ thủ."
Hứa Ứng nói, "Bây giờ cơ hội thực sự quá hiếm có, Cửu Thiên bị trọng thương, Cửu Cung, Thái Nguyên cùng La thánh nhân bị vây ở Nhân Gian giới, đến nay không về. Trước mắt, chỉ có Thánh Tôn mới có thể hạn chế hắn động thủ với ta."
Lâu Minh Ngọc nói: "Thánh Tôn hết lần này tới lần khác không tại Đại La thiên."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu: "Nhưng hắn không biết Thánh Tôn không tại Đại La thiên."
Lâu Minh Ngọc hấp háy mắt, cười nói: "Vì lẽ đó ngươi khoảng thời gian này chủ động hướng về Đại La thiên chạy, nguyên nhân liền để cho Minh Tôn lầm tưởng Thánh Tôn lọt mắt xanh ngươi, cách mấy ngày liền muốn triệu kiến ngươi."
Hứa Ứng thở dài, phấn chấn tinh thần, nói: "Ta hiện tại chỉ có thể khẩn cầu, Thánh Tôn cùng Tổ thần ở Nhân Gian giới gặp gỡ thời điểm, không nên động thủ."
Cái này hai đại tuyệt đỉnh tồn tại nếu động thủ, uy lực thế tất có thể lấy chấn động vũ trụ, thanh thế rất lớn, khi đó, Minh Tôn nhìn thấy dị tượng, thì sẽ phát hiện Thánh Tôn khả năng không tại Đại La thiên!
Lâu Minh Ngọc cười nói: "Ngươi yên tâm, Nhân Gian giới rất lớn, so với Địa Tiên giới còn lớn hơn rất nhiều lần, bọn họ sẽ không như thế xảo liền gặp gỡ."
Hứa Ứng trên mặt mang theo vẻ ưu lo: "Chỉ hy vọng như thế."
Hắn tạm thời thả xuống tạp niệm, vừa chữa thương, vừa nghiên cứu tân đạo cảnh giới.
Mấy ngày nay hắn cùng Lâu Minh Ngọc giao lưu tranh tài, lẫn nhau tu vị tiến cảnh đều là cực nhanh, nhưng cùng Chí Tôn cảnh còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.
Chỉ là, Hứa Ứng chỉnh lý tân đạo cảnh giới vẫn có không ít nan đề chưa giải, mười đại Tiên giới động thiên con đường này, chỉ có Hứa Ứng, Thanh Huyền bực này ra bất thế thiên tài mới có thể luyện thành, nghĩ muốn để tân đạo truyền lưu, liền nhất định phải từ bỏ con đường này.
"Tân đạo cảnh giới, mắt chính là vì tu thành đạo cảnh. Tu thành đạo cảnh quá trình, không thể một lần là xong, chỉ cần có tiền kỳ tìm hiểu. Đạo cảnh, không thể từ không sinh có."
Hứa Ứng đột nhiên tỉnh ngộ lại, hướng về Lâu Minh Ngọc nói, "Ta dự định đem Na tu cùng Luyện Khí hai loại pháp môn kết hợp lại với nhau, lấy này nhảy ra Na hạn chế, một lần nữa xác lập tân đạo các đại cảnh giới. Ta như trước lấy Luyện khí sĩ xưng hô loại này tu sĩ, đầu tiên cần Thải Khí Luyện Khí, bởi vậy cảnh giới thứ nhất như trước là Thải Khí, cố bản bồi nguyên, ngũ khí triều nguyên, hái thiên địa nguyên khí, nội luyện tự thân."
Lâu Minh Ngọc nhẹ nhàng gật đầu, đây là Luyện Khí cảnh giới thứ nhất, cũng không tính Hứa Ứng khai sáng.
Hứa Ứng nói: "Cái thứ hai cảnh giới, gọi là Ẩn cảnh. nội quan Hi Di chi vực, ở Hi Di chi vực bên trong mở mang động thiên, quan sát đạo tượng, hình thành bên trong động thiên, gọi là Ẩn cảnh."
Lâu Minh Ngọc kinh ngạc nói: "Ẩn cảnh? Cảnh giới này tên được! Rất có ý nhị! Ẩn cảnh, chính là bí mật ẩn giấu đạo cảnh!"
Hắn khen không dứt miệng, khiến Hứa Ứng sắc mặt ửng đỏ, cũng may mặt đen không người phát hiện.
Ẩn cảnh cái từ này, nguyên bản chính là Na pháp bên trong thuật ngữ, cũng không phải là hắn tự mình sáng tác.
"Cái thứ ba cảnh giới vẫn là ban đầu cảnh giới, thế nhưng không gọi Giao Luyện, mà gọi là Kim Đan." Hứa Ứng tiếp tục nói.
Lâu Minh Ngọc nhẹ nhàng gật đầu, Hứa Ứng khấu trừ Khấu Quan kỳ cảnh giới này, tuy nhiên Khấu Quan kỳ kỳ thực cực kỳ ngắn ngủi, chỉ cần mở ra Vĩ Lư huyền quan liền có thể vượt qua.
Mà Giao Luyện cảnh giới gọi là Kim Đan, kỳ thực có chút không quá thích hợp, Giao Luyện chỉ chính là Thủy Hỏa giao luyện, đây là luyện kim đan mấu chốt nhất bước đi. Trực tiếp gọi là Kim Đan, mất đi cảnh giới ý nhị.
Nhưng ngẫm lại Hứa mỗ văn hóa gốc gác, Lâu Minh Ngọc cũng là thoải mái.
"Thứ tư cảnh giới, gọi là Động uyên." Hứa Ứng nói.
"Động uyên?" Lâu Minh Ngọc cực kỳ nghi hoặc.
Hứa Ứng gật đầu, nói: "Động uyên. Cảnh giới này là lấy Ẩn cảnh làm trụ cột, Kim Đan làm vì cảm giác thủ đoạn, ở Ẩn cảnh bên trong đắp nặn một cái thần tiên cảnh giới, ta xưng là Động uyên. Kim Đan tăng cường Luyện khí sĩ đối với thiên địa đại đạo cảm ngộ, tu thành Kim Đan sau khi, cảm ngộ thiên địa đại đạo ngưng tụ đạo tượng, luyện thành Động uyên, vì lẽ đó Động uyên là thứ tư cảnh giới."
Lâu Minh Ngọc khẽ cau mày, từ Kim Đan đến Động uyên, chiều ngang rất lớn, chỉ sợ là một cái đối với Luyện khí sĩ thực lực tu vị tăng lên cực mạnh cảnh giới.
Hắn còn phát hiện một chuyện, Hứa Ứng tuy rằng chỉ là nói Động uyên là thứ tư cảnh giới, nhưng cái này thứ tư cảnh giới đối ứng cũng không phải Luyện khí sĩ thứ tư cảnh giới.
Luyện khí sĩ cảnh giới chia làm Thải Khí, vĩ lư, Giao Luyện, Giáp Tích, Trọng Lâu, Dao Trì, Thần Kiều, Ngọc Chẩm, Phi Thăng chín cái cảnh giới, thứ tư cảnh giới là Khấu Giáp Tích Quan.
Nhưng mới đạo thứ tư cảnh giới Động Uyên cảnh, tuyệt đối muốn so với khấu Giáp Tích quan cường một đoạn dài, thậm chí có thể lấy đối với đánh dấu Trọng Lâu kỳ cảnh giới!
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Thứ năm cảnh giới, Nguyên Thần cảnh."
Lâu Minh Ngọc nhướng mày, Hứa Ứng lại bỏ qua thứ hai Khấu Quan kỳ, dùng Luyện khí sĩ cảnh giới bên trong Trọng Lâu kỳ cảnh giới, hiển nhiên lại là cảm thấy Trọng Lâu kỳ không đủ thẳng xem, đổi thành Nguyên Thần cảnh, thuận tiện trí nhớ.
Nhưng Nguyên Thần cảnh to lớn nhất đặc điểm, vẫn là Thập Nhị trọng lâu. Kim Đan ở đây ấp, dấu ấn nguyên thần Thập Nhị trọng lâu mà phi thăng Dao Trì!
"Nếu như tu luyện đến một bước này, lúc này tu sĩ thực lực, hẳn là đã là Thần Kiều kỳ thậm chí Phi Thăng kỳ trình độ!" Lâu Minh Ngọc tâm nói.
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, liếc Lâu Minh Ngọc một chút, nói: "Thứ sáu cảnh giới, gọi là Động Uyên Cửu Cảnh."
Hắn thấy Lâu Minh Ngọc không có phản bác, trong lòng vẫn còn có chút tiếc hận, không thể đặt tên là Động uyên nhất trọng thiên Nhị trọng thiên tam trọng thiên, thực sự là quá đáng tiếc.
Động Uyên Cửu Cảnh, là ở Động Uyên cảnh trụ cột trên, không ngừng tăng cường chính mình đối với đạo cảm ngộ, đắp nặn chính mình động thiên, luyện thành chín tầng đạo tượng.
"Cái thứ bảy cảnh giới, gọi là Dao Trì." Hứa Ứng nói.
Lâu Minh Ngọc kinh ngạc vạn phần, tâm nói: "Lần này lại không cải danh chữ."
Hắn xem như là nhìn ra rồi, Hứa Ứng dĩ nhiên là định dùng toàn bộ Luyện khí sĩ chín đại cảnh giới, cho rằng tu luyện mới đạo trụ cột, Luyện khí sĩ mỗi tăng lên một bước, đánh tốt căn cơ sau khi liền hướng đạo cảnh lại tiến thêm một bước!
Lấy này đến tu hành, Luyện khí sĩ còn chưa Phi Thăng, e sợ liền vượt xa bây giờ Nhân Tiên Địa tiên!
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Thứ tám cái cảnh giới gọi là Lục Đạo."
Lâu Minh Ngọc nghiêm nghị nói: "Lục Đạo làm gì giải?"
Hứa Ứng nói: "Ta là lựa chọn Minh Tôn làm vì cọc tiêu, Minh Tôn luyện có sáu loại đạo cảnh, là yếu nhất Chí Tôn, bởi vậy Luyện khí sĩ như nghĩ tu thành Chí Tôn cảnh, cần ở cảnh giới này luyện thành sáu loại đại đạo, vì tương lai chuẩn bị lục đại đạo cảnh. Vì lẽ đó cảnh giới này gọi là Lục Đạo."
Lâu Minh Ngọc bỗng nhiên tỉnh ngộ, nói: "Tiếp tục."
Hứa Ứng nói: "Thứ chín cái cảnh giới, Phi Thăng."
Lâu Minh Ngọc nhẹ nhàng gật đầu, tâm nói: "Cảnh giới này cũng đầy đủ thẳng thắn . Bất quá, trong đó biến mất thứ ba Khấu Quan kỳ cùng Thần Kiều hai cái cảnh giới."
Tuy rằng bị Hứa Ứng biến mất, nhưng hai cái này cảnh giới như trước ở, chỉ là bị cho rằng Phi Thăng cảnh bên trong cảnh giới nhỏ!
"Tu luyện tới Phi Thăng cảnh, thực lực tu vị thấp nhất cùng bây giờ Thiên Tiên xê xích không nhiều." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Giai đoạn thứ nhất tu luyện hoàn tất, liền đến giai đoạn thứ hai đạo cảnh. Phi Thăng sau khi, cảnh giới thứ nhất chính là Đạo vực. Cảnh giới thứ hai Lục Vực, cảnh giới thứ ba đạo trường, cảnh giới thứ tư đạo cảnh, cảnh giới thứ năm Chí Tôn cảnh."
Lâu Minh Ngọc tê cả da đầu, Chí Tôn cảnh nguyên bản hẳn là Tiên Nhân cảnh giới cảnh giới thứ bảy đệ bát cảnh, hiện nay lại bị Hứa Ứng trực tiếp lột bỏ đạo thụ đạo hoa, trực tiếp tiến vào Chí Tôn cảnh!
Nhưng một mực tu luyện tới đạo cảnh cảnh giới này thì tu sĩ đã đủ mạnh, thậm chí vượt qua hiện nay Thiên Quân cảnh, đầy đủ xung kích Chí Tôn cảnh!
Hắn lấy lại bình tĩnh, nói: "Làm sao nghiệm chứng?"
Hứa Ứng tế lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, nói: "Đơn giản! Ta tự chém cảnh giới, từ đầu tu luyện, liền có thể nghiệm chứng những thứ này mới đạo cảnh giới có được hay không!"
Dứt lời, Sơn Thủy Trượng Thiên Xích hạ xuống, đem đạo trường của hắn, Đạo vực, mười vực ba đại cảnh giới chém xuống, lập tức phế bỏ mười đại động thiên!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46