Chương 880: Thông Thiên Diệt Đạo
Thiên cảnh chí cao thiên, Thúy La thiên trên, từng đạo đỉnh thiên lập địa kiếm khí tuyên ở trong thiên địa, thùy lệ thiên tượng.
Thúy La thiên tất cả đại đạo, cơ hồ bị đóng đinh!
Sát phạt chi khí đem toà này do đạo tạo thành thế giới biến thành một cái đại đạo không tồn thế giới, Thông Thiên đạo chủ dùng tuyệt đối cường thế, trấn áp nơi đây.
Những thứ này Tru Tiên kiếm khí di động, kiếm quang chỗ đi qua, ngưng tụ đại đạo lập tức phá nát, không cách nào tạo thành hoàn chỉnh đại đạo.
"Ta đến phá kiếm trận của hắn!"
Kỷ Thương đạo chủ vọt tới, xông vào kiếm trận trong, thân thể rung một cái, liền hóa thành Cổ thần giống như thân thể, sau đầu hiện ra mấy chục toà vũ trụ bóng mờ, tự thân đạo lực khuấy động dâng trào, cứng rắn chống đỡ toà kiếm trận này!
Nhưng thấy kiếm trận này bên trong, từng chuôi huyền buông xuống đến kiếm lớn nhanh chóng di động cắt chém, sau một khắc, Kỷ Thương liền máu me khắp người, hốt hoảng chạy ra kiếm trận.
Ngoài trận, Bế Phi Nương Nương, Huyền Hồng đạo chủ mấy người sắc mặt trắng bệch, mấy năm qua bọn họ nỗ lực phá tan toà kiếm trận này, lại một lần lại một lần tay trắng trở về.
Thông Thiên đạo chủ bày xuống toà kiếm trận này, dùng để luyện giết Đạo tôn, đã luyện mấy năm lâu dài, kiếm trận trong đâu đâu cũng có Đạo tôn nát vụn mảnh vỡ đại đạo, không cách nào ngưng tụ thành hình.
Mà Đạo tôn thì lại bị vây ở trận này nhất nội tầng, tràn ngập nguy cơ.
"Nương nương, trận này đã không phải kiếm trận, mà là kiếp trận. Kiếm trận còn dễ bàn, nhiều nhất vận dụng Sát phạt chi đạo, nhưng kiếp trận, chính là vận dụng Kiếp vận chi đạo."
Huyền Hồng đạo chủ nói, "Sát phạt cùng kiếp vận liên hợp, hai cái lẫn nhau theo chứng, uy lực to lớn, không phải chúng ta có khả năng địch nổi."
Bế Phi Nương Nương cũng biết trận này hung hiểm cực kỳ, lo lắng nói: "Đạo tôn có thương tích tại người, Thông Thiên lại mạnh mẽ như thế, cái này nên làm thế nào cho phải?"
"Kế sách hiện nay, chỉ có đi Bỉ Ngạn, mời tới Động Huyền bọn họ. Bọn họ tu luyện tiên thiên chín đạo, đủ để làm được đại đạo theo chứng, có thể lấy đối đầu Thông Thiên!"
Kỷ Thương đạo chủ nói, "Ta trước về Bỉ Ngạn một chuyến, cần phải xin bọn họ đến đây trợ trận!"
Bế Phi Nương Nương chần chờ một thoáng, gật gật đầu.
Lúc này Tru Tiên kiếp trận trong, Đạo tôn thần thái như trước nhẹ như mây gió, hiển lộ hết thong dong, cũng không có bởi vì chính mình rơi vào Thông Thiên đạo chủ Tru Tiên kiếp trận mà lo lắng.
Hắn quanh thân, hỗn độn, hồng mông, vô cực, thái nhất, luân hồi, nhân quả, kiếp vận, sát phạt, chư đạo biến ảo, từ hỗn độn chảy về phía sát phạt, lại từ sát phạt chảy về phía hỗn độn.
Thông Thiên đạo chủ kiếp trận uy lực thực sự khủng bố, mặc dù là hắn, đạo hạnh cũng bị chém xuống đến, hóa thành từng đoá từng đoá đạo hoa phiêu linh.
Nhưng theo hắn tám đạo theo chứng đền đáp lại, đại đạo không ngừng tự mình chữa trị, tức đã là như thế hung ác kiếp trận, cũng không cách nào đem hắn tiêu diệt!
Hắn mặc dù không cách nào làm được chín đạo theo chứng đại tuần hoàn, ứng biến trên có chút mất linh, không cách nào lưu chuyển lên không hề trì trệ, nhưng cũng có thể làm được chính phản lưu chuyển.
Thông Thiên đạo chủ ngồi xuống đối diện với hắn, hai người nhìn như rất gần, nhưng kì thực bên trong cách vô lượng thời không.
"Thông Thiên, ngươi giết không được ta."
Đạo tôn sắc mặt như thường, ôn hòa cười nói, "Ta coi như bị La Thái Tông trọng thương, ngươi cũng giết không được ta. Ngươi đem ta vây ở kiếp trận trong lâu như vậy, lại mượn Bỉ Ngạn sát phạt, kiếp vận hai đạo đến luyện hóa ta, nhưng trước sau kém một chút thủ đoạn."
Thông Thiên đạo chủ mắt điếc tai ngơ.
Hắn đem Đạo tôn nhốt lại luyện hóa, nhưng luyện lâu như vậy, vẫn không thể nào đem đối phương luyện chết, cũng không khỏi để trong lòng hắn thất kinh, không thể không kính phục Đạo tôn thực lực.
"Ngươi có thể nghịch đẩy ra Kiếp vận chi đạo, thiên phú thực tại kinh người. Ngươi chứng đạo như thế trong thời gian ngắn, lại có thể Kiếp vận chi đạo luyện đến Đạo chủ tầng thứ, tố chất cao, là ta trước đây chưa từng thấy."
Đạo tôn sắc mặt nghiêm nghị , nói, "Ngươi đến Đạo minh, sớm muộn cũng sẽ tu thành chín đạo theo chứng, ngồi lên Đạo minh điện chủ! Thông Thiên, ngươi ở lại Bỉ Ngạn, khuất tài. Lấy ngươi tài học, tất sẽ ở biển Hỗn độn có thành tựu!"
Thông Thiên đạo chủ như trước không nói lời nào, lông mày lại hơi nhíu trứu.
Hắn nhận ra được Bỉ Ngạn sát phạt chi khí, đột nhiên tiêu tán không ít.
Hắn tuy rằng thiên phú cùng tố chất cực cao, có thể nghịch đẩy kiếp vận, thuận đẩy tịch diệt, đem cái này hai môn đại đạo tăng lên tới Đạo chủ tầng thứ. Thế nhưng, hắn dù sao vẫn là không cách nào trong khoảng thời gian ngắn, đem chính mình tu vị tăng lên tới có thể lấy cùng Đạo tôn chống lại trình độ.
Trên thực tế, hắn tu vị cùng Đạo tôn chênh lệch rất lớn.
Hắn hiện tại còn chưa từng bước vào Đạo chủ cảnh trung kỳ, mà Đạo tôn cũng đã là đại viên mãn cảnh.
Hắn mặc dù có thể đem Đạo tôn bức bách đến trình độ này, liền là bởi vì Bỉ Ngạn đã rơi vào kiếp vận trong, làm vì độ kiếp vận, rất nhiều Đạo chủ cùng tu sĩ không thể không khởi động sát phạt, tận lực thanh trừ tất cả đối thủ.
Cái này trái lại cổ vũ Sát phạt chi đạo!
Tiên thiên chín đạo, luận lực công kích, sát phạt số một!
Lại lấy theo chứng chi pháp, phối hợp Kiếp Vận đại đạo, hắn bày xuống trận này, liền có thể mượn tới Bỉ Ngạn sát phạt cùng kiếp vận đạo lực, nhốt lại Đạo tôn, chậm rãi đem luyện chết!
Nhưng mà hiện tại Sát phạt chi đạo đột nhiên mức độ lớn hạ thấp, nương theo sát phạt hạ thấp chính là kiếp vận cũng thuận theo mà giảm mạnh!
Tình huống như thế, để cho hắn có chút dự liệu không tới.
Theo lý mà nói, kiếp vận thúc sinh sát phạt, sát phạt càng nặng, kiếp vận cũng càng nặng, cuối cùng xúc động vũ trụ sát cơ, hóa thành tịch diệt đại kiếp nạn, đem tất cả hủy sạch sành sanh.
Tình huống bây giờ, lại là kiếp vận cùng sát phạt chi khí đều đang nhanh chóng hạ xuống!
Cái này cho thấy, có người ở đoạn nhân quả, ngừng lại sát phạt!
"Lẽ nào là Đạo tôn đồng đảng, nỗ lực cứu hắn?"
Thông Thiên đạo chủ làm sao cũng không nghĩ ra, Hoa đạo chủ cùng La đạo chủ trước sau tử vong, Thái Nhất cùng Lâm đạo chủ hòa đàm, dẫn đến sát phạt chi khí giảm mạnh.
Tuy rằng Bỉ Ngạn như trước bao phủ tại kiếp vận phía dưới, nhưng so với từ trước độ chấn động tới nói vẫn là hòa hoãn không ít.
"Thông Thiên đạo hữu, ngươi kiếp trận uy lực vì sao đột nhiên hạ thấp?"
Đạo tôn kinh ngạc ngẩng đầu lên, cười nói, "Kiếp vận hạ thấp, làm sao có thể nhốt được ta như vậy tồn tại?"
Hắn chặn lại Tru Tiên kiếp trận áp lực, chậm rãi đứng dậy. Vô số thanh huyền buông lỏng kiếm lớn quay chung quanh hắn trên dưới xoay tròn, cắt chém không ngừng, lại khó có thể chém xuống Đạo tôn đạo hạnh.
Hắn bốn phía, kiếm khí vang vọng boong boong, chém ở trên người hắn, như kim thiết cùng vang lên, Đạo tôn tiếng nói từ những thứ này kiếm tiếng va chạm bên trong truyền đến, chầm chậm nói: "Thông Thiên, ngươi ta trong lúc đó cũng không ân oán, lần trước biển Hỗn độn giao phong, chỉ là một lần ma sát nhỏ. Ta đương thời vẫn chưa lạnh lùng hạ sát thủ, ngươi nên hiểu rõ ta đối với các hạ thưởng thức."
Nhưng vào lúc này, Thông Thiên đạo chủ cũng đột nhiên đứng dậy, Tru Tiên kiếm rốt cục ra khỏi vỏ, chỉ một thoáng cái kia bao phủ Thúy La thiên kiếp trận theo ánh kiếm của hắn mà động, uy lực tăng vọt!
Thông Thiên đạo chủ cầm kiếm mà đến, kiếm quang lấp loé, mang kiếp trận oai, hướng Đạo tôn đâm tới!
Đồng nhất thời gian, phía sau hắn, kiếp vận phun trào, diễn biến thành sát phạt, sát phạt diễn biến thành tịch diệt, Tịch diệt đạo lực tuôn trào, truyền vào Tru Tiên kiếm trong, hóa thành kinh thiên địa một kiếm!
Một kiếm này uy lực, chất chứa kiếp trận oai, chất chứa ba đạo theo chứng oai, lại thêm vào Tịch Diệt đại đạo uy năng, rốt cục để Đạo tôn thay đổi sắc mặt!
Đạo tôn đánh với La Thái Tông một trận, đạo thương vẫn chưa từng khỏi hẳn, bởi vậy lâu dài tới nay cũng không cùng Thông Thiên đạo chủ tranh chấp, chỉ để ý ngồi ở chỗ này tùy ý hắn luyện hóa.
Coi như Thông Thiên như vậy luyện ra trăm nghìn năm, cũng phá không được hắn tám đạo theo chứng.
Nhưng Thông Thiên lần này xuất kiếm, uy lực quá lớn, để cho hắn cũng không khỏi sởn cả tóc gáy!
Hắn không chút nghĩ ngợi thôi thúc tự thân hỗn độn hồng mông vô cực ba đạo, diễn biến theo chứng thần thông, giơ tay đón nhận Thông Thiên đạo chủ kiếm quang!
Hắn Đạo chủ đại viên mãn cảnh, thân thể nguyên thần chính là đại đạo, giờ khắc này ba loại đạo lực dây dưa, lẫn nhau diễn biến theo chứng, uy lực so với đơn thuần ba loại đại đạo còn cường đại hơn không chỉ gấp mười lần!
Nhưng mà, hắn ở thôi thúc cái này một chiêu thì liền nhận ra được trong cơ thể mình đạo thương ở ảnh hưởng đạo pháp của hắn phát huy.
"Xì — — "
Kiếm quang đâm thủng bàn tay của hắn, áp bức hắn mu bàn tay hướng về hắn cái trán đánh tới.
Đạo tôn lùi về sau, một cái tay khác giơ lên, trong lòng bàn tay chất chứa thái nhất, luân hồi cùng nhân quả ba đạo, ba đạo theo chứng, chụp vào Tru Tiên kiếm!
Thông Thiên đạo chủ đột nhiên rút kiếm, kiếm quang lấp lóe, đem hắn một cái khác bàn tay lòng bàn tay đâm thủng, ép hướng về mi tâm của hắn!
Bế Phi Nương Nương mấy người cũng nhận ra được kiếp trận đột nhiên biến mất, vội vàng vọt tới bên này, đã thấy Thông Thiên đạo chủ cùng Đạo tôn ở Thúy La thiên lên một cái tiến một cái lùi, hai người tốc độ cực nhanh, kiếm quang lấp loé, huyết quang thiểm hiện!
"Xoạt xoạt xoạt — — "
Kiếm quang lấp loé, như hoa lê treo đầy đầu cành cây, không nhìn thấy bóng người, chỉ có thể nhìn thấy trắng như tuyết kiếm hoa tung bay, cùng với thỉnh thoảng xuất hiện một vệt đạo huyết.
Bế Phi Nương Nương chúng người trong lòng sốt sắng, vội vàng đuổi về phía trước, nhưng vào lúc này, đoàn kia đoàn kiếm quang hóa thành to to nhỏ nhỏ Tịch diệt hồng nguyên, quay chung quanh Đạo tôn trên dưới bay lượn, thế cuộc càng thêm nguy cấp!
Bế Phi Nương Nương thân hình bay lên, quát tháo một tiếng, chưởng lực cuồn cuộn, hướng về Thông Thiên đạo chủ đè xuống!
Đột nhiên, to nhỏ Tịch diệt hồng nguyên tiêu tan, Thông Thiên đạo chủ xoay người một kiếm vung ra, Bế Phi Nương Nương kinh hãi vạn phần, chỉ thấy mình mười ngón đột nhiên từ gốc rễ cùng nhau gãy vỡ, đoạn nơi chỉnh tề cực kỳ.
Thông Thiên đạo chủ cùng nàng sai thân mà qua, Huyền Hồng đạo chủ tế lên một phương thần lô, lò trong chính là hắn vị này tu luyện Hỏa diễm chi đạo Đạo chủ luyện thành đạo hỏa, không gì không thiêu cháy, đón Thông Thiên đạo chủ bay đi!
Cái này lò lửa càng lúc càng lớn, phạm vi bao phủ càng ngày càng rộng, lò trong đạo hỏa xoay tròn, thôn phệ tất cả, thậm chí ngay cả Thúy La thiên thời không cũng bị nuốt vào trong đó, hướng về lò trong rơi xuống!
Thông Thiên đạo chủ đón cái này thần lô mà đến, một luồng ánh kiếm bay ra, đem thần lô đâm thủng.
Sau một khắc, Huyền Hồng đạo chủ chỉ cảm thấy trong lòng mát lạnh, cúi đầu nhìn lại, trái tim của chính mình đã bị Thông Thiên một kiếm xuyên thấu.
Thông Thiên đạo chủ đang từ cái kia thần lô dưới đáy phá tan bên trong cái hang lớn bay tới, trải qua bên cạnh hắn, nghiêng đầu đánh giá hắn, nói: "Ngươi là Bỉ Ngạn Đạo chủ?"
Huyền Hồng đạo chủ trái tim bị hắn đâm thủng, đạo tâm cũng giống như bị hắn phá vỡ giống như, nhịn xuống đau, nói: "Ta chính là Bỉ Ngạn Huyền Hồng đạo chủ. . ."
Thông Thiên đạo chủ nói: "Ngươi muốn thường trả thiên địa nhân quả."
Huyền Hồng đạo chủ ngẩn ngơ, đột nhiên tỉnh ngộ, đang muốn bỏ chạy, Thông Thiên đạo chủ một kiếm đâm ra, xuyên thủng hắn đại đạo, trong khoảnh khắc tuyệt thế tử ý đem hắn ngọn lửa đại đạo tất cả uy năng chôn vùi.
Tùy theo mà hủy diệt chính là Huyền Hồng đạo chủ nguyên thần cùng thân thể, cùng với tư duy ý thức.
Thông Thiên đạo chủ rút kiếm, Huyền Hồng đạo chủ một thân tu vị hóa thành Tịch Diệt thiên hỏa từ vết thương bên trong chảy ra, chảy vào Tru Tiên kiếm bên trong, bị này thần kiếm nuốt chửng.
Thông Thiên đạo chủ cất bước đi tới, đón nhận Thiên cảnh cái khác Đạo chủ.
Thiên cảnh Đạo chủ số lượng tuy rằng không bằng Bỉ Ngạn, nhưng lưu giữ lại Đạo chủ cũng có hơn mười vị, đều là năm đó trải qua "Chặt đứt nhân quả" sát kiếp, lưu giữ lại tinh anh, thực lực mạnh mẽ.
Thông Thiên đạo chủ đối với những người này làm như không thấy, đi ra ngoài, vừa đi, vừa kiếm quang lượn lờ, chỉ nghe từng tiếng kêu thảm truyền đến, chân tay cụt, ở không trung bay múa.
"Không cần ngăn trở hắn! Để cho hắn đi — —" Bế Phi Nương Nương thấy một màn này, e sợ cho Thông Thiên đạo chủ lạnh lùng hạ sát thủ, lớn tiếng nói.
Những kia Thiên cảnh Đạo chủ nghe vậy, chần chờ một thoáng, tùy ý Thông Thiên rời đi.
Đột nhiên, Tru Tiên kiếm ở Thông Thiên đạo chủ trong tay toả ra ánh sáng chói lọi, kiếm ý ngang qua vũ trụ, kiếm quang nhằng nhịt khắp nơi, ở Thiên cảnh trên không lưu lại một cái cực lớn "Mười" chữ!
Cái này thập tự xoay ngang dựng đứng, nối liền trời đất, Thiên cảnh các vị Đạo chủ, cùng với Trác Đạo Thuần các loại người trẻ tuổi, lập tức nhận ra được rất nhiều Thiên cảnh thiên địa đại đạo, lại bị Thông Thiên đạo chủ cái này hai kiếm chặt đứt, trong lòng không khỏi đau thương căm giận vạn phần!
Thông Thiên đạo chủ dẫm chân xuống, thả người mà đi, thân hình dường như kiếm quang phá tan rõ ràng, biến mất không còn tăm tích.
Bế Phi Nương Nương cực kỳ bi thương, cao giọng nói: "Mau tới người! Người tới đây mau — — "
Mọi người vội vàng hướng về nàng chạy đi, chỉ thấy Bế Phi Nương Nương ôm Đạo tôn, đã thấy Đạo tôn trên người khắp nơi đều là kiếm thương, mỗi một đạo vết thương trong đều có một cái xoay tròn khéo léo Tịch diệt hồng nguyên, chính đang điên cuồng nuốt chửng Đạo tôn trong cơ thể các loại đạo lực!
Đạo tôn khí tức càng ngày càng yếu ớt, lại thêm vào La Thái Tông để lại cho hắn đạo thương, cũng vào thời khắc này bạo phát, mắt thấy là không thể sống.
Mọi người kinh hãi, vội vàng từng cái vận chuyển đạo lực, hợp lực trấn áp những thứ này kiếm thương. Nhưng mà đạo lực của bọn họ tao ngộ kiếm thương bên trong Tịch diệt hồng nguyên, liền lập tức bị thôn phệ đi vào, Tịch diệt hồng nguyên trái lại bởi vậy biến lớn không ít!
"Loại này đạo thương, làm sao phá giải?" Trong lòng bọn họ sốt sắng.
Tiên thiên chín đạo, nhất là khó tu thần bí nhất chính là Tịch Diệt đại đạo, Thông Thiên đạo chủ cuối cùng mấy kiếm, vận dụng Tịch Diệt đại đạo, kiếm quang như cầu vồng, đâm thủng Đạo tôn thân thể, lưu lại vết thương trí mệnh.
Mọi người thúc thủ vô sách, Bế Phi Nương Nương cũng không khỏi thất thanh khóc lớn.
Đạo tôn lại đẩy ra bọn họ, nỗ lực ngồi dậy, cười nói: "Sinh tử phá diệt, thành - trụ - phôi - không, chẳng qua là một tràng chín đạo theo chứng luân hồi. Các ngươi không cần thương tâm. . ."
Đột nhiên, hắn áp chế không nổi tự thân đạo thương, từng chỗ đạo thương tùy theo mà bạo phát, to to nhỏ nhỏ Tịch diệt hồng nguyên đem trong cơ thể hắn đạo lực nuốt chửng, phụ cận Tịch diệt hồng nguyên hai hai sáp nhập!
Đạo tôn thân thể nguyên thần cùng với đại đạo, hết thảy bị Tịch diệt hồng nguyên xé rách, trong khoảnh khắc, Đạo tôn liền bị nuốt vào Tịch diệt hồng nguyên trong, chết oan chết uổng!
Mọi người ngơ ngác mà nhìn tình cảnh này, hồn bay phách lạc.
Nuốt lấy Đạo tôn Tịch diệt hồng nguyên còn đang điên cuồng xoay tròn, thiên hỏa hừng hực, Đạo tôn chỉ sợ còn muốn bị Tịch Diệt thiên hỏa đốt rất lâu, mới có thể đem tất cả đại đạo đốt thành tro bụi, hóa thành hư ảo.
Đạo tôn là Thiên cảnh trụ cột vững vàng, là bọn họ người tâm phúc, cái chết của hắn, đối với bọn họ tới nói tuyệt đối là một cái lớn lao đả kích!
Qua một lúc lâu, Bế Phi Nương Nương lau nước mắt, nức nở nói: "Bây giờ Đạo tôn đi rồi, trong lòng ta một mảnh hoảng loạn, Thiên cảnh cần phải có một cái lãnh tụ, cứu vong đồ tồn. Chư vị trong lòng có thể có nhân tuyển?"
Ngọc Long Đạo chủ nói: "Nếu là Huyền Hoàng còn ở đây, hắn có thể lấy lãnh đạo chúng ta , nhưng đáng tiếc hắn. . ."
Huyền Hoàng năm đó là thống trị Thiên cảnh đế hoàng, lại là Đạo tôn con, thực lực tu vị sâu không lường được, đuổi sát cha hắn , nhưng đáng tiếc ở thiên địa đại đạo thức tỉnh lúc đầu, chôn thây ở Hoa đạo chủ tay.
"Tiên thiên tám chủ, còn có bảy vị, ngay khi Bỉ Ngạn. Bây giờ, chỉ có đem bọn họ mời về, tọa trấn Thiên cảnh."
Tê Vân đạo chủ nói, "Còn có cô nương, cũng nên trở về. Chỉ có bọn họ mới có thể chủ trì đại cục!"
Bế Phi Nương Nương gật đầu, lau nước mắt, nói: "Liền dựa các ngươi. Chư vị, các ngươi mau chóng đi tới Bỉ Ngạn, đi mời về bảy chủ cùng cô nương."
Nàng quay đầu, xem hướng Đạo tôn biến thành toà kia Tịch diệt hồng nguyên, không nhịn được lại có mắt lệ buông xuống.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36