Chương 794: Trả Lại Thiên Địa
Kỷ Thương đạo chủ trong lòng không khỏi sinh ra từng trận sợ hãi, hắn vẫn chưa động sát tâm, chỉ là bị trấn áp quá lâu, rất muốn triển khai một thoáng tự thân lực lượng.
Thế nhưng nắm Đế chủ Triệu Hách một khắc đó, đột nhiên thô bạo khí xông lên đầu, không tự chủ được liền rơi xuống sát thủ!
Mãi đến tận bóp nát Đế chủ Triệu Hách, hắn mới thanh tỉnh lại.
Nếu là người bình thường, giết cũng là giết, đối với hắn mà nói chỉ là một cái mạng mà thôi. Thế nhưng Đế chủ Triệu Hách tốt xấu là một cái Đạo chủ, hơn nữa bồi dưỡng, cùng bỉ ngạn Lão đông tây qua so chiêu vẫn là có thể.
Thấp nhất cũng có thể làm cái người chết thế.
Nhưng hiện tại lại bị chính mình vô ý thức chém giết, Kỷ Thương lập tức nhận ra được không đúng.
Hắn vẫn chưa tu luyện qua kiếp vận, sát phạt, nhân quả loại này đại đạo, ở bỉ ngạn lúc đầu, bọn họ mới vừa cùng Thiên cảnh tiếp xúc, mọi người tu luyện đều là những kia tương đối dễ dàng tu luyện đại đạo , còn tiên thiên chín đạo rất ít người đi tu luyện.
Bởi vì loại này đại đạo thực sự khó tu, nghĩ muốn có thành tựu khó khăn cực kỳ như Thái Nhất đại đạo quân, đến nay còn là một Đại đạo quân.
Cùng hắn cùng thời đại những danh túc này, từ lâu là Đạo Vương, đồng thời bị hoa, lâm, la đánh chết, hắn còn là một Đại đạo quân, không có bao nhiêu tiến bộ.
Ở thời đại kia, càng là dễ dàng tu luyện đại đạo, càng là có thể có được thành tựu lớn, được đến thành tựu lớn sau liền có thể chiếm cứ bỉ ngạn địa vị cao, nắm giữ tài nguyên cùng quyền lực, chèn ép đối lập.
"Trong vũ trụ này có một loại cực kỳ cao đẳng đại đạo, vô hình trong ảnh hưởng đến phán đoán của ta."
Kỷ Thương trong đầu điện quang hỏa thạch giống như lóe qua từng cái ý nghĩ, đem tiên thiên chín đạo qua một lần, lập tức tỉnh ngộ, "Chín đạo trong, có thể ảnh hưởng đến ta, chỉ có. Nhân quả, kiếp vận cùng sát phạt. Cái khác đại đạo, dù là luân hồi cũng không cách nào quấy rầy đến ta mảy may. Nhân quả, kiếp vận cùng sát phạt, cái này ba loại đại đạo, thần bí nhất chính là kiếp vận! Kiếp vận, kiếp vận. . ."
Sắc mặt của hắn trở nên, càng ngày càng khó coi.
Hắn chưa có tiếp xúc qua kiếp vận, nói một cách chính xác, năm đó hắn còn không tới kịp tiếp xúc đến bỉ ngạn kiếp vận, liền bị ngộ hại, bị Hoa đạo chủ tiêu diệt.
Sau đó hắn đều ở tử vong trạng thái bên trong, đối với ngoại giới biến cố không biết gì cả, không biết bỉ ngạn trong quá trình này đã trải qua không chỉ một lần kiếp vận.
"Cái này vũ trụ, kiếp vận lớn mạnh, thúc đẩy sát phạt bạo phát, cho tới ta bị Sát phạt chi đạo ảnh hưởng!" Kỷ Thương sắc mặt biến ảo không ngừng.
Kiếp vận có thể nói là thế gian thần bí nhất đại đạo, mặc dù là Đại đạo chi chủ, đối với loại này đại đạo hiểu rõ cũng đã ít lại càng ít, chỉ biết là nó ở khắp mọi nơi, bình thường không có bất kỳ tình huống khác thường, nhưng chỉ cần tích lũy tới trình độ nhất định, thì sẽ bạo phát.
Kiếp vận bạo phát mang đến ảnh hưởng cực kỳ khủng bố, nhẹ thì kích phát một loại khác thiên địa đại đạo, Sát phạt chi đạo, để thế gian rơi vào sát phạt tranh đấu trong.
Nặng thì, vũ trụ một mảnh xơ xác sát khí, vạn đạo đều diệt, tiến vào tịch diệt trong, gợi ra Tịch diệt chi đạo hình thành hạo kiếp!
Kỷ Thương mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn: "Nếu là Chiêu giới rơi vào tịch diệt trong, ngay cả ta cũng sẽ gặp xui xẻo! Nhất định phải nhanh chóng rời đi nơi đây!"
Đang lúc này, một mảnh đạo tro hoa tuyết bay xuống.
Kỷ Thương giơ bàn tay lên, đem mảnh này đạo tro tiếp ở trong tay, trong ánh mắt khó nén sợ hãi.
Chiêu giới thiên đình truyền đến một mảnh tiếng la giết, đó là đến từ Chiêu giới Bất Hủ hướng về hắn đánh tới, nên vì Đế chủ Triệu Hách báo thù.
"Các ngươi không có, nhìn thấy đạo tro sao?"
Kỷ Thương hướng về những thứ này Bất Hủ lớn tiếng nói, "Đây là đạo tro, Chiêu giới vũ trụ đại đạo tro tàn! Các ngươi Chiêu giới kiếp vận đã bạo phát, ở hướng về Tịch diệt kiếp bên trong rơi xuống!"
Những kia Bất Hủ giết tới trước mặt hắn, chẳng quan tâm, hướng về hắn lạnh lùng hạ sát thủ.
Kỷ Thương đứng sừng sững ở chỗ đó bất động, bọn họ thần thông cũng khó có thể rơi vào trên người hắn, trực tiếp ở không trung tan rã.
Coi như là Bất Hủ, thần thông cũng là có kết cấu, đối mặt vô cấu Đạo chủ , căn bản không đỡ nổi một đòn.
Kỷ Thương thấy bọn họ vẫn là giống như con ruồi đập tới, không khỏi giận tím mặt, liền giết mấy người quát lên: "Tịch diệt kiếp bên trong, vạn đạo đều diệt, vũ trụ đều sẽ đem quay về hỗn độn, Hồng Nguyên cũng đem phá nát, tất cả quy về không! Không! Các ngươi hiểu chưa?"
Hắn dường như sát thần, đem những kia Bất Hủ giả giết đến kinh hồn bạt vía, không còn dám hướng về hắn tấn công tới.
Trong thiên địa đạo tro chi tuyết, dần dần lớn, hoa tuyết từng mảnh từng mảnh từ trong tinh không bay xuống, phảng phất đại đạo chi héo tàn.
Kiếp vận bắt đầu phát tác.
Lúc này, vây công Kỷ Thương những kia Chiêu giới Bất Hủ nhận ra được Chiêu giới thiên địa đại đạo, đột nhiên do thịnh chuyển suy, bắt đầu suy yếu!
Cái này phát hiện không phải chuyện nhỏ.
"Đại đạo thuỷ triều rút!" Một cái Bất Hủ kiến thức rộng rãi, kêu lên.
Cái khác Bất Hủ từng cái trong lòng cả kinh, đối với đại đạo thuỷ triều bọn họ cũng có nghe thấy, nghe đồn rằng đại đạo thuỷ triều có thể để cho một cái vũ trụ thiên địa đại đạo đột nhiên mất đi tất cả đạo lực, bất kỳ thần thông đều không có bất kỳ uy lực, bao quát Đại đạo chi chủ, đều sẽ đem biến thành phàm nhân.
Chỉ bất quá đại đạo thuỷ triều chỉ là truyền thuyết, Chiêu giới từ chưa có người từng thấy.
"Nếu đại đạo thuỷ triều đến, chúng ta chẳng phải là muốn từ không trung ngã chết?" Một cái Bất Hủ cả kinh kêu lên.
Bọn họ giờ khắc này ở Chiêu giới thiên đình thiên ngoại, khoảng cách thiên đình còn có mấy chục triệu dặm xa.
Kỷ Thương lắc đầu nói: "Cái này không phải là đại đạo thuỷ triều. Đại đạo thuỷ triều tuy rằng quỷ dị khó lường, nhưng có thuỷ triều rút cũng có thủy triều lên, đợi đến thủy triều lên thì các ngươi thì sẽ khôi phục tu vi. Tịch diệt đại kiếp nạn không giống. Nó là vũ trụ bắt đầu trả lại nhân quả."
Chiêu giới Bất Hủ từng đôi mắt rơi vào trên người hắn, Kỷ Thương thì lại nhìn lòng bàn tay bên trong đạo tro chi tuyết, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.
"Vũ trụ trả lại nhân quả, trả thiên địa đại đạo nhân quả. Các loại bắt nguồn từ trong vũ trụ thiên địa đại đạo, bắt đầu hóa thành đạo tro. Từ vạn đạo bắt đầu trả lại, lại tới ngũ hành, lại tới âm dương, lại tới Ngũ Thái, Vô Cực, quy về Hồng Mông, rốt cục hỗn độn."
Ánh mắt của hắn trống rỗng, hướng về những thứ này Bất Hủ nói, tịch diệt đại kiếp nạn khủng bố, trả lại thiên địa đại đạo nhân quả lúc, cũng bắt đầu trả lại vạn vật vạn loại nhân quả. Thiên địa vạn vật, từ Hồng Nguyên bên trong mà sinh, tinh thần ngân hà, tinh vân Đạo tượng, tất cả muốn trở về Hồng Nguyên.
Tất cả sinh mệnh, cũng muốn trở về Hồng Nguyên. Vạn vật hủy diệt, vạn loại tuyệt diệt, bất luận người súc, hết thảy đều muốn diệt tuyệt. Có thể tiếp tục sống sót, chỉ có Đại đạo chi chủ. Đại đạo chi chủ chỉ có thể tự độ, không thể độ người.
Đợi đến tất cả, sinh linh tuyệt diệt, tinh thần hủy diệt sau khi, Hồng Nguyên cũng tự thăm dò, cùng tiên thiên Linh bảo cùng nhau phá diệt, đưa về hỗn độn.
Như vậy một cái luân hồi, chính là, tịch diệt đại kiếp nạn.
"Ở cái này tràng đại kiếp nạn bên trong, không người nào có thể sống sót. Không có!"
Kỷ Thương đạo chủ cười ha ha, lắc đầu nói, "Duy nhất một cái có thể tiếp tục sống sót, tịch diệt đại kiếp nạn đã cho ta mượn tay đem hắn diệt trừ! Kiếp vận, đây chính là kiếp vận!"
Hắn vừa cười to, vừa đi xa. Không biết là đang cười nhạo Chiêu giới những thứ này Bất Hủ, vẫn là cười nhạo mình bị kiếp vận khống chế.
Trong thiên địa đạo tro chi tuyết càng lúc càng nhiều, phiêu phiêu dương dương.
Trong thiên địa đạo lực, trở nên hư nhược rồi rất nhiều, các loại đại đạo đều là như vậy.
Tu sĩ nhập đạo ngộ đạo tỷ lệ, cũng giảm mạnh, từ trước là, một phần ngàn một phần vạn tỷ lệ, hiện tại là một phần trăm triệu!
Hơn nữa, ngộ đạo nhập đạo quá trình rất dễ dàng tâm ma sinh sôi, tẩu hỏa nhập ma, thường thường đem mình đốt không còn một mống.
Càng làm cho Chiêu giới tu sĩ sợ hãi chính là, bọn họ triệu hoán đến Động uyên trong sản xuất Tiên linh chi khí dần dần biến thiếu, tiên sơn sinh linh khí cũng dần dần trở nên nhỏ bé.
Ngày hôm nay, đột nhiên từng toà động uyên xoay tròn lần lượt biến mất, phảng phất liền ngay cả bỉ ngạn các Bất Hủ cũng không muốn thu gặt bọn họ, miễn cho bị kiếp vận truyền nhiễm.
Chiêu giới thái tử một đám Bất Hủ tìm được Phế vật Thanh Huyền, Thánh Tôn mấy người, lễ bái nói: "Bốn vị là, bỉ ngạn Thánh tộc, kiến thức rộng rãi, lại là vị kia Đạo chủ đệ tử, cứu cứu ta Chiêu giới, ứng đối tịch diệt đại kiếp nạn!"
Phế vật Thanh Huyền mấy người đối với Chiêu giới biến cố cũng là thúc thủ vô sách, từng cái không biết nên làm thế nào cho phải.
Lúc này, Trưởng Tôn Thánh Hải đi tới, nói: "Đối mặt trường hạo kiếp này, chỉ có một cái biện pháp có thể lấy kéo dài. Đó chính là sát phạt."
Thanh Huyền mấy người nhìn thấy hắn, từng cái cả kinh, nhìn chăm chú một chút, từng cái lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không nhận ra.
Trưởng Tôn Thánh Hải khẽ khom người, nói: "Ta chính là Thông Thiên đạo chủ đệ tử Trưởng Tôn Thánh Hải, từng là Thái Nhất đạo môn đại sư huynh."
Thạch Thiên Dưỡng hưng phấn nói: "Đại sư huynh, chúng ta cũng là Thái Nhất đạo môn!"
Chiêu giới thái tử thỉnh giáo nói: "Sát phạt làm sao có thể lấy độ kiếp?"
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Sát phạt không đủ để độ kiếp, nhưng có thể lấy kéo dài hạo kiếp. Sư tôn ta Thông Thiên đạo chủ chính là sát phạt đắc đạo, khi đi đến trước nói cho ta , nếu Chiêu giới rơi vào tịch diệt trong, lấy sát phạt giải."
Phế vật Thanh Huyền thỉnh giáo nói: "Sư huynh, dùng cái gì nói chi?"
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Đại để là bởi vì, chúng ta tu sĩ là trong thiên địa lớn nhất nhân quả. Đặc biệt là chứng đạo chi, chứng đạo số lần càng nhiều, thực lực càng mạnh, nợ thiên địa nhân quả càng lớn. Lấy sát phạt làm vì pháp, diệt trừ những thứ này thiên địa lớn nhất nhân quả, liền có thể mức độ lớn nhất trả lại nhân quả, suy yếu kiếp vận. Đã như thế, kiếp vận tạm hoãn, tịch diệt đại kiếp nạn một cách tự nhiên thối lui."
Chiêu giới thái tử nghe vậy lễ bái, Trưởng Tôn Thánh Hải nâng hắn lên, nói: "Việc này không nên chậm trễ, các ngươi tận lực đi diệt trừ Chứng đạo giả, trả lại nhân quả. Bằng không thất thủ đến càng ngày càng sâu, liền lại không có cứu trị biện pháp."
Chiêu giới thái tử xưng là, suất lĩnh một đám Bất Hủ rời đi.
Trưởng Tôn Thánh Hải hướng về Thanh Huyền, Thánh Tôn mấy người, đánh giá mấy lần, trong lòng buồn bực: "Ta phản bội sư môn sau, sư tôn thu đệ tử liền càng ngày càng tùy ý. Cái này rõ ràng là con Thiên Ma, một cái khác dã tâm bừng bừng, còn có cái mọc ra ngàn cái cánh tay. Còn cái này, là con khỉ."
Hắn âm thầm làm vì Thái Nhất đại đạo quân lắc đầu.
"Đại sư huynh có hay không gặp qua Hứa sư huynh?" Ngộ Không đạo nhân quan tâm Hứa Ứng an nguy, dò hỏi.
Trưởng Tôn Thánh Hải lắc đầu, kinh ngạc nói: "Hứa sư thúc. . . Hứa sư đệ cũng ở nơi đây?
Mọi người gật đầu.
Trưởng Tôn Thánh Hải suy tư chốc lát, cười nói: "Hứa sư đệ hơn nửa bị nơi đây khí sát phạt hấp dẫn, muốn ở chỗ này sát phạt chứng đạo. Mà ta cũng có ý đó. Chư vị, nơi đây không thích hợp ở lâu. Nếu Chiêu giới thái tử không thể diệt trừ Bất Hủ, rất có thể sẽ vũ trụ đổ nát, trở về Hồng Nguyên trạng thái, cuối cùng Hồng Nguyên cũng sẽ rút lại, không còn tồn tại nữa!"
Ngộ Không đạo nhân nhìn về phía ba người kia, Phế vật Thanh Huyền nói: "Chúng ta tìm được Hứa đạo tổ lại đi."
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Các ngươi không cần lo lắng hắn. Nếu thiên địa đại đạo tan rã sạch sẽ, cái này vũ trụ các loại đạo lực biến mất, không gian mục nát đến lại như là vải rách, động đậy cũng có thể phá nát, các ngươi chỉ sợ cuối cùng một đời cũng chưa chắc có thể bay đến biển Hỗn độn. Coi như đến nơi đó, cây Sa La chỉ sợ cũng sẽ khô héo. Mà hắn sát phạt chứng đạo, là tịch diệt đại kiếp nạn đêm trước vũ trụ hiếm hoi còn sót lại ba loại đại đạo. Hắn có thể lấy thong dong rời đi."
Mọi người cảm tạ, tức khắc lên đường, chạy tới cây Sa La.
Câu nói này hắn đã từng dùng để đề điểm Hứa Ứng, giờ khắc này nhìn thấy vũ trụ xơ xác sát khí, cảm ngộ càng sâu.
Hắn không tự chủ chậm lại tốc độ, cảm ứng trong thiên địa xơ xác sát khí cùng kiếp vận, dần dần có lĩnh ngộ.
Thánh Tôn, Ngộ Không cùng Thạch Thiên Dưỡng thấy tình hình này, đều là không ngừng hâm mộ.
"Chúng ta nếu là tìm hiểu ra kiếp vận cùng sát phạt hai loại đại đạo, có lẽ liền không cần phải gấp gáp tại rời đi." Thánh Tôn đột nhiên nói.
Mọi người từng cái gật đầu, chăm chú tìm hiểu.
Đây là một lần cơ hội hiếm có, trong thiên địa đại đạo đều ở phá diệt trong, chỉ có kiếp vận, sát phạt ở tăng trưởng, nếu như có thể bắt được cơ hội lần này, liền có thể lĩnh ngộ ra cái này hai loại đại đạo.
Lần này nguy cơ, cố nhiên nguy hiểm tầng tầng, nhưng kỳ ngộ cũng rất lớn!
Nguy hiểm càng lớn, cơ hội càng lớn, bị chết càng nhanh!
Mọi người dừng bước lại, lại lần nữa gãy quay trở lại, trong lúc vô tình, Phế vật Thanh Huyền đã bắt lấy sát phạt cùng Kiếp Vận đại đạo tung tích, cảm ngộ càng ngày càng sâu, dần dần hình thành chính mình Sát Phạt động uyên cùng Kiếp Vận động uyên, chỉ là Thánh Tôn, Ngộ Không cùng Thạch Thiên Dưỡng đều không có lĩnh ngộ.
Bọn họ trở lại Chiêu giới, đã thấy Chiêu giới chẳng biết lúc nào loạn cả lên, Chiêu giới thiên đình hạ hạt từng toà thế giới dồn dập hủy diệt, rơi vào địa thủy hỏa phong rung chuyển trong!
Lập tức âm dương hai giới giới hạn bị người mở ra, vô số cõi âm quỷ quái ma quái như nước thủy triều tuôn ra tràn vào dương gian, đại khai sát giới, chung quanh ăn thịt người!
Âm dương hai giới, trật tự hoàn toàn tan vỡ!
"Đây là. . ."
Phế vật Thanh Huyền dại ra, đột nhiên nhìn thấy một cái Chiêu giới thiên đình Bất Hủ giả hướng hướng hạ giới một thế giới bên trong, thần thông bạo phát, nhất thời trời long đất lở, nước biển chảy ngược, lôi hỏa phun trào, hắc phong bao phủ, đem cái kia một thế giới bên trong tu sĩ, phàm nhân, hết thảy cuốn vào chính mình thần thông trong!
Phế vật Thanh Huyền các loại vừa giận vừa sợ, đã thấy lại có Bất Hủ giả hàng lâm, giết tới một thế giới khác bên trong thôi thúc Tạo hóa chi đạo, phá hủy thiên địa vạn vật, đem vô số hóa thành tro tàn!
Còn có, từng cái Chiêu giới Bất Hủ giả hàng lâm đến những thế giới khác bên trong, bắt đầu từng trận đại đồ sát!
Bốn người kinh nộ vạn phần, ngơ ngác mà nhìn, loạn tượng bộc phát Chiêu giới, trong lúc nhất thời không có phục hồi tinh thần lại.
"Thánh Hải sư huynh không phải nói với Chiêu giới thái tử sao, diệt trừ Bất Hủ giả, trả thiên địa nhân quả, có thể lấy ngăn cản tịch diệt hạo kiếp!"
Thạch Thiên Dưỡng giận không nhịn nổi, kêu lên, "Bọn họ làm sao không giết Bất Hủ giả, ngược lại đối với những người khác, ra tay?"
Thánh Tôn rất là tỉnh táo, nói: "Đổi lại là ta, ta cũng sẽ làm như vậy. Cùng với giết chết tất cả Bất Hủ, không bằng giết chết tất cả thế giới phàm nhân tiên nhân, để những thứ này không còn dùng được gia hỏa trả thiên địa nhân quả , tương tự cũng có thể lấy ngăn cản hạo kiếp hàng lâm."
Hắn có chút tuyệt tình, nói: "Ta chính là Bất Hủ vì sao phải diệt trừ Bất Hủ, diệt trừ chính ta? Cùng với bỏ đi ta mạng, không bằng bỏ đi những kia phàm nhân mạng! Diệt trừ phàm nhân, trì hoãn kiếp vận, chúng ta có thể lấy sinh ra vô số đời sau, tiếp tục cao cao tại thượng!"
Phế vật Thanh Huyền hướng về những kia Bất Hủ giả giết đi, điềm nhiên nói: "Chiêu giới Bất Hủ giả nếu không muốn trả lại, như vậy chúng ta những thứ này người ngoài thôn, trợ bọn họ trả lại!"
Thánh Tôn cười gằn, lớn tiếng nói: "Thanh Huyền, chẳng trách đế Thanh Huyền sẽ đem ngươi chém ra đi, ngươi lòng thông cảm quá tràn lan! Một cái khác vũ trụ phàm nhân, cùng ngươi có quan hệ gì?"
Hắn mới vừa nói tới chỗ này, Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng thét dài không dứt, theo Phế vật Thanh Huyền vọt tới.
Trong lúc nhất thời, hơi thở của bọn họ dĩ nhiên cùng trong thiên địa Sát phạt chi đạo cộng hưởng, đạo đạo khí sát phạt cùng bọn họ thân hình liên kết, hai người này ở trong một thời gian ngắn, dĩ nhiên sát phạt ngộ đạo!
Thánh Tôn choáng váng: "Sát phạt, không phải giết lãnh khốc chi tâm sao? Làm sao trợ người, cũng sẽ kích khởi Sát phạt chi đạo cảm ứng?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37