Chương 121 : Na pháp chân tướng
Nữ tử này liền nhổ mấy cái, chột dạ vô cùng, e sợ cho bị chuông lớn đâm thủng tâm tình của mình.
Chuông lớn không lưu tình chút nào vạch trần nàng, nói: "Nữ tử kia, ngươi ngẩng đầu nhìn một chút ngươi kim đan, biến thành hình dáng ra sao, cũng có mặt nói không phải là của mình suy nghĩ?"
Hoa Tiêm Trần vội vàng ngẩng đầu, quả nhiên thấy kim đan của mình hiện nay trở nên vẩn đục kinh khủng, nguyên bản kim đan vàng óng ánh, thần quang vạn đạo, có thể chiếu trên không trần thế, có thể chiếu hư không u minh!
Nhưng bây giờ, cái này bị ô nhiễm kim đan, ngay cả ánh sáng đều không có!
Chuông lớn lời nói thành khẩn nói: "Ngươi kim đan, bị tự ngươi suy nghĩ ô nhiễm. Ngươi liền thêm chút đạo tâm a, đừng luôn luôn nghĩ chút lung ta lung tung chuyện. A Ứng, cái này nữ oa cho dù đạt được ngươi chân truyền, cũng thành không được tiên, căn tính không đủ."
Hứa Ứng nắm chặt rìu đá, lưỡi búa đặt ở trên kim đan, cái kia ô nhiễm kim đan nhất thời từ từ khôi phục thanh minh. Hứa Ứng cười nói: "Chung gia, căn tính là vật gì? Người vốn có chính là đủ loại suy nghĩ hỗn tạp tạp cùng một chỗ, nếu như ý nghĩ đơn thuần căn tính tốt liền có thể thành tiên, cái kia còn tu luyện làm cái gì?"
Hoa Tiêm Trần nghe vậy, trong lòng cảm động: "Vẫn là Ứng ca ca rất biết nói chuyện, nơi nào giống như chiếc chuông này, vừa nhìn chính là hòa thượng miếu bên trong chuông, sớm đã bị hòa thượng đồng hóa."
Nàng cười tủm tỉm nói: "Ứng ca ca vì sao không có bị rìu đá bên trong ma tính ô nhiễm?"
Hứa Ứng không khỏi đắc ý, cười nói: "Ta căn tính tốt."
Hoa Tiêm Trần vẻ mặt tối đen, thầm nghĩ: "Cá mè một lứa, đều là thuộc hòa thượng!"
Hứa Ứng nói: "Hoa cô nương, ngươi trước đi tu luyện đi. Ngươi căn tính không tốt, phỏng đoán muốn tìm hiểu một đoạn thời gian mới có thể lĩnh ngộ, tu thành Tam Muội Chân Hỏa. Kim đan này, ngươi chỉ sợ vẫn phải tu thành Tam Muội Thần Thủy, tập hợp Thủy Hỏa chi lực, dùng mài nước công phu từ từ làm hao mòn, đem trong kim đan đủ loại huyết sát luyện sạch sẽ. Nếu như luyện không sạch sẽ, liền rất khó tu thành nguyên thần."
Hoa Tiêm Trần nghe vậy, cau mày nói: "Tam Muội Thần Thủy cũng cần phải đến tu luyện ư? Thủy hỏa bất dung, làm sao cùng tồn tại?"
Trong nội tâm nàng phiền muộn, tu luyện Tam Muội Chân Hỏa đã đầy đủ khó khăn, lại thêm thuộc tính tương khắc Tam Muội Thần Thủy, chỉ sợ không biết muốn tu luyện bao lâu mới có thể luyện thành!
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Ngươi kim đan là thế nào luyện thành? Giao Luyện kỳ thủy hỏa giao luyện, chính là dùng Tam Muội Thần Thủy cùng Tam Muội Chân Hỏa rèn đúc lô đỉnh, dùng cái này luyện thành kim đan."
Hoa Tiêm Trần nhỏ giọng nói: "Thế nhưng là, Giao Luyện kỳ vốn là có thủy hỏa, nơi đó sinh ra được một cái biển lửa, còn có Thiên Hà chi thủy, vừa vặn có thể thủy hỏa giao luyện. Tất cả mọi người là như vậy luyện thành kim đan ··· "
Hứa Ứng hồi lâu im lặng, mới nói: "Các ngươi đều là như vậy luyện?"
Hoa Tiêm Trần gật gật đầu.
"Luyện khí sĩ bị na sư thay thế, vậy liền chẳng có gì lạ. Các ngươi liền bản thân công pháp đều có thể luyện sai, bản thân cảnh giới đều có thể lý giải đến lỗ hổng chồng chất, không có đem bản thân luyện chết, đã là kỳ tích!" Hứa Ứng tức giận vô cùng mà cười.
Hoa Tiêm Trần há miệng muốn nói, suy nghĩ một chút vẫn là ngừng lại không nói, thầm nghĩ: "Hàng năm đem bản thân luyện chết luyện khí sĩ không phải số ít, rất nhiều đều là tẩu hỏa nhập ma chết đi. Chẳng lẽ nói, chúng ta thật luyện sai?"
Nàng lấy hết dũng khí, nói: "Vì sao chúng ta không có Tam Muội Thần Thủy không có Tam Muội Chân Hỏa, cũng có thể luyện thành kim đan?"
"Ta làm sao biết?"
Hứa Ứng tức giận nói, "Ta mới Khấu Quan kỳ tứ trùng thiên, còn không có tu luyện tới Giao Luyện kỳ. Ta còn không có Tam Muội Thần Thủy pháp môn tu luyện, cũng không thể nào nói cho ngươi trong này bí quyết."
Hoa Tiêm Trần ánh mắt sáng lên, vội vàng hướng bên ngoài đi, cười nói: "Thiếp thân biết có một người tại khổ tu Tam Muội Thần Thủy, chỗ của hắn nhất định có chân pháp!"
Nàng nhìn thấy một bên tiểu phượng hoàng Phượng Tiên Nhi, chần chừ một chút, ánh mắt lấp lóe, dò hỏi: "Thiếp thân có hay không muốn qua một thời gian ngắn lại đến thăm hỏi? Hứa lão tổ đại khái cần bao lâu?"
Hứa Ứng phất tay nói: "Càng nhanh càng tốt."
Hoa Tiêm Trần kinh ngạc nhìn nhìn hắn, thầm nghĩ: "Cũng khó trách, dù sao cũng là cùng Từ Phúc lão tổ một thời đại nhân vật, thân thể cơ có thể hạ thấp cũng là chuyện đương nhiên."
Nàng vội vàng rời đi, không bao lâu, liền dẫn một người khác đến đây, người này lại là vị kia Đông Hán Vũ Đế thời kỳ luyện khí sĩ, tên là Đông Mai Thanh, dáng người cường tráng cao lớn.
Trừ Từ Phúc bên ngoài, tuổi của hắn lớn nhất, tu vi cũng là nhất thâm hậu mạnh mẽ, luyện thành nguyên thần, đem cảnh giới tăng lên tới Phi Thăng kỳ cấp độ!
Đông Mai Thanh thực lực sâu không lường được, cũng tinh thông Tam Muội Thần Thủy, lúc này lấy tới bản thân tổ truyền 《 Ngũ Đăng Thần Thủy Dẫn 》, hai tay dâng, một mực cung kính hiện ra cho Hứa Ứng, nói: "Hứa lão tổ, 《 Ngũ Đăng Thần Thủy Dẫn 》 là ta tổ tiên lưu lại, gia phụ truyền cho ta. Ta tuy là tài hèn học ít, nhưng cũng dựa vào môn tuyệt học này, tẩy phạt thân thể kim đan nguyên thần, tuổi thọ kéo dài, sống đến đến nay thân thể vẫn như cũ bất lão. Chỉ là những năm này, cảm giác thọ nguyên từ từ đến cuối cùng."
Hứa Ứng mở ra 《 Ngũ Đăng Thần Thủy Dẫn 》, chỉ thấy quyển kinh thư này bên cạnh còn có lít nha lít nhít phê bình chú giải, chắc là Đông Mai Thanh đời đời kiếp kiếp tu luyện môn công pháp này tâm đắc.
Hắn nhìn từ trên xuống dưới, trong sách chú giải quả thực có chút chỗ sơ suất, nhưng hiếm thấy chính là chỗ sơ suất không nhiều, thậm chí có thể cùng Đà Ẩu tiên thư đánh đồng!
Đà Ẩu tiên thư là thượng cổ luyện khí sĩ Đà Ẩu đối 《 Nguyên Dục Bát Âm 》 chú giải, đã cực kỳ khó được, thuộc về nhắm thẳng vào phi thăng công pháp.
《 Ngũ Đăng Thần Thủy Dẫn 》 cũng nhắm thẳng vào phi thăng, chỉ là hơi yếu một ít.
Hứa Ứng khép lại 《 Ngũ Đăng Thần Thủy Dẫn 》, nói: "Ngươi chỉ tu luyện thần thủy, không có tu luyện chân hỏa?"
Đông Mai Thanh lắc đầu nói: "Chưa từng tu luyện."
Hứa Ứng xoay quanh hắn đi tới đi lui, đột nhiên dừng bước nói: "Ngươi ở tại núi lửa bên trong?"
Đông Mai Thanh kinh ngạc nói: "Lão tổ làm sao biết được?" "Ngươi nếu không phải ở tại núi lửa bên trong, đã sớm chết."
Hứa Ứng nói, "Tam Muội Thần Thủy tuy có thể cọ rửa đi thân thể ngươi nguyên thần trong kim đan tạp chất, nhưng cũng đem ngươi móc sạch, trong cơ thể ngươi lại không có Tam Muội Chân Hỏa đến tăng lên hỏa tính, cho nên chỉ có thể ở tại núi lửa bên trong. Vẻn vẹn như thế còn chưa đủ, ngươi hẳn là còn phục dụng linh đan diệu dược gì, cần phải đến có thần tiên giống như linh dược, mới có thể chống lại Tam Muội Thần Thủy móc sạch! Ngươi ăn cái gì?"
Đông Mai Thanh lắc đầu nói: "Ta chưa từng nếm qua cái gì thần tiên giống như linh dược."
Hứa Ứng kinh ngạc, suy tư phút chốc, đột nhiên ánh mắt sáng lên, cười nói: "Ngươi là na sư!"
Đông Mai Thanh vẻ mặt đột biến, vội vàng nhìn quanh trái phải, thấy bốn phía không người, lúc này mới nói:
"Lão tổ tuệ nhãn vô song, Vũ Đế thời điểm thiên nhân cảm ứng đại hành kỳ đạo, ta mặc dù là luyện khí sĩ, nhưng cũng không thể ngoại lệ, tu luyện một loại na pháp. Luyện khí sĩ cũng không quá ưa thích na sư, chúng ta bên trong tuy là có người mở ra bí tàng, tu luyện na thuật, nhưng đều cẩn thận từng li từng tí."
Hứa Ứng không để ý lắm, nói: "Ta cũng mở ra bí tàng. Ngươi mở ra là Nê Hoàn bí tàng?"
Đông Mai Thanh xưng phải.
"Vậy thì khó trách. Nê Hoàn bí tàng có thể ăn cắp tiên dược, Tam Muội Thần Thủy đem ngươi thân thể móc sạch, trong cơ thể ngươi liền tồn trữ lấy đại lượng trường sinh tiên dược, cho nên ngươi mới có thể sống đến bây giờ."
Hứa Ứng chỉ cảm thấy buồn bực , nói, "Như vậy ngươi vì sao không có bị ăn đi?"
Đông Mai Thanh không hiểu chút nào, Hứa Ứng tỉnh ngộ, vội vàng nói: "Ngươi tu luyện Nê Hoàn cung na pháp, là ai truyền cho ngươi?"
Đông Mai Thanh nói: "Trục xuất bách gia, độc tôn na thuật lúc, có rất nhiều liên quan tới lục bí công pháp lưu truyền, tuỳ ý học. Về sau thiên nhân cảm ứng ra sai lầm, lục bí công pháp mới dần dần không có người chủ động đi truyền."
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Thiên nhân cảm ứng ra sai lầm? Cái gì sai lầm?"
Đông Mai Thanh hồi ức tuổi thơ, nói: "Khi đó ta tuổi còn quá nhỏ, có tuyệt học gia truyền, bản thân luyện thành toàn thân nguyên khí, liền học được na pháp, mở bí tàng. Khi đó mọi người bí tàng đều là bản thân mở ra, thiên nhân cảm ứng cũng mười phần thịnh hành, về sau cảm ứng người càng ngày càng nhiều, liền thấy không trung bóp méo, đại địa tung bay ở trên trời."
Loại trừ đại địa tung bay ở trên trời, thậm chí còn có dài đến vạn dặm trường hà cũng tung bay ở trên bầu trời!
Đứng tại chỗ cao, đưa tay liền có thể chạm đến trên trời đỉnh núi! Nếu như là luyện khí sĩ, tung người nhảy lên, liền có thể nhảy vào trên trời biển cả!
Thiên nhân cảm ứng, làm cho cả thế giới trở nên bóp méo, tại Đông Mai Thanh tuổi thơ trong trí nhớ, có vực sâu khổng lồ bắt đầu thôn phệ thiên địa cùng chúng sinh, hắn vẫn là tại trốn đông trốn tay trốn chết bên trong vượt qua, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.
Chờ đến thiên địa an tĩnh lại, thế giới liền biến thành về sau bộ dáng.
Thần Châu đại quy mô thu nhỏ, Nguyên Thú đại lục cũng so trước kia nhỏ không biết bao nhiêu, mà trừ hắn ra những cái kia luyện khí sĩ, cũng không biết khi nào biến mất không còn tăm tích.
Những cái kia nhân vật mạnh mẽ, liền như thế từ biến mất khỏi thế gian, thế giới thay đổi bộ dáng, trở nên lạ lẫm.
Dần dần, luyện khí sĩ tuyệt tích, na pháp hưng thịnh lên.
Hứa Ứng nghe hắn kể xong tất cả những thứ này, không khỏi vùi lấp người suy nghĩ. Từ Đông Mai Thanh gặp phải đến xem, tại đại hán Vũ Đế thời kì, lưu truyền na pháp là chân chính na pháp, là có thể trộm lấy tiên dược!
Tựa như Chu Tề Vân chiếm được 《 Nê Hoàn Ẩn Cảnh Trường Sinh quyết 》 khúc dạo đầu lời nói: "Thải khí Nê Hoàn cung, câu lấy thần tiên dược!"
Khi đó na pháp trộm lấy tiên dược, cũng có thể luyện hóa tiên dược, Đông Mai Thanh chính là dựa vào loại này chân chính na pháp sống đến bây giờ, không có bị Tam Muội Thần Thủy rửa chết.
Nhưng mà, thời kỳ đó lưu truyền chân chính na pháp, vì sao theo những cái kia biến mất luyện khí sĩ cùng một chỗ biến mất đâu?
Vì sao hiện nay lưu truyền xuống na pháp, biến thành ăn thịt người cạm bẫy?
"Thiên nhân cảm ứng được ngọn nguồn xảy ra vấn đề gì?" Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn trời, không hiểu chút nào.
Thượng cổ thời kì cuối, thiên nhân cảm ứng thịnh hành, nhất định vô cùng cuồng nhiệt, chỉ là liên quan tới thời đại kia ghi chép thực sự quá ít, phảng phất lịch sử cố ý bị người xóa đi, không muốn bị hậu nhân biết đồng dạng.
Hứa Ứng 《 Ngũ Đăng Thần Thủy Dẫn 》 bên trong trích lục xuống tu luyện Tam Muội Thần Thủy pháp môn, lại sửa đổi công pháp bên trong mấy chỗ sai lầm, tiện thể học được Tam Muội Thần Thủy.
Hắn đem Ngũ Đăng Thần Thủy Dẫn trả lại cho Đông Mai Thanh, nói: "Ngươi đem ta giải mã sửa đổi Tam Muội Thần Thủy Tam Muội Chân Hỏa truyền đi, để luyện khí sĩ bọn họ nhiều hơn tu luyện, tu thành kim đan, nguyên thần, cũng chi bằng một lần nữa dùng thủy hỏa giao luyện pháp môn, lần nữa luyện đi kim đan cùng nguyên thần bên trong tạp chất, mới có thể tiến thêm một bước! Còn có, đem ngươi na pháp soạn ghi chép một phần, lấy ra ta nhìn."
Đông Mai Thanh vui vẻ vô cùng, vội vã đi.
Ngoan Thất đưa mắt nhìn hắn rời đi, không khỏi cảm khái nói: "A Ứng, người này hẳn là một cái kỳ tài ngút trời a? Dựa vào một môn không trọn vẹn công pháp, cùng với một môn na pháp, mạnh mẽ tu luyện tới Phi Thăng kỳ. Nhân vật như vậy, nếu như tại thượng cổ luyện khí sĩ thời kì, chỉ sợ là nhất định phi thăng!"
Chuông lớn cũng có chút cảm khái, nói: "Đáng tiếc Đông Mai Thanh sinh ở luyện khí sĩ mạt pháp thời đại, hoang phế cái này thân tài hoa. Hơn nữa, hắn đi lầm đường, chỉ mở ra Nê Hoàn bí tàng, mặt khác lục bí không có mở ra. Đời này chú định vô duyên tuyệt đỉnh!"
Qua vài ngày nữa, Đông Mai Thanh đưa tới hắn soạn ghi chép Nê Hoàn cung na pháp, Hứa Ứng tỉ mỉ lật xem, môn công pháp này bên trong quả nhiên có luyện hóa trường sinh tiên dược pháp môn, để trường sinh tiên dược triệt để hóa thành bản thân hoạt tính, kéo dài tuổi thọ!
Mà trái lại 《 Nê Hoàn Ẩn Cảnh Trường Sinh quyết 》, chỉ nói làm sao câu lấy thần tiên dược, lại không có luyện hóa nội dung.
"Chu Tề Vân bị chết oan uổng. Nếu như hắn luyện hóa trường sinh tiên dược, tuổi thọ lâu đời, liền không đến mức vội vã như vậy bức bách muốn phi thăng. Hắn nếu là có thể sống lâu mấy năm, liền sẽ ung dung sắp đặt, khi đó Nê Hoàn cung chủ nhân cùng hắn hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết." Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói.
Mấy ngày nay, không ngừng có luyện khí sĩ đến nhà thăm hỏi, đưa tới bản thân coi như trân bảo công pháp mật ghi chép, mời Hứa Ứng giải mã giải đáp, càng có chút là cổ xưa tàn thiên, chỉ để lại tâm sự mấy hàng chữ, tu bổ loại công pháp này mật ghi chép, đối Hứa Ứng tới nói cũng là một việc khó khăn.
Hắn tiêu xài mấy cái giờ, mới bù đắp một môn tàn thiên.
Tuy là khổ cực, nhưng Hứa Ứng cũng thu hoạch khá dồi dào, học được đủ loại luyện khí sĩ thần thông pháp môn, lúc trước hắn chỉ biết một chút na thuật, hiện tại thi triển đủ loại thần thông phép thuật không thành vấn đề!
Càng thêm mấu chốt chính là, hắn hiện tại bổ sung Nê Hoàn Ẩn Cảnh Trường Sinh quyết bên trong thiếu hụt pháp môn, có thể luyện hóa trường sinh tiên dược, tu vi phi tăng, bàng bạc sinh cơ luyện vào trong cơ thể, thân thể hồn phách cũng tự càng ngày càng mạnh!
"Hứa quân, chúng ta đã chuẩn bị ổn thoả, nên đi vào phục sinh Thủy hoàng đế."
Từ Phúc tìm tới, nói.
Hứa Ứng dò hỏi: "Thủy hoàng đế ở đâu?"
Từ Phúc nói: "Phong ấn tại Ly Sơn bên trong. Ta đã thả ra tin tức, Ly Sơn có trọng bảo xuất thế, để những cái kia na sư thế gia trước đi lội đường, đợi đến bọn họ dùng bản thân máu hiến tế, chúng ta lại đi vào, liền ít đi rất nhiều hung hiểm. Hơn nữa ·····."
Hắn hơi dừng lại một chút, mời Hứa Ứng leo lên Phương Trượng tiên sơn, mỉm cười nói: "Phục sinh Thủy hoàng đế, cần rất nhiều mạng người. Ta chỉ cần thả ra tin tức, những người này mạng liền sẽ tự động đi vào nơi đó, không cần ta tự mình động thủ."
Phương Trượng tiên sơn hướng tây bắc chạy tới, Hứa Ứng thầm nghĩ: "Thiền Thiền có hay không tìm đến pháp bảo của nàng? Nàng lại không xuất hiện, liền đến đã không kịp!"
Hạo Kinh di chỉ.
Trúc Thiền Thiền đi xuyên tại Hạo Kinh bên ngoài quần sơn ở giữa, đột nhiên nhìn thấy một ngọn núi, không khỏi mừng rỡ, vội vàng hướng ngọn núi kia chạy đi.
Nàng còn chưa đi tới đỉnh núi bên cạnh, liền thấy tính ra hàng trăm na sư đang tại dưới chân núi chém giết, tranh đoạt bảo vật. Ngọn núi kia là vùng đất mới hiện lên đỉnh núi, mới xuất hiện thời điểm bằng phẳng không có gì lạ, nhưng về sau một hồi dông tố qua đi, từ trên núi cọ rửa xuống một chút pháp bảo, phần lớn là thanh đồng tạo thành.
Có thanh đồng đỉnh, thanh đồng thụ, thanh đồng kiếm các loại bảo vật, cực kỳ lợi hại, chuyện này kinh động đến lân cận thế gia, bởi vậy đến đây cướp đoạt.
Mọi người thấy Trúc Thiền Thiền bay tới, mỗi người đề phòng, lại thấy Trúc Thiền Thiền không có đến đây đoạt bảo, mà là hướng đỉnh núi bay đi, mỗi người thở phào nhẹ nhõm.
Trúc Thiền Thiền đi tới dưới chân núi vách đá bên cạnh, ngước đầu nhìn lên ngọn núi này, lộ ra vẻ kích động.
Nàng đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa vách đá, thấp giọng nói: "Ta trở về ·····  sáu ngàn năm, ta trở về, ngươi còn nhớ ta không? Còn nhớ ta vì ngươi đánh tới cái kia từng cái lạc ấn a? Ra đi, hôm nay ta vì ngươi giải phong!"
Đột nhiên, cả ngọn núi kịch liệt lay động, ngọn núi phía ngoài từng khối đá tảng tróc ra, từ từ lộ ra ngọn núi nội bộ thanh đồng đường vân!
Cả ngọn núi, chính là một kiện to lớn pháp bảo!
Đây chính là Trúc Thiền Thiền dùng "Phế liệu" luyện chế Phi Lai phong!