Chương 1030: Thấy Đại Đạo Chân Thực, Chỉ Chết Lấy Báo Chi
Hứa Ứng ra hiệu Đạo Tịch chân quân dừng bước lại, nói: "Đạo hữu, xem trọng Thánh tổ." Dứt lời, hướng Đạo Hoàng đi tới.
Thánh tổ nói: "Đạo Tịch, ngươi cũng là tu hành tịch diệt người, ta chính là Tịch Diệt đại đạo Nguyên Thủy, có thể lấy chỉ điểm ngươi làm sao tu hành, để ngươi thành tựu Nguyên Thủy! Chúng ta tu hành tịch diệt, càn rỡ tại vũ trụ trong lúc đó, kiệt ngạo ở quần hùng hàng ngũ, không cần ăn nhờ ở đậu?"
Đạo Tịch chân quân hỏi: "Tu thành Tịch diệt nguyên thủy, có thể đánh thắng trước mặt ba người này bên trong cái nào?"
Thánh tổ cau mày. Đạo Tịch trong miệng ba người trước mặt, chính là Đạo Hoàng, Hứa Ứng cùng Thánh tổ.
"Đều đánh không lại." Thánh tổ nói.
"Như vậy ta vì sao học nó?"
Đạo Tịch chân quân nói, "Đạo huynh không bằng Hứa đại thiên tôn, cũng không bằng Đạo Hoàng. Ta nếu là theo ngươi học, không phải ba người đối thủ. Nếu là theo Hứa đạo huynh học, tuy rằng không phải Hứa đạo huynh cùng Đạo Hoàng đối thủ, nhưng nói không chắc tương lai còn có thể sánh ngang đạo huynh."
"Được! Được! Được!" Thánh tổ tức điên mà cười, nhưng không thừa nhận cũng không được hắn lời nói rất có đạo lý.
Hứa Ứng đi tới Đạo Hoàng phía trước, liếc Đạo Hoàng bên cạnh đại đạo bảo hộp một chút, khom người chào, nói: "Đạo Hoàng thật tốt nhàn nhã, càng trong lúc vô tình đi tới đạo trường của ta, cũng không thông báo một tiếng, mệt mỏi ta không thể xa nghênh. Thứ tội, thứ tội."
Đạo Hoàng đứng dậy, đáp lễ nói: "Ta đi theo kiếp vận đến đây. Hứa đạo hữu khi đó cùng Thánh tổ giao phong say sưa, hồn nhiên vong ngã, ta liền không có quấy rầy."
Hứa Ứng nhìn hướng về cái kia hơn 1,300 toà Hỗn Nguyên vũ trụ, ánh mắt lấp lóe, nói: "Đạo Hoàng là nhất đại tông sư, hẳn là không làm khó dễ ta đạo trường mọi người chứ?"
Đạo Hoàng khẽ mỉm cười, nói: "Hứa đạo hữu, còn nhớ ta nói rồi, ta cũng không đạo đức sao? Trong lòng ta vô thiện ác, không có thị phi, làm việc tự nhiên vô đạo đức. Đạo hữu không muốn dùng đạo đức ràng buộc ta."
Hứa Ứng lẫm liệt, liền muốn lướt qua hắn, đi thăm dò xem những thứ này Hỗn Nguyên vũ trụ trong mọi người chết sống.
Chỉ là bước chân của hắn mới vừa giơ lên, liền nghe được đát một tiếng, đại đạo bảo hộp tỏa ra một tia kinh thế đạo uy.
Hứa Ứng thả xuống bước chân, mắt lộ ra hung quang, trên mặt lại treo nụ cười, nói: "Đạo Hoàng đây là ý gì?"
Đạo Hoàng sắc mặt hiền lành, nói: "Bây giờ mở ra biển Hỗn độn đã thành chắc chắn, biển Hỗn độn tập trung vào Hồng Nguyên trong, tất cả mọi người đều cần được đền bù còn nhân quả, đem chính mình từ biển Hỗn độn đạt được đồ vật, trả lại biển Hỗn độn. Hỗn Độn chủ đạo trường trong những thứ này vũ trụ, cùng với vũ trụ trong người, cũng cần trả lại. Bằng không mở ra biển Hỗn độn thì nhân quả bất tận, há có thể thấy đại đạo chân thực?"
Hứa Ứng cười lạnh nói: "Đạo huynh nói trả lại, vì sao vũ trụ bãi tha ma không trả lại?"
"Bãi tha ma các đạo hữu, đã trả lại." Đạo Hoàng sắc mặt càng hiền lành.
Hứa Ứng trong lòng một đột, hướng về vũ trụ bãi tha ma nhìn lại, nhưng thấy mảnh này bãi tha ma bên trong đen nhánh một mảnh, chỉ còn dư lại từ từ vô bờ kiếp vận chi khí cùng tịch diệt khí tức, cùng với các loại uổng mạng người oán niệm ác niệm!
Bãi tha ma trong, đã không có người sống!
Hứa Ứng tê cả da đầu, vũ trụ bãi tha ma bên trong từ xưa tới nay tích lũy xuống Nguyên Thủy đạo cảnh, đều chết rồi!
Bãi tha ma bên trong Nguyên Thủy đạo cảnh kỳ thực cũng không phải đều tán đồng mở ra biển Hỗn độn, mà là chia làm hai phái, một phái tán thành mở ra biển Hỗn độn, một phái phản đối với mở mang biển Hỗn độn. Hai phái trong lúc đó thường có phân tranh, chỉ là Đạo Hoàng tán thành mở ra biển Hỗn độn sau, một phái khác liền chỉ được phục tùng.
Bây giờ, cái này hai phái Nguyên Thủy, đều chết oan chết uổng!
Đạo Hoàng muốn bọn họ trả lại biển Hỗn độn nhân quả, cùng cái gì phe phái không quan hệ, đều là một con đường chết.
"Ha ha ha ha!"
Xa xa truyền đến Thánh tổ khoái ý tiếng cười, cao giọng nói, "Đạo Hoàng không hổ là Đạo Hoàng, ngươi cuối cùng vẫn là thu gặt bọn họ! Làm rất khá, làm rất khá! Những kia kẻ ngu si còn cho rằng bọn họ có thể sống đến cuối cùng, có thể ở biển Hỗn độn mở ra sau cực điểm thăng hoa, tẩy đi kiếp vận, ở tân thế giới bên trong như trước cao cao tại thượng! Không biết, bọn họ chính là bị ngươi ta trồng trọt hoa mầu, chính là tiêu hao gia súc! Đổi lại là ta, mở ra biển Hỗn độn trước cũng sẽ thu gặt bọn họ, để bọn họ trả lại nhân quả! Đạo Hoàng, ngươi ta quả nhiên là tri kỷ!"
Đạo Hoàng mắt điếc tai ngơ.
Hứa Ứng trong lòng có chút âm u, nói: "Đạo huynh thân ở bãi tha ma, lại biết chuyện thiên hạ, đối với ta hướng đi rõ như lòng bàn tay. Có thể thấy được năm đó Thánh tổ đầu độc Vô Giới tổ sư, Cực Thánh thiên tôn, Huyền Nguyên Đại thiên tôn thì đạo huynh cũng là biết đến. Có đúng hay không?"
Đạo Hoàng không có phủ nhận: "Ta tuy hóa đá, để tâm thần chu du biển Hỗn độn, đối với biển Hỗn độn chuyện đã xảy ra, phần lớn biết được. Năm đó Thánh tổ lấy mở ra biển Hỗn độn thấy đại đạo chân thực dụ dỗ Huyền Nguyên mấy người thì xác thực không có giấu diếm được tai mắt của ta."
Xa xa, Thánh tổ tiếng cười im bặt đi, hiển nhiên cũng nghe được hắn lời nói.
Hứa Ứng lại nói: "Đạo huynh có vô số lần cơ hội ngăn cản bọn họ, lại từ đầu đến cuối không có ngăn cản. Ngươi vốn có cơ hội ngăn lại bọn họ hủy diệt Trung Đình tiên triều, ngươi không hề động thủ, đời thứ sáu Hỗn Độn chủ ra tay, mới gẫy mất Linh Các linh căn. Ngươi cũng vốn có thể ngăn cản bọn họ hủy diệt Hỗn Nguyên tiên triều, ngươi vẫn không có ngăn cản, tùy ý ngọc đen linh chi lớn mạnh. Mặc dù ngươi tới gặp ta thì cũng có thể lấy tiện tay mở ra vũ trụ Hồng Nguyên, để Hồng Nguyên không còn nuốt chửng biển Hỗn độn. Ngươi vốn có thể ngăn cản tất cả những thứ này, nhưng là, ngươi như trước chưa từng động thủ."
Đạo Hoàng lẳng lặng mà nghe.
Thánh tổ lớn tiếng kêu lên: "Hứa Ứng, những chuyện này là ta gây nên! Là ta đầu độc Huyền Nguyên mấy người, Trung Đình tiên triều cùng Linh Các linh căn, Hỗn Nguyên tiên triều cùng linh chi linh căn, cũng là ta làm, không có quan hệ gì với Đạo Hoàng! Tất cả những thứ này, đều là ta chủ ý!"
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Ngươi gặp qua ta sau đó, liền thiết kế đại đạo bảo hộp, để cái khác Nguyên Thủy luyện chế hộp bảo, ngươi thì lại bứt ra chuyện ở ngoài. Hộp bảo sau khi luyện thành, ngươi để Huyền Nguyên mấy người mang theo hộp bảo đi luyện hóa ta trồng đào tạo Hỗn Độn linh căn cùng Hồng Nguyên, để bọn họ tuyệt diệt trong biển hỗn độn vũ trụ. Bọn họ nhân quả quấn quanh người, kiếp vận đột kích, ngươi nhưng có thể chỉ lo thân mình, không nhiễm nhân quả. Đợi đến bọn họ làm xong tất cả những thứ này, đối với ngươi mà nói vô dụng, ngươi liền có thể giết chết bọn họ. Ngươi giết chết bọn họ, chính là trả biển Hỗn độn nhân quả, cũng là diệt trừ một ít trói buộc, vì ngươi tăng thêm mấy phần công đức."
Thánh tổ tiếng kêu truyền đến: "Ha ha ha ha! Hứa Ứng, ngươi rốt cục nghĩ thông suốt! Không sai, là ta trong bóng tối mưu tính tất cả những thứ này, đem Đạo Hoàng lôi xuống nước, khiến cho hắn không thể không dựa theo ta kế hoạch làm ra tất cả những thứ này!"
Hắn châm chọc tiếng cười truyền đến: "Ta khiến cho hắn không thể không thiết kế đại đạo bảo hộp, không thể không dùng hộp bảo tuyệt diệt trong biển hỗn độn vũ trụ, khiến cho hắn không thể không giết rơi bãi tha ma bên trong Nguyên Thủy! Chỉ có như vậy, cái này biển Hỗn độn mới có thể tích lũy đến đầy đủ kiếp vận cùng tịch diệt chi khí, chỉ có như vậy, mới có thể giúp ta thoát khỏi Hỗn Độn trấn áp! Ta mới là hậu trường hắc thủ!"
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào Đạo Hoàng trên người, nghi ngờ nói: "Chỉ là ta không nghĩ ra, ngươi vì sao dung túng Thánh tổ? Vì sao dung túng ta? Ngươi có năng lực trấn áp Thánh tổ, lại bỏ mặc hắn chạy ra trấn áp, để cho hắn tự cho là mưu kế thực hiện được. Ngươi lẽ ra nên sớm có thể giết chết ta, lại tùy ý ta học bãi tha ma đạo pháp thần thông, tăng lên chính mình. Ngươi để ta từng bước một lớn mạnh lên, để ta cứu đi Thánh tổ, để ta mượn Thánh tổ làm vì đá mài dao mài giũa chính mình, tăng lên chính mình. Đạo Hoàng, ngươi ý muốn như thế nào?"
Thánh tổ tiếng nói phẫn nộ truyền đến: "Hứa Ứng, ngươi thiếu hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng, thiếu hướng về Đạo Hoàng trên mặt thiếp vàng! Ta có thể chạy trốn Hỗn Độn trấn áp, là ta tỉ mỉ tính toán bố cục, không có quan hệ gì với Đạo Hoàng! Đạo Hoàng chẳng qua là ta lợi dụng đối tượng, là quân cờ của ta! Ngươi, là Đạo Hoàng dùng tới đối phó quân cờ của ta! Chớ suy nghĩ quá nhiều!"
Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ, như trước nhìn kỹ Đạo Hoàng , chờ đợi hắn trả lời chắc chắn.
Đạo Hoàng nhìn hắn, ánh mắt ôn hòa, khuôn mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Hứa đạo hữu, ngươi không có trải qua sinh nuôi mình vũ trụ hủy diệt ở Tịch diệt kiếp bên trong đau đớn, cũng không có trải qua thân hữu người yêu sinh ly tử biệt. Khi ngươi người chung quanh đều chết đi, ngươi lưu luyến phong cảnh hóa thành hư ảo, ngươi quen thuộc tinh không chôn vùi biến thành bóng tối, thế gian này đáng giá ngươi lưu luyến, liền chỉ có đại đạo bản thân. Thấy chân thực đại đạo, đi cứu lại ngăn cản quá khứ hiện tại tương lai các loại bi kịch, mới là tu sĩ chúng ta mục tiêu. Ta tất cả làm cái này, đều là do này mà lên."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Mở ra biển Hỗn độn, cũng không thể thấy đại đạo chân thực."
"Thế nhưng, tóm lại có một chút khả năng, đúng không?"
Đạo Hoàng trong con ngươi toát ra một vệt hi vọng, cười nói, "Tuy rằng nhỏ bé, nhưng tóm lại là một điểm khả năng. Ta đã sắp sắp không kiên trì được nữa, ta cùng đời thứ nhất Hỗn Độn chủ từng giao thủ, từ cái kia chiêu sau đó, ta liền nhận ra được ta kiếp vận đã tới. Ta lại cũng không có thể lại tiến thêm một bước. Ta nhất định phải ở sinh thời, làm những gì."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, tính toán chính mình đánh với Đạo Hoàng một trận, đến cùng có mấy phần thắng.
"Hứa đạo hữu, ta lần thứ nhất gặp phải ngươi thì liền nhận ra được ngươi hậu thiên đại đạo siêu phàm thoát tục, đại đạo lý niệm, trên ta xa. Ta liền muốn , nếu trong biển hỗn độn có người có thể nhìn thấy đại đạo chân thực, người này, tất là ngươi."
Đạo Hoàng ánh mắt lấp lóe , nói, "Bởi vậy, bãi ở trước mặt ta có hai cái lựa chọn. Một là hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, mượn biển Hỗn độn mở ra cơ hội, nghiệm chứng đại đạo chân thực. Một là bồi dưỡng ngươi, để ngươi trưởng thành, nghiệm chứng ngươi là có hay không có thể hậu thiên chứng tiên thiên, tu thành đại đạo chân thực, đạt đến ta chưa từng đạt đến cảnh giới."
Hứa Ứng choáng váng, không rõ nhìn về phía hắn.
Đạo Hoàng nói: "Hai con đường này, kề vai sát cánh. Bởi vậy ta cần ở tiêu diệt biển Hỗn độn đồng thời, cũng phải để ngươi tu vị tiếp tục tăng lên. Vì lẽ đó, ta dẫn ngươi đi gặp Thánh tổ, cho hắn truyền dạy cho ngươi Nguyên Thủy kiếp kinh cơ hội. Vì lẽ đó, ta cho ngươi tìm hiểu đại đạo bảo hộp, tìm hiểu cái khác Nguyên Thủy đạo cảnh đạo pháp cơ hội. Vì lẽ đó, ta cho ngươi tiến vào Nguyên Thủy đạo điện cơ hội, cho ngươi tru diệt cái khác Nguyên Thủy cơ hội, cho ngươi cùng Huyền Nguyên tranh tài cơ hội, cho ngươi giải cứu Thánh tổ, mượn Thánh tổ lực lượng, lại lần nữa cơ hội đột phá."
Thánh tổ giận dữ nói: "Đạo Hoàng, thiếu hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng! Ta không phải quân cờ của ngươi! Ngươi mới là quân cờ của ta! Ngươi bị ta lường gạt, được ta điều khiển, ngươi làm tất cả những thứ này, đều ở sự điều khiển của ta phía dưới!"
Đạo Hoàng nhìn Hứa Ứng, sắc mặt bình tĩnh nói: "Mà con đường thứ nhất, cũng đi tới kết thúc giai đoạn. Bất luận hai con đường này, con đường nào có thể đi thông, đều không cần bãi tha ma bên trong mục nát hạng người. Bởi vậy ta nhất định phải diệt trừ ta đạo hữu."
Hắn nhớ tới những cố nhân kia, trong lòng đau xót, nói: "Tân thế giới, không cần mục nát hạng người."
"Ngươi cũng là mục nát hạng người." Hứa Ứng lạnh lùng nói.
Đạo Hoàng khẽ mỉm cười, nói: "Ta cũng là như vậy. Nếu Hứa đạo hữu không cách nào ngăn cản ta, như vậy ta liền phá hủy tất cả vũ trụ, hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn. Mở ra biển Hỗn độn lớn lao lực phản chấn, sẽ trực tiếp đem ta phá hủy, khi đó, ta sắp trở thành thế giới tương lai chất dinh dưỡng, thi thể đại đạo, trở về thiên địa. Khi đó, ta đem trả lại nhân quả."
Hứa Ứng trở nên trầm mặc, để cho hắn cảm nhận được Đạo Hoàng cái kia từng quyền quyết tâm.
Làm vì đại đạo chân thực, làm vì tương lai không có kiếp, chỉ chết lấy báo.
Đạo Hoàng tiếp tục nói: "Nếu ngươi có thể ngăn cản ta, như vậy đang cùng ta trận chiến sống còn dưới áp lực, ngươi liền có thể đột phá cuối cùng mê chướng, bước ra bước cuối cùng, lĩnh ngộ ra hậu thiên chứng tiên thiên. Hứa đạo hữu, ta thu gặt tất cả Nguyên Thủy, ngươi thu gặt ta, liền có thể thấy đại đạo chân thực. Trận chiến này, ngươi chuẩn bị xong chưa?"
"Không có."
Hứa Ứng kiên quyết lắc đầu, "Coi như ta chiến thắng ngươi, cũng chưa chắc có thể thấy đại đạo phần cuối. Đạo Hoàng, tất cả những thứ này, chỉ là ngươi vọng tưởng thôi. Thu tay lại đi, lấy ngươi tu vị, còn có thể mở ra Hồng Nguyên, để biển Hỗn độn khôi phục."
Đạo Hoàng lắc đầu: "Hứa Ứng, ta không cách nào mở ra Hồng Nguyên, cũng không cách nào để biển Hỗn độn khôi phục. Con đường này, đã đi tới tuyệt chỗ. Trước mắt ta có khả năng làm, chính là ra sức một kích, mở ra biển Hỗn độn! Ngươi có khả năng làm, chính là ngăn cản ta!"
Hai người nhìn nhau, sừng sững bất động.
Thánh tổ tiếng nói xa xa truyền đến, kêu lớn: "Ta đây? Đạo Hoàng, ta đây? Ngươi lẽ nào liền không có suy nghĩ qua ý nghĩ của ta? Chúng ta có thể để cho biển Hỗn độn rơi vào tịch diệt trong, đợi đến biển Hỗn độn hoàn toàn tịch diệt, đốt đi tới tất cả nhân quả, liền có thể ở biển Hỗn độn hài cốt trên mọc ra một đóa mới linh căn, đản sinh ra thế giới mới! So với ngươi cái gọi là Hồng Nguyên tốt quá nhiều!"
Đạo Hoàng rốt cục nhìn thẳng vào hắn, lắc đầu nói: "Thánh tổ, ngươi trong lòng vô thiện ác thị phi, không thể khống chế, coi như mở ra biển Hỗn độn, ta cái thứ nhất diệt trừ cũng sẽ là ngươi."
Thánh tổ nghe vậy giận dữ, lập tức vui sướng, hướng về Đạo Tịch chân quân nói: "Đạo Hoàng trong lòng có một chỗ của ta."
Đang lúc này, đại đạo bảo hộp đát một tiếng mở ra, hướng về cái kia hơn một ngàn ba trăm toà Hỗn Nguyên vũ trụ bay đi!
Hộp bảo càng lúc càng lớn, lớn vệt sáng từ hộp bảo bên trong tuôn ra, trong khoảnh khắc liền đem cái kia hơn một ngàn ba trăm toà vũ trụ khóa chặt!
Sau một khắc, từng toà vũ trụ nghiêng, hướng về hộp bảo trong rơi xuống!
Đạo Hoàng mắt nhìn Hứa Ứng, nói: "Hứa đạo hữu, ngươi cần trả lại biển Hỗn độn nhân quả."
Hứa Ứng mắt lộ ra hung quang, sát khí đưa ngang ngực, bước chân dừng lại, Hậu thiên đạo hải giống như đại dương, trong khoảnh khắc liền đem Đạo Hoàng kể cả vũ trụ bãi tha ma cùng nhau bao phủ!
Sừng sững đạo thụ từ phía sau hắn đạo hải bên trong vụt lên từ mặt đất, hải triều phun trào, để ngàn tỉ vũ trụ hài cốt ở trong biển khuấy động va chạm!
Hứa Ứng một chưởng nổ ra, hậu thiên đại đạo liền thành một khối, xuyên qua đạo hải chính phản mặt, đem có không giống đạo lực nhất thống!
Một chưởng này, chất chứa hắn tất cả đạo pháp, chất chứa cướp đoạt từ Thánh tổ đạo lực, vô số vũ trụ hài cốt ở chưởng lực xuống chồng điệt, hình thành che đậy tất cả hàng rào, ép vỡ tất cả, áp đảo tất cả!
Đạo Hoàng trên mặt mang theo nụ cười, lắc đầu nói: "Hứa đạo hữu, không đủ, còn thiếu rất nhiều."
Hắn giơ tay đón nhận Hứa Ứng có thể nói tuyệt thế vô song chưởng lực, như trước là như vậy hờ hững, như vậy ung dung!
Hai người chưởng lực va chạm trong nháy mắt, Hứa Ứng chỉ cảm thấy Đạo Hoàng gầy yếu cơ thể trong, cất giấu sức mạnh vô cùng vô tận, đem hắn đạo lực ngăn trở!
Đồng nhất thời gian, đại đạo bảo hộp đem cái kia hơn một ngàn ba trăm toà Hỗn Nguyên vũ trụ xé nát, từng toà nát vụn vũ trụ ngã vào hộp bảo trong!
Đồng nhất thời gian, một toà lại một toà Hỗn Nguyên vũ trụ ầm ầm phá nát, bị đại đạo bảo hộp xé rách.
Từng toà nát vụn vũ trụ ngã vào hộp bảo, mỗi một toà vũ trụ rơi vào trong đó, liền bắn ra một đoàn rừng rực đạo quang!
Đạo Hoàng sắc mặt ôn hòa, cười nói: "Hứa đạo hữu, hiện tại ngươi cùng ta cũng như thế, cũng trải qua sinh dưỡng ngươi ta vũ trụ phá diệt, lại không thể ra sức thống khổ."
Hứa Ứng ngây người, bên tai vang lên ong ong, một luồng lại một luồng máu tươi hướng về trong óc xuyên.
Hai mắt của hắn trợn tròn, khóe mắt xé rách, chảy máu!
"Đạo Hoàng — — "
Hắn gào thét, Hậu thiên đạo hải bên trong bắn ra vô lượng quang mang, bồng bềnh ở trên biển ngàn tỉ vũ trụ hài cốt đột nhiên thức tỉnh, phảng phất thời gian chảy trở về, để chúng nó từng cái từ tịch diệt trở về từng cái trạng thái đỉnh cao!
Chúng nó phảng phất lại trở về Hỗn Độn đạo hải trong!
Hứa Ứng tầng tầng nắm tay, vô số vũ trụ ở trên biển phá diệt, bắn ra cuối cùng đạo quang, hóa thành vô thượng đạo lực, bị hắn nắm nhập quyền bên trong, hướng Đạo Hoàng đánh tới!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
27