Chương 395: Sẽ Không Nuốt Lời
Vừa mới Hứa Ứng quay chung quanh Tây Vương Mẫu tung bay, qua lại đi tới, chính là vì hiện tại.
Hắn trước đem các loại Tiên đạo phù văn đánh vào Phương Tùng Hòe Tiên đạo đạo trường, lại một lần bùng nổ ra tất cả uy lực, rốt cục xây đến kỳ công.
Hắn biết mình cùng Phương Tùng Hòe bực này Tiên vương so với, tu vị cách biệt quá lớn, coi như được đến Đế Quân "Dốc túi truyền thụ", tu vị chênh lệch cũng có thể để cho Phương Tùng Hòe dễ dàng tách ra, thậm chí chặt đứt hắn phong ấn.
Vì lẽ đó hắn mới thận trọng từng bước, trước đem các loại phong ấn phù văn đinh nhập đạo trường trong, trong này mấu chốt nhất, vẫn là trước tiên phong ấn Phương Tùng Hòe mệnh số.
Trong này muốn vận dụng Tiên đạo phù văn, liền "Mệnh" tự quyết.
"Mệnh" tự quyết là Đế Quân tìm hiểu, dùng để cải mệnh số Tiên đạo, năm đó Đế Quân chính là dùng loại này phong ấn sửa lại Hứa Ứng mệnh số, để cho hắn sau khi 48,000 năm đều không thể chạy trốn chính mình sắp xếp vận mệnh.
Hứa Ứng e sợ cho chính mình tu vị không đủ, vì lẽ đó vừa mới đánh ra phong ấn phù văn bên trong, nhiều nhất chính là "Mệnh" tự quyết, cần phải đem Tiên vương Phương Tùng Hòe mệnh số thay đổi, thậm chí nắm giữ ở trong tay chính mình!
Phương Tùng Hòe đột nhiên dại ra, không nhúc nhích, hắn nguyên thần, đạo hạnh của hắn, cơ thể hắn, thần thức, nguyên khí, tâm lực, nhị khí cùng đại đạo, tất cả bị tróc ra phong ấn, để cho hắn rơi vào lớn lao sợ hãi trong.
Hắn chỉ cảm thấy chính mình tất cả, đều không tự chủ được.
Đây chính là bị người nắm giữ vận mệnh cảm giác, bị người trấn áp cảm giác, bị người phong ấn cảm giác!
Hắn lần đầu sinh ra sợ hãi, lớn lao sợ hãi.
Giữa bầu trời, Bích Tiêu Phật Tiên trận uy lực kinh khủng vẫn còn, như trước hướng phía dưới vọt tới, cái kia tràn đầy tiên đạo lực lượng thậm chí ảnh hưởng đến Côn Luân thần linh, để bọn họ tự thân thiên đạo cũng theo đó hỗn loạn!
Mọi người ngẩng đầu, tuyệt vọng nhìn tình cảnh này.
Đột nhiên, Bích Tiêu Phật Tiên trận tán loạn, cái này kinh khủng không tên tiên đạo ánh sáng bên trong, rừng rực đạo liên đột nhiên đổ nát, hóa thành vô số lưu động đạo tượng, theo tản đi.
"Rào!"
Tiên hà hình thành dòng lũ xung kích mà xuống, gột rửa Côn Luân rất nhiều thần sơn, nhưng không có uy hiếp lực, ngược lại làm cho Côn Luân có! . . . Như như tiên cảnh, khắp nơi ánh sáng, khắp nơi tiên khí.
Bích Tiêu Phật Tiên trận cố nhiên là Lôi bộ lợi hại nhất tiên trận, nhưng không có Phương Tùng Hòe cái này người chưởng khống, tự nhiên không đáng kể.
Mọi người như trút được gánh nặng, từng cái từng cái hoan hô lên.
Vừa nãy Hứa Ứng đột nhiên hiện thân, đem bọn họ từng cái từng cái đối thủ tu vị hoặc pháp bảo hoặc thần thức phong ấn, bọn họ rốt cục phản bại thành thắng, đem đối thủ giải quyết.
Hiện tại, ngập đầu tai ương lại từ tản đi, để bọn họ từng cái từng cái kích động không tên.
Tiếng hoan hô bên trong, Hứa Ứng hướng về Tây Vương Mẫu dò hỏi: "Vị này Lôi bộ Tiên vương, Tây Vương Mẫu là còn có hay không tác dụng?"
Tây Vương Mẫu nhìn chăm chú hắn, lắc đầu nói: "Kẻ này chính là năm đó tiêu diệt Côn Luân chư tiên một trong, nhưng giết ta cũng không phải là hắn, mà là Thiên Tôn. Vì lẽ đó hắn đối với ta không hề có tác dụng."
Hứa Ứng khom người thành cám ơn, nhấc lên Phương Tùng Hòe sau cổ, liền hướng về Côn Luân Ngọc Hư phong bay đi.
Phương Tùng Hòe vừa giận vừa sợ, ra sức giãy dụa, kêu lên: "Ngươi là Côn Luân bất tử dân dư đảng, không nghĩ tới ngươi càng có thể sống đến hiện tại! Ngươi có biết hay không, năm đó hộ tống ngươi rời đi Côn Luân cái kia một đôi nam nữ kết cục?"
Hắn âm thầm gồ lên tu vị, nỗ lực phá tan Hứa Ứng phong ấn, cười ha ha, kêu lên: "Bọn họ chết rồi! Bị ta suất lĩnh Lôi Đình đô ty bộ hạ, luyện chết ở Côn Luân ở ngoài!" Hứa Ứng trái tim kịch liệt co giật một thoáng, im lặng không lên tiếng, tiếp tục mang theo hắn phi hành Ngọc Hư phong.
Phương Tùng Hòe vừa xung kích phong ấn, vừa cười lạnh nói: "Bọn họ cùng ngươi quan hệ rất gần có đúng hay không? Là ngươi sư huynh sư tỷ, vẫn là huynh đệ tỉ muội của ngươi? Không đúng, so với cái kia càng thân thiết hơn. . . Là cha mẹ ngươi có đúng hay không?"
Hắn ra sức xung kích phong ấn, nhưng mà để cho hắn một trái tim càng ngày càng lạnh chính là, cái này phong ấn hắn căn bản xung kích bất động!
Hắn Tiên giới lừng lẫy có tiếng Tiên vương, cứ việc Lôi bộ Tiên vương không có chút bối cảnh, đừng hòng bò lên trên Tiên vương vị trí, nhưng nếu có thể ngồi lên Tiên vương bảo tọa, bản lãnh của hắn vẫn có!
Lấy bản lãnh của hắn, dĩ nhiên không xông phá Hứa Ứng phong ấn, cái này sao có thể?
"Bọn họ là cha mẹ ngươi, lại chết trong tay ta, những năm gần đây, ngươi nhất định rất thống khổ có đúng hay không?"
Phương Tùng Hòe vừa nói, vừa nỗ lực phá giải Hứa Ứng lưu lại ở trong cơ thể hắn tiên đạo phong ấn, lường trước Hứa Ứng một cái Luyện khí sĩ, phong ấn coi như là tiên đạo phong ấn, cũng nhiều nhất là Nhân tiên Địa tiên phong ấn, chất chứa không được bao nhiêu cao thâm đại đạo.
"Ngươi những năm gần đây mỗi giờ mỗi khắc đều đang muốn tìm ta báo thù, có đúng hay không? Thế nhưng ngươi căn bản không biết cừu nhân là ta, có đúng hay không? Đạo tâm của ngươi dày vò, vặn vẹo. . . Ngươi đây là cái gì phong ấn?"
Phương Tùng Hòe mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, hắn lúc này mới phát hiện, Hứa Ứng phong ấn hắn trong lúc nhất thời dĩ nhiên xem không hiểu!
Hứa Ứng ở trong cơ thể hắn lưu lại Tiên đạo phù văn chủng loại không nhiều, chỉ có "Thụ mệnh vĩnh trấn linh ngữ tù khốn phong cấm hữu ngữ" mười hai chữ, nhưng cái này mười hai chữ chất chứa đạo hạnh, nhưng cách xa ở Phương Tùng Hòe cái này Tiên vương bên trên, cho tới hắn khổ sở nghiền ngẫm đọc, phát hiện trong thời gian ngắn căn bản không có phiên dịch khả năng phiên dịch ảo diệu trong đó, còn không được, phá giải đạo pháp, tự nhiên càng là không được!
Phương Tùng Hòe thấy Hứa Ứng không đáp, không khỏi tâm thần hoảng loạn, hắn lúc trước cảm thấy có thể phá tan phong ấn, dễ dàng giết chết Hứa Ứng chạy thoát, mới bình tĩnh như thế thong dong.
Hiện tại hắn phát hiện những thứ này phong ấn khả năng cần chính mình dùng mấy trăm năm mấy ngàn năm mới có thể tìm hiểu được ý tứ trong đó, nghĩ muốn phá giải, e sợ cần mấy ngàn năm thậm chí mấy vạn năm mới có thể mở ra, vậy hãy để cho hắn thất kinh.
Hắn ra sức xung kích phong ấn, thế nhưng cơ thể chính mình, nguyên khí, thần thức, nguyên thần, âm dương, tâm lực cùng đạo trường, đạo liên đều bị trấn áp phong ấn, có thể vận dụng lực lượng thực tại có hạn, phá tan phong ấn căn bản không có khả năng!
"Trước tiên phá giải một cái phù văn cũng là tốt. . . Hắn đây nương là cái gì phong ấn!" Phương Tùng Hòe tức giận đến chửi ầm lên.
Rốt cục, bọn họ đi tới Ngọc Hư phong một vùng phế tích trước, Hứa Ứng đem Phương Tùng Hòe thả xuống, tự tay đào ra chôn trong lòng đất Hứa gia bình cánh cửa, dùng pháp lực tái tạo cánh cửa, đem cánh cửa này dựng lên.
Hắn tóm lấy Phương Tùng Hòe chân, kéo Phương Tùng Hòe hướng về cái này khu phế tích bên trong đi tới.
Phương Tùng Hòe chẳng quan tâm, nhắm mắt lại, dùng hết khả năng thôi diễn suy luận phù văn phiên dịch phương pháp.
Hứa Ứng buông ra chân của hắn, động dùng pháp lực, cắt ra núi đá, chế tạo một toà tế đàn.
Phương Tùng Hòe mở mắt ra, nhìn thấy toà này tế đàn, không khỏi rối loạn tâm thần, liền vội vàng kêu lên: "Ngươi làm cái gì? Ngươi chế tạo tế đàn làm cái gì? Ngươi không cần loạn đến! Ta là Tiên giới Lôi bộ Tiên vương, ngươi biết lai lịch của ta lớn bao nhiêu sao? Ngươi biết gốc gác của ta sao? Nhà ta tổ tôn ba đời đều là Tiên giới Tiên vương, ngươi dám động ta? Ngươi đụng đến ta, ngươi. . ."
Hứa Ứng không nói một lời, tế lên Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, đặt ở tế đàn trước, kéo Phương Tùng Hòe chân đi tới tế đàn, để cho hắn quỳ gối tế đàn trung ương.
Phương Tùng Hòe sắc mặt kịch biến, lớn tiếng nói: "Hứa Ứng! Hứa đạo hữu! Có chuyện thật tốt nói! Ta cũng là phụng mệnh làm việc a! Không sai ở ta a! Ta là đồng lõa, không phải chủ mưu!"
Hứa Ứng đi xuống tế đàn, lấy ra mấy nén hương, kình hương đọc thầm, sau một chốc mới xuyên ở trong đỉnh.
Phương Tùng Hòe vội vàng nói: "Đạo hữu, đạo hữu! Ta không có giết cha mẹ ngươi, ta thật không có! Bản lãnh của bọn họ rất lợi hại, từ ta dưới tay chạy trốn, ta thật không có giết bọn họ!"
Hứa Ứng mở mắt ra, đè xuống kích động trong lòng, âm thanh khàn giọng nói: "Ngươi là nói, bọn họ còn sống?"
Phương Tùng Hòe kêu lên: "Bọn họ sống! Hứa đạo hữu, chỉ cần ngươi không giết ta, ta liền đem ngày ấy chuyện rõ ràng mười mươi nói cho ngươi!
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Được! Ta không giết ngươi, ngươi nói đi."
Phương Tùng Hòe thở phào một cái, cao giọng nói: "Tây Vương Mẫu, Côn Luân cảnh chư vị Thần đạo đạo hữu, các ngươi cũng đều nghe được, Hứa đạo hữu lên tiếng, hắn sẽ không giết ta! Hứa đạo hữu, ngươi không thể lật lọng!"
Tây Vương Mẫu suất lĩnh các thần bồng bềnh ở giữa không trung, nói: "Bản cung nghe được.
Hứa Ứng nói: "Ngươi yên tâm, ta từ không nuốt lời. Nói!"
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang liếc mắt nhìn nhau, trong lòng có chút chột dạ.
Phương Tùng Hòe nói: "Năm đó ta phụng thiên tôn mệnh, suất lĩnh Lôi Đình đô ty chư tiên tấn công Ngọc Hư phong, cùng ta cùng nhau tấn công Ngọc Hư phong còn có hai ty, Vạn Thần lôi ty, Lôi Đình bộ ty . Còn cái khác hai viện, Ngũ Lôi viện cùng Trừ Tà viện, thì lại đang tấn công Ngọc Châu phong. Xuất phát trước, Thiên Tôn nói với ta Ngọc Hư phong tuy rằng thực lực không như Ngọc Châu phong, nhưng cực kì trọng yếu, nhất định phải đem phá hủy, nhổ cỏ tận gốc, không giữ lại ai."
Hứa Ứng sắc mặt trầm xuống, nói: "Cái gì oán cái gì thù?"
Phương Tùng Hòe lắc đầu nói: "Hẳn là không thù hận. Hứa đạo hữu không khỏi đem chúng ta tiên nhân nhìn ra thấy quá nông cạn. Nếu chúng ta có cừu oán, đã sớm báo. Ta nghe Thiên Tôn nói, chủ yếu là Ngọc Hư phong bất tử dân nắm giữ không nên thuộc về phàm nhân lực lượng, không chết chỉ có thể thuộc về làm tiên nhân. Nếu như nếu bất tử dân lực lượng truyền bá ra ngoài, là lớn lao tai nạn, nhất định phải xóa đi."
Hứa Ứng nói: "Tiên giới cảm thấy bất tử dân chưởng khống lực lượng, có thể uy hiếp đến chư tiên thống trị?"
Phương Tùng Hòe cười gượng hai tiếng, không có tiếp câu nói này lứa, nói: "Chúng ta giết tới Ngọc Hư phong trên, phát hiện nơi này bất tử dân xác thực mạnh mẽ cực kì, không giống như là Phi Thăng kỳ Luyện khí sĩ, thực lực mạnh mẽ, thậm chí có thể lấy cùng Tiên vương tranh đấu! Nơi này một ít cảnh tượng, cũng làm chúng ta những Tiên nhân này làm vì sợ hãi. Nơi này, không nên là thế gian, phải nói không nên xuất hiện ở thế gian!"
Hứa Ứng không rõ ý nghĩa.
Phương Tùng Hòe lấy lại bình tĩnh, tiếp tục nói: "Năm đó ta bởi vì luân phiên ác chiến, chịu chút thương. Côn Luân bất tử dân đều tu luyện Lục bí, đặc biệt là lấy Ngọc Châu phong Hứa gia bình bất tử dân Lục bí, lợi hại nhất, đôi kia nam nữ trẻ tuổi, càng là trong đó kiệt xuất. Ta đem người truy sát, rất nhiều tiên nhân đều chết ở bọn họ liên thủ lại. Ta nghĩ lấy tiểu quỷ kia dụ dỗ mồi. . ."
Hứa Ứng sắc mặt chìm xuống.
Tiểu quỷ chính là hắn.
Phương Tùng Hòe nói: "Bọn họ liều mạng bảo vệ tiểu quỷ kia, không muốn để cho tiểu quỷ bị thương, vì lẽ đó chỉ cần liều mạng công kích cái kia tên tiểu quỷ, liền có thể để nam nữ trẻ tuổi liều mạng bị thương bảo vệ hắn. Đã như thế, thương thế của bọn họ thì sẽ càng ngày càng nặng, mãi đến tận chết ở trong tay chúng ta. Kế sách này, vừa bắt đầu rất thuận lợi, bọn họ quả nhiên bị thương. Nhưng ta người ở bên cạnh cũng càng ngày càng ít. Sau đó, nam tử kia liều mạng yểm trợ cô gái hộ tống tiểu quỷ rời đi. Chúng ta một đường giết tới đài Vọng Hương, ở đài Vọng Hương nơi sâu xa, mất đi nam tử kia hình bóng."
Hắn dừng một chút, nói: "Ta không còn dám đuổi tiếp, đài Vọng Hương bên trong cực kỳ khủng bố, ta lo lắng cho mình sẽ bị rơi vào, vĩnh viễn cũng không về được. Ta là Tiên vương, còn có tốt đẹp tiền đồ, cần gì chịu chết? Bên cạnh ta còn có hai vị tiên nhân, đều là ta bộ hạ, nhưng ta không thể giết chết bọn họ chuyện quyết không thể truyền đi, vì lẽ đó. . ."
Hắn khóe mắt run run, nói: "Ta đưa hai vị hảo huynh đệ lên đường, cái này mới rời khỏi đài Vọng Hương, đi tìm đôi kia mẹ con. Ta đuổi tới Phúc Thanh thế giới, tìm được cô gái kia hình bóng, tiếp tục đuổi tiếp, lại theo mất rồi. Ta tìm khắp Phúc Thanh thế giới, cũng không có thể tìm được thiếu niên kia, mới biết trúng kế điệu hổ ly sơn. Cô gái kia định là đem tiểu quỷ kia đưa đến những thế giới khác, cố ý lưu lại tung tích, dẫn ta đi tới Phúc Thanh thế giới."
Hứa Ứng chờ giây lát, trong lòng dấy lên một tia hi vọng, hỏi tới: "Sau đó thì sao?"
Phương Tùng Hòe nói: "Sau đó? Sau đó ta liền trở lại Côn Luân, báo cáo nói đã đem ba người kia chém giết, bên người tiên tướng cũng dồn dập chết trận. Liền như vậy báo cáo kết quả "
Hứa Ứng nói: "Liền như vậy?"
Phương Tùng Hòe gật đầu, nói: "Năm đó chúng ta tiêu diệt Côn Luân, làm không quá sạch sẽ, vẫn còn có chút bất tử dân chạy ra Côn Luân, đem Lục bí truyền bá ra ngoài. Sau đó ta đi tới thế gian kiểm tra một phen, phát hiện bọn họ truyền bá đều không phải chân chính Lục bí pháp môn, cũng yên lòng. Ta khi đó nghĩ, đôi kia tinh thông chân chính Lục bí nam nữ, hơn nửa đã trọng thương chết rồi . Bất quá. . ."
Hắn liếc Hứa Ứng một chút, chần chờ một thoáng, nói: Ngươi nếu có thể sống sót, bọn họ lại có lý do gì không có thể sống sót?" Hứa Ứng trong lòng một mảnh hừng hực, lẩm bẩm nói: "Đúng đấy, ta nếu có thể tiếp tục sống sót, bọn họ tự nhiên cũng có thể tiếp tục sống sót. Bọn họ khi đó mạnh mẽ như vậy. . ."
Hắn nhắm mắt lại, hai hàng trong suốt nước mắt từ quai hàm một bên rơi xuống.
Phía sau hắn, đột nhiên sát khí tràn trề, một thanh đoạn kiếm chậm rãi hiện lên.
Đoạn kiếm vừa ra, nhất thời bốn phía gió xoáy nhất thời, trong gió phảng phất có thiên địa đại đạo gào thét, hình thành từng trận hắc khí.
Trong lúc nhất thời, nhật nguyệt ảm đạm, um tùm sát ý dồi dào thiên địa, dù là Côn Luân các thần cũng cảm thấy tự thân thần lực tựa hồ muốn ở đoạn dưới kiếm đoạn đi!
Phương Tùng Hòe liền vội vàng kêu lên: "Hứa Ứng, ngươi làm cái gì? Ngươi đã đáp ứng ta, ngươi tuyệt không giết ta! Ngươi nếu là giết ta, vi phạm đạo tâm, ngươi tu vị khó có tiến thêm! Côn Luân các thần, Tây Vương Mẫu, các ngươi vừa nãy từng làm chứng kiến!"
Tây Vương Mẫu chần chờ một thoáng, mở miệng nói: "Hứa gia tử. . ."
"Rửa!"
Kiếm mang lóe lên, từ trên tế đàn thường thường chém qua, đầy trời sát khí đột nhiên vừa thu lại.
Hứa Ứng thu đi Tru Tiên kiếm khí, khuôn mặt bình tĩnh nói: "Bất cứ chuyện gì, dù là ta phát ra lời thề, cũng không có thể ngăn cản ta báo thù."
Phương Tùng Hòe vẻ mặt dại ra, quỳ gối trên tế đàn, đột nhiên đầu từ trên cổ rơi xuống.
Hắn nguyên thần cũng vào đúng lúc này đầu một nơi thân một nẻo, chết oan chết uổng.
Tru Tiên kiếm khí cường đại sát ý, đoạn đi hắn một thân tất cả Tiên đạo, chém cắt hết thảy sinh cơ, mặc dù liền thần hồn cũng bị diệt đi, bất kỳ cầu sinh thủ đoạn, ở đây thân kiếm trước hoàn toàn vô dụng!
Phương Tùng Hòe chỉ còn dư lại một điểm bất diệt chân linh, bay đi cõi âm đi tới.
Hứa Ứng hướng về tế đàn bái xuống, thấp giọng nói: "Hứa gia bình tất cả chết ở chỗ này các thân nhân, ta sẽ từng cái từng cái đâm cừu nhân, cho các ngươi báo thù rửa hận!"
Qua một lúc lâu, hắn mới vừa mới thẳng eo lên thân.
Tây Vương Mẫu nhìn hắn bóng lưng, trong lòng yên lặng nói: "Một cái bị cừu hận dằn vặt dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào người, là một cái người hết sức đáng sợ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44