Chương 690: Tạo Phản, Từ Khi Còn Bé Đã Làm
Hứa Ứng từ nhỏ liền tạo phản, từ Tưởng gia ruộng giết thần bắt đầu, liền đi lên một cái tạo phản không đường về, xưng là toàn thân phản cốt, cũng không quá đáng.
"Ta nghe nói Hứa đạo hữu tự xưng man di, đến ta Thiên Tiên giới luận đạo. Hôm nay ta liền cùng các hạ luận một chút!"
Minh Hi đế tử trong mắt có thần quang mịt mờ, nói: "Có đạo tiên thiên mà sinh, hồn nhiên thiên thành, là Thái Nhất.
Có đạo tiên thiên mà sinh, diễn biến vạn vật, là tạo hóa
Có đạo tiên thiên mà sinh, ôm âm mà phụ dương, là âm dương.
Âm dương hỗn thành, là thái cực.
Võ đạo tính là gì?
"Nói được!"
Một cái tộc lão thở dài nói, "Còn cái gọi là kiếm đạo, đao đạo, trận pháp, đều là nguyên bản tồn tại đại đạo, những thứ này thô thiển trò chơi thậm chí không sánh được địa thủy phong hỏa lôi điện chút này thiên nhiên đại đạo. Chớ nói chi là cùng Thái Nhất, âm dương đánh đồng với nhau.
Bốn phía đông đảo Long tiên gật đầu liên tục.
Thành Kim Quyết đến Long tiên càng ngày càng nhiều, Long đế Minh Đạo ý chỉ, để Long đình chấn động, đối với một trận chiến ôm ấp kỳ vọng người ở số ít. Lần này lại là Hứa Ứng cái Địa Tiên giới cường giả giết tới Tiên giới, lấy man di tự xưng, khiêu chiến Thiên Tiên giới cường giả.
Việc này trọng đại, nếu là Thiên Tiên giới không thể có người thắng, mất hết thể diện, không thể ngẩng đầu lên làm long.
Minh Hi đế tử tự mình đứng ra, nghênh chiến Hứa Ứng, chuyện này cực kỳ náo động, lôi kéo người theo dõi, không biết bao nhiêu Long tộc cao thủ dồn dập chạy về đằng này.
Lúc này thành Kim Quyết bên trong Long tiên đứng ở không trung, dường như hàng rào, che khuất Minh Hi đế tử sau lưng bầu trời.
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, nói: "Đây là ngu phu góc nhìn. Lời ngươi nói Thái Nhất, nói tới tạo hóa, âm dương, thái cực, không đi học, không đi ngộ, liền không người nắm giữ, không hề có tác dụng. Chỉ cần học, chính là ngươi cá nhân cảm ngộ, liền không còn là tiên thiên, mà là hậu thiên. Những thứ này đại đạo, cùng võ đạo như thế đều là hậu thiên, có cái gì tư cách hơn người một bậc?
"Ngươi đánh rắm!" Một cái tóc bạc lão Long quát lên.
Long tộc tộc lão dồn dập quát mắng: "Yêu ngôn hoặc chúng!"
"Dị đoan tà thuyết, đầu độc đạo tâm!"
"Tiên thiên chính là tiên thiên, há có học liền biến thành hậu thiên đạo lý?"
Minh Hi đế tử suy tư, hắn đúng là cảm thấy Hứa Ứng lời nói có chút đạo lý, chỉ là quá cấp tiến . Bất quá Long tộc tộc lão đều ở quát mắng Hứa Ứng, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì.
Hứa Ứng cất cao giọng nói: "Võ đạo, là mọi người dùng hậu thiên lực lượng, đi nắm giữ tiên thiên quá trình. Cái gọi là võ, là mọi người từ không đến có, lợi dụng đại đạo."
Hắn tiếng nói nương theo đạo âm, đem mọi người quát mắng đè xuống.
Lập tức bước chân hắn tách ra, diễn luyện trụ cột nhất võ đạo, chiêu thức, quyền, chỉ, cổ tay, chưởng, qua, câu, cùi chỏ, đầu gối, vai, khố, lưng, đầu, chân các loại, đều vũ khí, bị hắn vận luyện.
Hắn nhất cử nhất động, tựa như Chí Tôn pháp bảo đánh nện xuống đến tình hình, không gian đều bị đập nát.
Hắn quyền như chuông, chưởng như đỉnh, chỉ như kiếm, ác liệt vô cùng, chiêu pháp lướt qua, đạo quang phân tán, đại đạo nổ vang.
"Ta võ đạo, hòa vào Thái Nhất!"
Hứa Ứng không chút kiêng kỵ, trước mặt mọi người triển khai chính mình võ đạo, chiêu pháp, điều vận Thái Nhất động uyên, cất bước tiến lên, một chưởng dán vào Minh Hi đế tử thân thể đánh ra, biểu diễn võ đạo Thái Nhất diệu dụng, nói: "Cũng tương tự có thể lấy nung nấu thái cực!"
Hắn hai tay ôm lấy, thái cực Động uyên bạo phát, thái cực đạo lực từ ôm ấp mà sinh! Có thể hóa thành vô cực! Có thể điều động Thái Anh! Có thể như thái hạo nhập thanh minh! ? Có thể như tạo hóa diễn vạn vật! ."
Hứa Ứng quay chung quanh Minh Hi đế tử đi khắp, một chiêu một thức, điêu vận các loại Động uyên, lấy võ đạo ngự chi, chiêu pháp triển khai, thể hiện ra không giống đại đạo đặc chất cùng ảo diệu, cực điểm biến hóa năng lực. Thêm hắn võ đạo, tổng cộng có 36 động uyên, triển khai ba mươi lăm chiêu qua đi, chiêu nào chiêu nấy không rời Minh Hi đế tử trí mạng vị trí, nhưng một mực đều là cùng Minh Hi đế tử sượt qua người.
Minh Hi đế tử mặt không biến sắc, tùy ý hắn triển khai các loại chiêu pháp, đợi đến Hứa Ứng ba mươi lăm chiêu qua đi, sau lưng của hắn một đám Long tiên, trưởng lão, dồn dập yên lặng như tờ, yên tĩnh đáng sợ.
Có bản lãnh hay không, động thủ liền biết. Nhưng Hứa Ứng vừa nãy động thủ đánh bại Man Không Minh, động thủ cũng không thể thể hiện ra hắn đạo pháp lý niệm tinh diệu.
Mà lần này động, Hứa Ứng lấy võ đạo đến giải thích diễn biến các loại tiên thiên đại đạo, để bọn họ đã được kiến thức cái này Nhân tộc thiếu niên cường đại cùng bác học.
Đổi lại bọn họ bất luận một ai, hay là có thể ở tu vị cảnh giới trên vượt qua Hứa Ứng rất nhiều, nhưng ở đạo pháp cùng lý niệm trên, đều xa không bằng người này!
"Đánh không lại. . . . ."
Một cái trưởng lão long tộc mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn chảy xuống, lẩm bẩm nói, "Tương đồng cảnh giới, ta căn bản đánh không lại hắn! Thậm chí ngay cả một chiêu đều đưa không ra. . . . ."
Hắn tiếng nói càng càng thấp, dần không nghe thấy được. Cùng hắn ôm ấp đồng dạng ý nghĩ Long tộc cường giả không phải số ít, vừa mới Hứa Ứng triển khai chiêu pháp, đều là bình thường nhất chiêu pháp, rơi vào bọn họ những thứ này cổ lão tồn tại trong mắt, lại không có phá chiêu có thể tìm ra!
đạo pháp uy lực, thực sự vượt qua cùng cảnh giới chính mình rất nhiều!
Minh Hi đế tử đánh vỡ mọi người trầm mặc, nhàn nhạt nói: " Hứa Ứng, tiên thiên đại đạo, bất luận ngươi có học hay không, ngộ không ngộ, đều ở nơi đó. Tiên thiên chính là tiên thiên, hậu thiên chính là hậu thiên! Võ đạo chính là hậu thiên đại đạo, bất luận ngươi lấy cỡ nào phương thức diễn dịch, cũng không khả năng nghịch phản tiên thiên. Ta cho ngươi biết, chênh lệch ở đâu."
Hắn điều vận Thái Nhất đại đạo, đỉnh đầu một toà Chí Tôn cấp Thái Nhất động uyên hiện lên, Minh Hi đế tử tiến lên trước một bước, chiêu pháp vận chuyển, trầm giọng nói: "Thái Nhất sinh vạn vật, có thể hóa huyền hoàng, có thể hóa âm dương, có thể quyết sinh tử, có thể phá hư không! Trái có thể lấy thống ngự thái cực, vô cực, phải có thể lấy nắm giữ tạo hóa lưỡng nghi!
Hắn mỗi ra một chiêu, liền thấy lại có một toà Chí Tôn cấp Động uyên hiện lên, cùng Thái Nhất động uyên quấn quít nhau xoay tròn, hai loại đạo lực tương dung, hóa thành hắn thần thông!
Minh Hi đế tử đi lại thận trọng, một chiêu một thức , tương tự rõ ràng sáng tỏ, đem Thái Nhất đại đạo cùng với những cái khác đại đạo không giống dung hợp chỗ, triển khai ra.
Những thứ này thần thông cùng Hứa Ứng sượt qua người, nhưng không có thương Hứa Ứng mảy may , tương tự cũng là biểu thị đạo pháp!
Hắn đỉnh đầu các loại Động uyên biến hóa bất định, chỉ có Thái Nhất động uyên không đổi, ngăn ngắn chốc lát, hắn liền ngay cả đổi tám loại Động uyên triển khai tám chiêu thần thông, lúc này mới ngừng tay lùi về sau một bước, như trước đứng ở phồn hoa trong.
Bốn phía trầm mặc chốc lát, đột nhiên truyền đến một mảnh tiếng ủng hộ.
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh chẳng biết lúc nào cũng đến thành Kim Quyết, nhìn thấy Minh Hi đế tử triển khai tám chiêu thần thông, không khỏi lộ ra nét mừng, cười nói: "Đế tử Minh Hi bản lĩnh, rất có năm đó bệ hạ phong thái. Minh gia không hổ là Viễn tổ huyết mạch, Minh Hi từ bỉ ngạn đi học về, cái này thân đạo pháp, đã tới Hóa cảnh, thay đổi khó lường, tồn một lòng.
Theo hắn mà tới mấy vị trưởng lão long tộc tu vị cũng là cao thâm khó dò, nghe vậy không khỏi thở dài nói: "Thừa tướng nói rất có lý. Đế tử rất hi vọng đột phá Đạo cảnh tầng tám, tiến quân Bất Hủ."
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, sắc mặt ngưng trọng nói: "Bất quá cái này Hứa Ứng cũng rất lợi hại. Minh Hi đế tử đánh với hắn một trận, phần thắng không lớn."
Mấy vị kia trưởng lão long tộc yên lặng gật đầu.
Vừa mới Hứa Ứng lấy võ đạo ngự tiên thiên đại đạo, thực tại kinh diễm mọi người, đó là một loại đến Cực cảnh sau, một đạo thông vạn đạo thông tầng thứ.
Trận chiến này thắng bại, rất khó đoán trước.
Bọn họ làm cái này Long tộc cường đại nhất trưởng lão, cũng không muốn thừa nhận điểm này, nhưng sự thực liền như vậy.
Hứa Ứng lấy Nhân tộc thân thể, tu luyện tới đế tử Minh Hi cũng rất khó thắng lợi mức độ, cái này tuy không thể nói rõ Địa Tiên giới đạo pháp vượt qua Thiên Tiên giới đạo pháp, nhưng nếu là đế tử Minh Hi bị thua, thế tất sẽ đối với Thiên Tiên giới tinh thần tạo thành lớn lao đả kích.
"Trận chiến này, dù như thế nào, đế tử cũng không thể bại." Nguyên Hanh trong lòng yên lặng nói.
Hứa Ứng cũng ý thức được Minh Hi đế tử mạnh mẽ và bất phàm, không khỏi nói: "Nói miệng không bằng chứng, không bằng nhìn vào thực lực!"
Minh Hi đế tử ánh mắt sáng lên, cũng có ý so sánh, chính muốn nói chuyện, đột nhiên Thiên thừa tướng Nguyên Hanh cười nói: "Ở đây một trận chiến, không khỏi quá qua loa. Hứa Ứng, chúng ta Long tộc không bắt nạt ngươi là một cái man di, muốn chiến, liền đi Long đình đế đô một trận chiến.
Ở nơi đó quyết đấu bất luận thắng bại, thiên hạ đều biết. Ý của ngươi như thế nào?
Minh Hi đế tử ngạc nhiên, quay đầu hướng về Thiên thừa tướng Nguyên Hanh xem.
Nguyên Hanh lộ ra nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu. Minh Hi đế tử liền không nói thêm gì.
Hứa Ứng cười nói: "Đã như vậy, như vậy liền đế đô một trận chiến!
Minh Hi đế tử thấy hắn đáp ứng. Nói: "Đã như vậy, đế đô gặp lại."
Hắn xoay người leo lên bảo liễn, huyền nhạc vang lên, bốn long lôi kéo bảo liễn rời đi.
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh sâu sắc nhìn Hứa Ứng một chút, lập tức xoay người đuổi theo Minh Hi đế tử bảo liễn, cười nói: "Điện hạ."
Minh Hi đế tử đứng dậy chào nói: "Thừa tướng vì sao không cho ta cùng Hứa Ứng so sánh cao thấp?"
Nguyên Hanh cười nói: "Điện hạ tuy rằng có rất lớn phần thắng, thế nhưng trận chiến này quan hệ đến một cái phi thường trọng đại việc, không thể không thận trọng."
Minh Hi đế tử nghi ngờ nói: "Chuyện gì thận trọng như thế? ."
"Bệ hạ quyết tâm."
Nguyên Hanh thấy hắn chút không rõ , nói, "Năm đó toàn bộ Táng hóa, bệ hạ liền có chần chờ. Hắn chứng Bất Hủ sau, từng nói với ta, toàn diện Táng hóa có hay không có chút nóng vội. Lần này hắn ra tay bắt giữ Viễn tổ, Tổ thần cùng tiểu Man di, nhưng không có giết bọn họ, lão thần cảm thấy, bệ hạ quyết tâm có lay động.
Nếu điện hạ trong trận chiến này thất lợi, chỉ sợ bệ hạ khả năng liền muốn đi trở về năm đó đường cũ trên.
Minh Hi đế tử tâm thần hơi chấn động, nói: "Phụ hoàng không thể như thế ngu ngốc. Hắn nếu là muốn đi trở về năm đó đường xưa, chẳng phải là thì sẽ bị cái khác Long tộc nắm lấy cơ hội, đem hắn đuổi xuống đài? Những kia Long tộc sau lưng, có bỉ ngạn Bất Hủ chống đỡ! Ta Minh gia địa vị bởi vậy khó bảo đảm!"
Nguyên Hanh cười nói: "Vì lẽ đó, trận chiến này điện hạ nhất định phải thắng. Điện hạ đạo pháp tuy rằng tinh xảo, nhưng chém giết kinh nghiệm thực sự không đủ. Đang cùng Hứa Ứng quyết đấu trước mấy ngày nay, lão thần sẽ để một ít lão gia hoả cùng điện hạ giao phong.
Hắn nói tới lão hỏa, chỉ chính là cái kia hai mươi bảy vị đánh bại Thánh Tôn Nguyên Dục tồn tại. Những thứ này Long tiên, mỗi một vị đều là Đạo cảnh tầng tám đại viên mãn tồn tại!
Có bọn họ tự thân ra tay mài giũa Minh Hi, coi như hắn là một khối ngoan sắt, cũng có thể bị đánh bóng thành lợi kiếm!
Minh Hi khom người bái tạ.
Nguyên Hanh nâng hắn, không dám để cho hắn bái xuống, nói: "Chỉ cần ngươi đánh bại Hứa Ứng, bệ hạ liền sẽ không mắc sai lầm. Điện hạ ít ngày muốn cực khổ rồi.
Minh Hi đế tử nghiêm nghị nói: "Ta định không phụ sứ mệnh!"
Nguyên Hanh cáo từ rời đi, nhìn theo Minh Hi đế tử xe kéo đi xa, trầm ngâm nói: "Cái kia Hứa Ứng, tuy rằng điềm điềm đạm đạm, nhưng có can đảm giết vào Thiên Tiên giới, tự xưng man di khiêu chiến toàn bộ Thiên Tiên giới, vừa nhìn liền cực kỳ hung hãn hung đồ. Đế tử cùng hắn liều mạng tranh đấu, tất sẽ bị thua.
Hắn khẽ cau mày, vẻn vẹn để Minh Hi đế tử cùng Đạo cảnh tầng tám đại viên mãn tồn tại giao phong còn không được, còn cần lấy mạng đem bác sát phạt kinh nghiệm.
Mà một điểm, rất khó.
"Trừ phi cái Hứa Ứng, có thể trước khi quyết chiến bị thương."
Nguyên Hanh ánh mắt lấp lóe, lần này đi Long đình đế đô còn có mấy ngày lộ trình, Hứa Ứng ở cái này trên đường bị thương, quyết chiến lúc thì sẽ không là Minh Hi đối thủ.
Hứa Ứng mang theo Minh Mạn công chúa hướng về thành Kim Quyết, Man Không Minh giãy dụa đứng dậy, cười nói: "Hứa đạo hữu nếu là không chê, chúng ta có thể lấy kết bạn đồng hành. Ta có vài thứ, nghĩ ở trên đường hướng đạo hữu thỉnh giáo."
Hứa Ứng dừng bước lại, vui vẻ đáp ứng, cười nói: "Đạo huynh nếu có không rõ địa phương, cứ hỏi ta."
Man Không Minh trấn áp lại thương thế, nột nột nói: "Cũng không phải có cái gì không rõ địa phương. . ."
Hứa Ứng kinh ngạc liếc nhìn hắn một cái, Man Không Minh sắc mặt đỏ lên, vội vàng nói: "Liên quan tới Thái Thượng đạo, ta là có như vậy điểm không rõ địa phương."
Minh Mạn công chúa cười nói: "Ngươi cái này rồng, thoạt nhìn phóng khoáng, nhưng một chút cũng thành thực."
Man Không Minh không đất dung thân.
Hứa Ứng không để ý lắm, nói: "Thái Thượng đạo không trọn vẹn, nghĩ muốn bù đắp cái môn này đại đạo, ta là không cách nào làm được. Ta cũng là đến Ngộ Không đạo nhân truyền thụ, mới có thành tựu. Ngươi ta giao lưu một thoáng chính là."
Minh Mạn công chúa duỗi ra hai cái ngón tay làm bước đi hình, hướng về Man Không Minh ra hiệu, Hứa Ứng trong lời này bậc thang có thể xuống.
Man Không Minh bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Hứa đạo hữu đây là cho ta xuống bậc thang, cũng không phải là muốn cùng ta giao lưu, mà là chỉ điểm ta. Cái này Nhân tộc nha đầu, thật biết quan tâm, e sợ cho ta không hiểu."
Ba người kết bạn mà đi, Hứa Ứng ở trên đường truyền thụ Man Không Minh Thái Thượng đạo bổ cứu pháp môn, Man Không Minh cảm kích không tên, nói: "Ta cùng Minh Hi tiểu tử kia giao thủ số lần nhiều nhất, tiểu tử này có cái gì đoạn đều giấu không qua ta. Quen thuộc đạo pháp của hắn, nhất định có thể kỳ khai đắc thắng!"
Hắn nhảy lên đến, triển khai Minh Hi đế tử thần thông chiêu pháp, lại truyền thụ Hứa Ứng như thế nào phá giải thần thông của đối phương.
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh xa xa nhìn thấy một màn, mi trứu lại.
"Man Không Minh con này Man long, làm chuyện tốt! Cho hắn một điểm chỗ tốt liền ăn cây táo rào cây sung!"
Hắn tức giận trong lòng, mang tới một cái cây dù đẩy lên, cái này dù mở ra một khắc đó, nhất thời mưa tích tích tách tách từ trên trời giáng xuống.
Nguyên Hanh kình dù mà đi, che khuất bộ mặt của chính mình, hướng về Hứa Ứng đi tới.
"Hứa Ứng cảm giác nguy hiểm, không thể không sớm động thủ!"
Đang lúc này, hắn nhìn thấy bay xuống trong mưa đột nhiên thêm ra một mảnh đạo tuyết, đó là đạo tro hình thành tuyết.
"Thời đại Thái cổ thiên địa đại đạo thức tỉnh! Không đúng, không phải thức tỉnh, mà là có người nắm giữ khi đó thiên đạo, ta đi vào hắn Đạo cảnh trong!"
Nguyên Hanh giật mình trong lòng, che dù, dù bên trong tự thành thiên địa, duy trì đương đại thiên đạo, cùng cái kia đạo cảnh chống lại.
Hắn đi về phía trước, rất mau nhìn đến một cái vóc người cao lớn cao to đầu rồng ông lão sừng sững ở phía trước, quay lưng hắn.
"hậu bối Nguyên Hanh, bái kiến Thái thượng hoàng." Nguyên Hanh nắm dù chào.
Cựu đế Minh Tuân quay lưng hắn, nói: "Nhân tộc Hứa Ứng, trẫm muốn bảo đảm hắn."
Nguyên Hanh nhướng nhướng mày, cười nói: "Thái thượng hoàng, thời đại của ngươi đã qua. Vãn bối sợ ngươi không gánh nổi hắn."
Cựu đế Minh Tuân nhàn nhạt nói: "Ngươi có thể lấy thử xem."
Nguyên Hanh vừa đi về phía trước, vừa Táng hóa, trong giây lát đem trong cây dù tế lên, cây dù hóa thành một vùng trời, đem bốn phía phạm vi mấy vạn dặm bọc lại!
Nguyên Hanh đứng thẳng người lên, hướng về cựu đế Minh Tuân xuất kích.
Ngay khi hắn động thủ một sát na, quanh người hắn Táng hóa tư thế lập tức tan rã, đại đạo tuyết bay, bay lả tả, thậm chí ngay cả cái kia cây dù tạo thành vòm trời cũng đang nhanh chóng mục nát trong!
Nguyên Hanh không nhìn tất cả những thứ này, nghiêng người giết tới cựu đế Minh Tuân sau lưng, điều động Cổ thần nguyên thần, sử dụng tới chính mình đòn mạnh nhất!
Cựu đế Minh Tuân như trước quay lưng hắn, nhấc lên chưởng cùng Cổ thần nguyên thần va chạm một cái, Nguyên Hanh thân thể chấn động mạnh, liền Cổ thần ý chí cũng không thể lay động vị này cựu đế mảy may.
Hắn quyết định thật nhanh, đẫm máu trở ra, tiếng nói xa xa truyền đến: "Thái hoàng, ngươi muốn cùng Thiên Tiên giới đối nghịch, muốn cùng bỉ ngạn đối nghịch, chỉ là châu chấu đá xe! Ta sợ bỉ ngạn tham dự việc này, hàng lâm Thiên Tiên giới, ngươi liền tự thân khó bảo toàn!"
Cựu đế Minh Tuân không có truy kích, thấp giọng nói: "Bỉ ngạn Bất Hủ tồn tại? Ta rất muốn biết, bọn họ vì sao phải phá hủy Tam giới. Nhưng ta càng muốn biết, bọn họ phá hủy Tam giới sau khi, các ngươi những thứ này hỗn trướng, vì sao còn muốn đối với kẻ thù trung thành tuyệt đối. Là cái gì để cho các ngươi quên cừu hận?"
Hắn thấp tiếng rống giận, tựa như muốn đánh nát cái này vặn vẹo thế giới.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43