Chương 692: Tiểu Man Di Thánh Tôn
Từ Hứa Ứng đặt chân Thiên Tiên giới tới nay, không có chủ động Táng hóa qua, đều là lấy thân người hình thái quyết đấu tất cả kẻ địch . Bất quá Nguyên Hanh dù sao cũng là Long đình Thiên thừa tướng, Đạo cảnh tầng tám đại viên mãn tồn tại, không dùng tới Táng hóa khó có thể quyết thắng.
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh có chút quá tự đại.
Ở Nguyên Thú, bất kỳ Câu Cá Khách Rau Hẹ Lão cũng không dám đễ dàng bị thương, bằng không liền có thể bị người thu gặt, chỉ còn dư lại một tấm da người.
Ở Địa Tiên giới, bị thương liền mang ý nghĩa có thể bị người đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, không thể không tiếp thu đồng minh đưa than điều.
Nhưng ở Thiên Tiên giới, hắn lại dám ở thương thế chưa khỏi hẳn tình huống đi xuống quyết đấu Hứa Ứng, tình huống như thế Hứa Ứng ở Địa Tiên giới từ chưa gặp được.
Hai người lần này giao phong cực kỳ ngắn ngủi, Hứa Ứng ở động thủ lúc liền trực tiếp vận dụng Bất Hủ Bát Pháp Tích Địa pháp, tựa như khai thiên tích địa vô song cự nhân, đem Nguyên Hanh khối này Hỗn Độn miễn cưỡng mở ra đến!
Đòn đánh này khí thế bàng bạc, Nguyên Hanh gắng đón đỡ thì chỉ cảm thấy khí huyết di động, Đạo cảnh nứt ra, cả người đều có xé rách mà hóa đạo cảm giác!
Hắn nguyên lẽ ra không nên không chịu được như thế, nhưng Hứa Ứng cùng người quyết đấu, chưa bao giờ Táng hóa qua, để cho hắn sai lầm phỏng chừng Hứa Ứng thực lực.
Táng hóa sau Hứa Ứng, thực lực so với bình thường hình thái càng mạnh, thực lực tăng mạnh.
Hắn gắng đón đỡ Hứa Ứng chiêu pháp thì chỉ cảm thấy thần thông rót vào chính mình lúc trước chịu đựng đạo thương bên trong, lấy những thứ này đạo thương làm vì chỗ đột phá, xé rách chính mình!
"Tốt thần thông! Hắn Táng hóa sau khi, Minh Hi điện hạ tuyệt đối không phải địch thủ của hắn!"
Trong đầu hắn điện quang hỏa thạch giống như lóe qua cái ý nghĩ, Hứa Ứng thứ hai pháp Chư Thiên, thứ ba pháp Long Vũ đã triển khai ra, quả thật là bá đạo cực kỳ. Nguyên Hanh gắng đón đỡ cái này hai chiêu, chỉ cảm thấy đạo thương bị xé rách càng lớn!
Nhưng nếu không có bị thương, hắn còn có thể đánh với Hứa Ứng một trận, lấy hắn tu vị trình độ, thậm chí có thể lấy đè xuống Hứa Ứng một bậc. Nhưng Hứa Ứng nắm lấy thương thế của hắn, để cho hắn thương thêm thương, cái này liền làm hắn vô cùng bị động.
Hai người thỏ lên quyên xuống, trong chớp mắt Hứa Ứng liền sử dụng tới Tru Tiên, Vạn Đạo, Tuế Nguyệt, Luân Hồi bốn đại thần thông, đợi đến Luân Hồi thần thông triển khai ra, Nguyên Hanh thân mọi chỗ vết thương nổ tung.
Hứa Ứng một chiêu cuối cùng Luân Hồi thần thông, dung hợp Thiên Tiên giới ( Lịch Thiên Kiếp Chứng Luân Hồi kinh ), này kinh là Minh Mạn truyền cho Hứa Ứng, vừa vặn bù đắp hắn Luân Hồi thần thông trên không đủ.
Tu luyện này công cần trải qua ngàn kiếp, mới có thể tìm hiểu ra luân hồi ảo diệu, tiến vào lấy đạt đến chứng đạo luân hồi mức độ.
Môn công pháp này là Hứa Ứng tu luyện lên nhất là thuận lợi công pháp , bởi vì hắn không phải trải qua ngàn thế luân hồi, mà là trải qua vạn thế luân hồi!
Lấy trải nghiệm của hắn, chứng đạo luân hồi cũng là điều chắc chắn!
Đặc biệt là là Hứa Ứng Bất Hủ Bát Pháp chiêu thứ bảy, luân hồi sử dụng, Nguyên Hanh thân bất do kỷ hướng về trong luân hồi rơi xuống, trước mắt một đạo lại một lồng ánh sáng lóe qua, mỗi rơi xuống một lần, liền có một người dáng dấp cùng mình giống nhau như đúc người hướng về hắn đánh tới.
Nguyên Hanh phấn khởi phản kháng, đem người kia đánh chết, lập tức lại rơi xuống đến cái kế tiếp luân hồi, còn có một người dáng dấp cùng mình như thế người hướng về hắn đánh tới.
Lần này Nguyên Hanh bị giết, lại ở đối diện cái kia trong cơ thể chính mình thức tỉnh, tiếp tục hướng về trong luân hồi rơi xuống.
Hắn cái này mới cảm giác được sợ hãi, chờ nhìn thấy cái thứ ba chính mình hướng mình đánh tới, vội vã quát lên: "Dừng tay! Ngươi là ta, ta cũng là ta!"
Cái kia chính mình mắt điếc tai ngơ, hướng về hắn đánh tới, Nguyên Hanh bất đắc dĩ, chỉ được đánh dùng hết khả năng cùng đối phương chém giết. Cuối cùng, Nguyên Hanh giết cái thứ ba chính mình, rồi lại chết ở thứ tư trong tay mình, hắn ở thứ tư trong thân thể của mình thức tỉnh, lại nhìn thấy thứ năm chính mình đánh tới.
Chiêu thức này Luân Hồi thần thông, không chỉ vây khốn Nguyên Hanh , tương tự cũng đè ép Man Không Minh.
Man Không Minh ngơ ngác mà nhìn về phía trước ở Luân Hồi không gian bên trong giãy dụa Nguyên Hưởng, chỉ thấy Nguyên Hanh từ một cái Luân Hồi không gian rơi vào một cái khác Luân Hồi không gian, cùng nơi đó một cái khác "chính mình" chém giết, sau đó lại độ ngã vào cái kế tiếp Luân Hồi không gian bên trong.
Mà đây chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm.
Hứa Ứng cái này một chiêu đại thần thông, hình thành rồi một cái do một ngàn cái Luân Hồi không gian tạo thành to lớn luân bàn, giờ phút này cái luân bàn chính đang tại không nhanh không chậm xoay tròn, mỗi lần chuyển động một cái ô vuông, một cái ô vuông, vừa vặn là một cái Luân Hồi không gian.
Mà ở mỗi một cái Luân Hồi không gian bên trong, đều có một cái chính đang tại trong luân hồi rơi rụng Nguyên Hanh.
Mỗi một cái Nguyên Hanh đều là thật sự Nguyên Hanh, bọn họ thân ở không giống trong luân hồi, ở ô vuông bên trong gặp gỡ, tự giết lẫn nhau!
Mỗi một người bọn hắn đều cho là mình là chân chính Thiên thừa tướng Nguyên Hanh, mỗi người đều cạn kiệt nghĩ làm rơi đối phương, tiếp tục sống sót.
Nương theo luân hồi xoay tròn, luân hồi ô vuông bên trong Nguyên Hanh số lượng càng ngày càng ít, may mắn còn sống sót những kia Nguyên Hanh trên người phần càng ngày càng nhiều, thương thế cũng càng ngày càng nặng.
Đây là chính hắn cho mình tạo thành thương, cũng không phải là Hứa Ứng Luân Hồi thần thông cho hắn tạo thành thương.
Mà ở cái này cực lớn luân bàn phía trước, Hứa Ứng dường như một cái chúa tể luân hồi tà ác thần linh, Táng hóa sau khuôn mặt uy nghiêm đáng sợ, thăm thẳm nhìn kỹ trong luân hồi cuộc chiến sinh tử.
"Ta một chiêu thua bởi man di Hứa Ứng thực sự là may mắn." Man Không Minh tâm nói.
Hắn có chút tự ti, cho là mình so không được Hứa Ứng. Nhưng kỳ thực hắn đánh với Hứa Ứng một trận thì Hứa Ứng vẫn không có lợi hại như vậy.
Hứa Ứng sở dĩ tăng nhanh như gió, là bởi vì có Minh Mạn cái này học thức uyên bác cực kỳ công chúa ở, truyền thụ cho hắn các loại bỉ ngạn công pháp.
Gặp phải nàng trước, Hứa Ứng xác thực là man di, nhận biết bỉ ngạn đạo pháp không nhiều, gặp phải nàng sau khi, thực lực tu vị mới bắt đầu thứ hai độ tăng nhanh như gió, nghênh đón tu hành thứ hai xuân.
Nương theo luân hồi xoay tròn, rốt cục sau đó hai cái Nguyên Hanh bên trong có một người ngã xuống, Luân Hồi thần thông lúc này mới phá vỡ, Nguyên Hanh từ bên trong lăn xuống ra đến, cả người đạo thương, giẫy giụa bay lên trời, bỏ chạy mà đi.
Hứa Ứng nhấc lên pháp lực, đang muốn cho hắn một đòn trí mạng, nhưng pháp lực đột nhiên trống rỗng, liền ngừng tay phát không phát, khen: "Cái này Nguyên Hanh thực lực tu vị thật là không yếu, có thể rất cứng chống được ta Bất Hủ Bát Pháp thứ bảy pháp."
Man Không Minh kính phục vạn phần.
Minh Mạn nhưng có chút ngờ vực, nàng biết mình vị này tiểu sư phụ lợi hại, nhưng cùng nhau đi tới, Hứa Ứng trải qua đại chiến nhiều, bất quá nàng lại phát hiện Hứa Ứng chưa từng dùng tới Bất Hủ Bát Pháp thứ tám pháp, mỗi lần đến thứ bảy pháp liền im bặt đi.
"Man di tiểu sư phụ, Bất Hủ Bát Pháp có thứ tám pháp chứ?" Minh Mạn công chúa hiếu kỳ dò hỏi.
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Nha đầu ngốc sao lại nói lời ấy? Sư phụ đương nhiên là có thứ tám pháp, chỉ là còn chưa từng gặp phải đáng giá ta vận dụng thứ tám pháp đối thủ."
Minh Mạn công chúa rất cảm giác hoài nghi, nói: "Sư phụ ở thành Long Hoa bị đánh cho sắp chết đi thời điểm chỉ là vận dụng luân hồi, vẫn chưa vận dụng thứ tám pháp. Ta hoài nghi ngươi trước tiên lấy cái tên Bất Hủ Bát Pháp, thứ tám pháp căn bản không có khai sáng đi ra."
Hứa Ứng cười ha hả, vẫn chưa tiếp lời, hướng về bên dưới ngọn núi nhìn lại.
Vây quét cựu đế Minh Tuân cái kia mười ba vị đại cao thủ giờ khắc này nằm vật xuống một chỗ, không có một cái đủ đứng lên.
Hứa Ứng không khỏi than thở: "Ta đánh một cái bị thương Nguyên Hanh còn như vậy vất vả, hầu như tiêu hao hết tu vị, lão Long đế đánh 13 cái cao thủ như vậy, lại ung dung như ý, Bất Hủ cảnh không hổ là Bất Hủ cảnh."
Cựu đế Minh Tuân không có lạnh lùng hạ sát thủ, đem cái kia 13 cái bị trọng thương cao thủ bỏ xuống, thân hình biến mất không còn tăm tích.
Man Không Minh cùng Minh Mạn công chúa nóng lòng muốn thử, rất muốn đi cắt xuống cái này mười ba vị trưởng lão da đầu, chỉ là Hứa Ứng ở, không tiện hạ thủ.
"Mười ba vị đứng đầu nhất tộc lão da đầu, nhất định có thể lấy ở bỉ ngạn bán cái giá tiền cao!" Hai tâm nói.
Hứa Ứng không biết bọn họ ý nghĩ, này này cùng Nguyên Hanh giao thủ, để cho hắn phát hiện một cái rất lớn vấn đề, đó chính là đều là bất hủ công pháp, vì sao Thiên Tiên giới bất hủ công pháp đơn giản như vậy, mà Hư Hoàng đại đạo quân khắc vào Thúy nham trên cái kia môn Bất Hủ huyền công phức tạp như thế huyền diệu?
Hư Hoàng đại đạo quân khắc vào Thúy nham trên đạo pháp, cần Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương mấy người nghiên cứu mấy năm, cũng không từng đem ảo diệu hoàn toàn phiên dịch ra đến.
Hơn nữa, bọn họ là ở Đại đạo quân đã dùng đạo văn phiên dịch trụ cột trên, tiếp tục phiên dịch, còn như vậy khó khăn.
Nếu là trực tiếp phiên dịch bỉ ngạn Lý văn, khẳng định càng thêm khó khăn!
Nhưng Hứa Ứng học tập Thiên Tiên giới truyền thừa từ bỉ ngạn bất hủ công pháp, liền cực kỳ đơn giản, dễ như trở bàn tay có thể lấy nhập môn. Bất kể là ghi chép luân hồi tuyệt diệu ( Lịch Kiền Kiếp Chứng Luân Hồi kinh ), vẫn là giải thích không gian tuyệt diệu ( Thiên Vũ Chứng Đạo ), hoặc là cái khác ghi chép nhân quả, thời gian, sinh mệnh, âm dương, ngũ hành, Hỗn Độn các loại đạo pháp, đều rất dễ dàng liền có thể lĩnh ngộ.
Nếu không phải như vậy, Hứa Ứng cũng không có thể đi tới Thiên Tiên giới liền tăng nhanh như gió.
Đương nhiên, loại này đơn giản cũng là tương đối Hư Hoàng đại đạo quân cái khối kia Thúy nham trên bất hủ công pháp mà nói. Đem đối với những người khác mà nói, mỗi một môn công pháp đều tương đương tối nghĩa, rất khó luyện thành, cả đời chỉ tu luyện một môn, cũng chưa chắc có thể tu luyện tới tuyệt đỉnh.
Hứa Ứng sở dĩ cảm thấy đơn giản, một là hắn thiên phú, hai là hắn tích lũy.
Bỉ ngạn công pháp, hẳn là đều bớt đi cực kì trọng yếu bộ phận, vẫn chưa được đến chân truyền.
Hắn đột nhiên nghĩ đến để Thiên Tiên giới Long tộc dựa theo tân đạo tu hành tu luyện, có hay không liền có thể bù đắp chỗ sơ hở này, để bỉ ngạn không cách nào thu gặt bọn họ?
Đương nhiên, tiền đề là trước đem bỉ ngạn Lý văn, đổi thành Long văn hoặc là đạo văn.
Bất quá, ta Táng hóa sau thực lực, vẫn là vượt xa ta không Táng hóa thực lực. Điều này nói rõ Tam giới đạo pháp vẫn là không sánh được bỉ ngạn." Sắc mặt hắn có chút âm u.
Không tại tầng dưới chót cơ cấu trên làm được cùng lý cơ cấu sánh vai cùng nhau trình độ, liền nói rõ thực lực của hắn như trước không thể có thể xưng tụng vô địch cùng cảnh giới.
Hắn có thể ở Thiên Tiên giới làm được vô địch cùng cảnh giới nguyên nhân, là bởi vì Thiên Tiên giới Long tiên tu luyện đều là không trọn vẹn bỉ ngạn công pháp, chỉ cái này mà thôi.
Đột nhiên, Đan Hà sơn bên trong có ánh sáng từ dưới nền đất phá không mà lên, chiếu rọi mãn tiêu, ánh sáng bên trong có Long đế bóng mờ thấu chụp, đứng ở quang mang bên trong hướng về phía vùng thế giới này phát ra rên rỉ.
Hứa Ứng bị cái này một tiếng bi thương long ngâm tỉnh lại, hướng về này Long đế bóng mờ nhìn lại.
Chỉ nghe long ngâm mà lại bi, vang vọng quần sơn.
Man Không Minh cùng Minh Mạn công chúa dồn dập vỗ tay bảo hay, khen: "Khó gặp quang cảnh!"
Minh Mạn công chúa cười nói: "Tiểu sư phụ thực sự là số may, thứ nhất đến Đan Hà sơn liền có thể gặp được loại này cảnh sắc tráng lệ, có rất nhiều Long tiên ở chỗ này chờ vạn ngàn năm, đều không chờ được đến một lần đây!"
Hứa Ứng chợt cảm thấy hoang đường.
Vị này Long đế anh linh bi thương tại Long đình thời đại hủy diệt, mà hậu thế Long tộc lại đem hắn rên rỉ xem là Đan Hà sơn hiếm thấy quang cảnh.
Hứa Ứng trộm mộ hứng thú hoàn toàn không có, hướng về hai người nói: "Chúng ta đi thôi, không nên quấy rầy hắn thanh tịnh. Nên đi gặp gỡ một lần Minh Hi."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, trong lòng yên lặng nói: "Không biết Tổ thần tu vị khôi phục mấy phần mười, có hay không nắm giữ thiên đạo?
Còn có Thánh Tôn, thương thế của hắn, có hay không khỏi hẳn?"
Cho tới rồng lớn, hắn suy nghĩ một chút cũng coi như, không có suy nghĩ nhiều. Con này rồng lớn, hơn nửa ở thức hải trong chơi Long châu trò chơi.
Xa xa Thiên thừa tướng Nguyên Hanh hiện ra thân hình, nhìn theo bọn họ đi xa, lúc này mới tập tễnh đi ra, đi tới Nguyên Bất Quy chúng người bên cạnh.
Mười bốn vị đại cao thủ từng cái thân bị thương nặng, hai mặt nhìn nhau, không nói một lời.
Nguyên Hanh thở dài, nói: "Bây giờ, chỉ có thể gửi hy vọng vào ta Thiên Tiên giới một vị khác bất hủ."
"Thương Chúc chân vương?"
Nguyên Bất Quy, Long Duyên Ngọc, Mạnh Tam Thông các loại sắc mặt đột biến, Long Duyên Ngọc trầm giọng nói, "Thương Chúc chân vương tàn bạo cực kỳ, hi vọng hắn, chính là hi vọng thiên hạ đại loạn! Hắn nếu là biết Hứa Ứng thực lực tu vị như vậy lợi hại, lại có Thái thượng hoàng ở sau lưng chỗ dựa, nhất định sẽ mượn cơ hội hướng về bệ hạ làm khó dễ!
Hắn tính cách tàn bạo, không thích hợp làm ta Long đình đại đế!"
Nguyên Hanh trầm giọng nói: "Không muốn để cho hắn trở thành Long đế, vậy thì kiên quyết không thể để cho Hứa Ứng thắng lợi. Chỉ là chúng ta, đã thất bại.
"Bây giờ phải làm sao?" Nguyên Bất Quy dò hỏi.
Nguyên Hanh ánh mắt lấp lóe, không nói gì, nói: "Các ngươi cứ việc yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho Hứa Ứng hỏng rồi ta Thiên Tiên giới tốt đẹp tiền đồ, dù là vì thế thân bại danh liệt!"
Hắn khập khễnh, vội vã rời đi.
Nguyên Bất Quy, Mạnh Tam Thông, Long Duyên Ngọc mấy người cũng lẫn nhau đổi phù, giẫy giụa hướng về Long đình đế đô mà đi.
Bọn họ đi không lâu sau, hẻm Chúc chân vương đệ tử Thu Hải Đường cười tươi rói đứng ở không trung, trầm ngâm chốc lát, tự nhủ: "Hứa Ứng tu vị mạnh mẽ như thế, càng có thể thắng được Thiên thừa tướng. Cùng hắn giao thủ, ta phần thắng không lớn. . .
Nàng đang muốn rời đi, đột nhiên thân thể không khỏi cứng đờ.
Cựu đế Minh Tuân chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng nàng, không để cho nàng dám có dị động.
"nha đầu, ngươi sư tôn Thương Chúc, còn ở Vạn Long sào?" Cựu đế Minh Tuân hỏi.
Thu Hải Đường xưng là.
Đột nhiên, nàng áp lực nhẹ đi, quay đầu nhìn lại, cựu đế Minh Tuân đã không thấy hình bóng.
"Nghe sư tôn nói, Minh Tuân đế bất quá là cổ chi gỗ mục, đại đạo căn cơ không tồn, đánh bại hắn dễ như trở bàn tay. Hiện tại hắn chủ động đi gặp sư tôn, chẳng lẽ là tự tìm đường chết?" Nàng không hiểu chút nào, tâm nói: "Hắn vì sao đi tìm chết?"
"Nguyên Dục!"
Một đám Long tiên xông vào Thánh Tôn an dưỡng nơi, quát lên, "Chúng ta phụng Minh Hi điện hạ mệnh lệnh, đến đây vì ngươi chữa thương! Minh Hi điện hạ nhắc tới ngươi, muốn cùng hắn quyết đấu! .
Thánh Tôn từ trên giường bệnh chậm rãi đứng dậy, chỉ thấy những kia Long tiên tiến lên, điều vận Động uyên lực lượng, dự định trị liệu thương thế của hắn. Thánh Tôn đưa tay ngừng lại bọn họ, cười lạnh nói: "Chỉ là thương nhẹ, không cần chư vị hỗ trợ!"
Hắn gồ lên chín đại Chí Tôn động uyên, trong cơ thể đạo âm nổ vang, chỉ thấy từng đạo vết thương bên trong có ánh sáng phát ra, cùng đạo thương dung hợp, đem đạo thương thu nạp!
Chỉ một lát sau, Thánh Tôn thương thế liền bị luyện đi, khôi phục như lúc ban đầu, thần thái sáng láng, đi ra ngoài, trầm giọng nói: "Minh Hi điện hạ ở đâu?"
Hắn tu vị liên tiếp tăng vọt, không ngừng kéo lên, khí thế càng hơn từ trước.
Lần này, hắn trước sau cùng hai mươi bảy vị đại viên mãn tồn tại giao phong, ba mươi bảy chiến, hai mươi bảy bại, có thể nói là hắn từ lúc sinh ra tới nay lớn nhất một tràng thảm bại.
Nhưng hắn cũng không phải không có thu hoạch.
Hắn sở dĩ như thế dễ dàng liền đem trên người đạo thương luyện đi, liền là bởi vì hắn thực đã hiểu rõ những thứ này đạo thương bên trong chất chứa đạo lý.
Hắn vốn là chư thiên vạn giới bên trong Đại tông sư, nghiên cứu vạn đạo, những thứ này đạo thương đối với hắn mà nói, quả thực chính là một môn trợ hắn tăng lên đạo hạnh bí tịch!
Cái kia một đám Long tiên thấy khí thế phi phàm, đều không khỏi bị hắn đè ép, vội vã lấy ra xiềng chân còng tay, Thánh Tôn tùy ý bọn họ khóa lại chính mình, theo bọn họ đi tới.
Không qua bao lâu, Thánh Tôn liền theo bọn họ đi tới Long đình đế đô một chỗ tiểu chư thiên bên trong.
Minh Hi đế tử đằng đằng sát khí, từ lâu ở chư thiên trong chờ đợi.
Cái kia một đám Long tiên đang muốn đem xiềng chân còng tay mở ra, Thánh Tôn khí tức nhẹ nhàng chấn động, xiềng chân còng tay liền tự hóa làm bột mịn, cất bước đi vào tiểu chư thiên.
Cái kia một đám Long tiên ngơ ngác mà nhìn hắn.
Thánh Tôn đi tới tiểu chư thiên bên trong, trên dưới đánh giá Minh Hi đế tử, nói: "Ngươi sát khí nặng như vậy, nhìn thấy ta lại có chút sốt sắng, rõ ràng là ngươi có một trận đại chiến sắp tới, niềm tin của ngươi lại không đủ, cần giết một cao thủ đến đề chấn ngươi sát ý cùng tự tin. Đáng tiếc, ngươi chọn sai đối thủ."
Minh Hi đế tử không nói một lời, hung hãn đánh tới.
Thánh Tôn điều vận vạn đạo, sau lưng hình thành một mảnh đại đạo rừng rậm, hai người va chạm thứ nhất chiêu, cân sức ngang tài, chiêu thứ hai, Thánh Tôn cũng đã chiếm cứ thượng phong, chiêu thứ ba thì Minh Hi đế tử liền ở hắn đáng sợ sát ý xuống lộ ra dấu hiệu bị thua, chiêu thứ bốn Minh Hi đế tử miệng phun máu tươi.
Đến chiêu thứ sáu, Minh Hi đế tử cũng đã nằm trên đất không nhúc nhích, trợn mắt lên mê man nhìn bầu trời. Bầu trời đang xoay tròn.
Thánh Tôn nhàn nhạt nói: "So với ta thấp một cái cảnh giới, ngươi liền muốn chiến thắng ta? Ngươi cho rằng ngươi là Hứa Ứng? Coi như là Hứa Ứng, cũng không dám ở thấp ta một cái cảnh giới tình huống xuống, cùng ta một quyết sinh tử!"
Bốn phía, Long đình một đám tộc trưởng từng cái cau mày, không biết nên làm thế nào cho phải.
Thánh Tôn Nguyên Dục cái này tiểu Man di dáng vẻ môi hồng răng trắng, nhưng thực lực lại cao minh đến cực điểm, so với vừa tới Thiên Tiên giới lúc cường đại nhiều. Minh Hi đế tử nguyên bản có thể thắng được hắn, nhưng mấy ngày nay đi qua, hắn thực lực tu vị dĩ nhiên lại có kinh sợ tăng lên!
Đang lúc này, chỉ nghe tiếng ồn ào truyền đến, không biết bao nhiêu cái tiếng nói đang gọi.
"Man di Hứa Ứng, tiến vào Long đình đế đô!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43