Chương 733: Thần Thông Thương Khung
Hỗn Độn đạo cảnh phụ cận, hoàn toàn đại loạn, hầu như tất cả mọi người vào đúng lúc này đều gặp phải tập kích, từng cái Hỗn Độn đại đạo mất khống chế, Hỗn Độn động uyên không tự chủ được hiện lên, Hỗn Độn chi khí cũng từ trút xuống mà ra, dừng đều dừng không được!
Chỉ có đứng ở đằng xa tu sĩ, mới có thể chạy trốn vận rủi, không có bị trốn ở Hứa Ứng Động uyên trong Hỗn Độn liên hoa khống chế.
Những tu sĩ này liên tục lăn lộn, hốt hoảng chạy ra rất xa, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vạn vạn ngàn ngàn tu luyện Hỗn Độn đại đạo tu sĩ, như là đưa lên làm con rối giống như đứng tại chỗ, không thể động đậy.
Sau đầu của bọn họ, từng cái Hỗn Độn động uyên điên cuồng vận chuyển, cuồn cuộn không ngừng Hỗn Độn chi khí bị trá lấy ra, điên cuồng chảy về phía này Nhân tộc thiếu niên sau đầu động uyên trong!
Càng để bọn họ kinh hãi chính là, cái kia lớn vô cùng Hỗn Độn đạo cảnh chợt bắt đầu nghiêng, không ngừng thu nhỏ lại, vừa xoay tròn, vừa hướng về thiếu niên kia sau đầu động uyên chảy đi!
"Thiếu niên kia, đến cùng là quái vật gì?"
"Lúc này thu gặt, nhất định là thu gặt! hắn là tu luyện Hỗn Độn đại đạo đạo quân sao? Đến đây thu gặt tu luyện Hỗn Độn đại đạo tu sĩ!"
"Thực sự là hỗn trướng! Không phải chỉ lấy cắt cái khác vũ trụ sao? Liền tự chúng ta người đều thu gặt!"
Bọn họ ngơ ngác, xoay người hướng về chỗ xa hơn bỏ chạy.
"Xin lỗi!"
Hứa Ứng hướng về bên người mấy cái bỉ ngạn cường giả xin lỗi, chân thành cực kỳ, "Ta tình nguyện tự tay đánh chết các ngươi, cũng không muốn thu gặt các ngươi, ta chỉ là không khống chế được. . . ."
Những người kia kinh hãi gần chết xem mà không nói được.
Hứa Ứng thấy tình hình này, đã nhận mệnh, tùy ý Hỗn Độn liên hoa hấp thu những tu sĩ này cùng Hỗn Độn đạo cảnh, ngược lại phản kháng cũng không có tác dụng gì.
"Không chừng ta cũng có thể lấy nhân cơ hội phân chút canh."
Trong lòng hắn bay lên một tia hi vọng, bỉ ngạn Hỗn Độn đạo cảnh là do Hỗn Độn đại đạo tạo thành, tìm hiểu này đạo cảnh, có thể chiếm được Hỗn Độn đại đạo.
Qua không lâu, từng cái tu luyện Hỗn Độn đại đạo dị nhân tu sĩ Động uyên trong Hỗn Độn chi khí cùng tự thân tu luyện Hỗn Độn đại đạo liền lưng hút khô, từng cái khí tức uể oải, nhưng mà Hỗn Độn liên hoa vẫn là khống chế bọn họ đây động uyên, động uyên điên cuồng xoay tròn, sản xuất mới Hỗn Độn chi khí cũng bị Hỗn Độn liên hoa cướp đoạt.
Mà toà kia Hỗn Độn đạo cảnh cũng từ điên cuồng xoay tròn. Trong đó chất chứa Hỗn Độn đại đạo cũng tự chảy nhập Hứa Ứng động uyên.
Hỗn Độn đại đạo quá khó tu luyện, nhưng vào đúng lúc này, Hứa Ứng lại chỉ cảm thấy các loại lĩnh ngộ tới dồn dập, trình độ liên tục tăng lên!
Hiển nhiên, Hỗn Độn liên hoa chỉ cảm thấy Hỗn Độn chi khí hữu dụng , còn Hỗn Độn đạo cảnh bên trong chất chứa đại đạo đạo lực, là vật vô dụng, bỏ đi không cần.
Nó đem đạo cảnh bên trong đại đạo bỏ vào Hứa Ứng Hỗn Độn động uyên bên trong, bởi vậy tạo thành Hứa Ứng ở Hỗn Độn đại đạo trên trình độ phi thăng!
"Liên gia là đau lòng ta." Hứa Ứng mừng rỡ trong lòng.
Hỗn Độn đạo cảnh cứ việc mênh mông cực kỳ, nhưng bị như vậy nuốt chửng, cũng rất nhanh thu nhỏ lại, Hỗn Độn liên hoa đâu chỉ là kình nuốt, quả thực như là trực tiếp nghiêng đến.
Mắt thấy Hỗn Độn đạo cảnh thu nhỏ lại hơn nửa, không bao lâu nữa, thì sẽ bị hút vào Hứa Ứng động uyên trong, đột nhiên một luồng bạc trắng mênh mông khí tức từ trên trời giáng xuống, ép vỡ bốn phía thời không!
"Yêu nghiệt phương nào, dám to gan ở ta bỉ ngạn, cướp đoạt đạo cảnh?"
Cái kia tiếng nói rất lớn cực kỳ, tiếng nói truyền đến lúc, Hứa Ứng bốn phía những tu sĩ kia từng cái không chịu nổi cái kia tiếng nói bên trong chất chứa đại đạo, đột nhiên oành oành nổ tung, hóa thành từng tia từng sợi Hỗn Độn chi khí!
Số ít tu vị nhân vật mạnh mẽ có thể chống lại được cái kia đạo âm, nhưng cũng tai mắt mũi miệng tràn ra Hỗn Độn chi khí!
Hứa Ứng trong lòng cả kinh những tu sĩ này trong không thiếu có Đạo cảnh tầng bảy cao thủ, dĩ nhiên không chống đỡ được cái kia đạo âm bên trong chất chứa Hỗn Độn đại đạo!
"Người đến thực lực tu vị chỉ sợ so với Cửu Tuyền chân vương còn cao hơn! Liên gia, đi mau!"
Hắn quyết định thật nhanh phi thân lên, thẳng đến Hạo Dập ngộ đạo nơi mà đi.
Hỗn Độn liên như trước không nỡ Hỗn Độn đạo cảnh, nhưng tựa hồ cũng biết người tới không phải chuyện nhỏ, tham lam rút lấy mấy cái Hỗn Độn chi khí, liền đoạn đi cùng Hỗn Độn đạo cảnh liên hệ!
Sau một khắc, vòm trời sụp xuống, một cái tựa như Cổ thần dị nhân hàng lâm ở đạo cảnh bên, quanh thân tràn ngập nồng nặc cực kỳ Hỗn Độn đại đạo, sau đầu cũng là một vùng tăm tối, mơ hồ có vô số Hỗn Độn động uyên ở trong đó lên xuống chìm nổi.
Hắn đứng nơi, không gian không tồn, thời gian không dịch, không bị thời gian buộc, không bị nhân quả nhiễu, quả thật là siêu nhiên trác tuyệt.
Còn có chút chưa chết ở đạo âm trong cường giả nhìn thấy người này, không khỏi sắc mặt đột biến: "Hỗn Độn đạo quân!"
Bọn họ nhìn thấy người này, nhất thời thân thể bắt đầu nhanh chóng tan rã, rất nhanh cả người sụp xuống, hoàn toàn tan rã thành Hỗn Độn chi khí.
Hỗn Độn chi khí hướng về Hỗn Nguyên đạo quân phiêu đi, chảy vào hắn quanh thân.
Hỗn Nguyên đạo quân phảng phất một cái Ôn Thần, bất luận ai nhìn về phía hắn, đều sẽ bị cùng hóa thành Hỗn Độn chi khí, đạo hạnh cao, không thể tưởng tượng nổi.
"Một cái cái khác vũ trụ dị tộc?"
Hỗn Nguyên đạo quân ánh mắt rơi vào chạy trốn bên trong Hứa Ứng trên người. Lộ ra vẻ kinh ngạc, "Lúc này cái nào trong vũ trụ vật chủng? Dám to gan đánh cắp Hỗn Độn đạo cảnh, hơn nữa đánh cắp nhiều như vậy, trên người hắn có gì đó quái lạ! Chờ một chút, tên tiểu quỷ này khuôn mặt, có chút quen mắt. . . ."
Hỗn Nguyên đạo quân đột nhiên nhớ tới, lúc trước Ẩn Nguyên tử báo cho Đạo Kỷ thiên tất cả Bất Hủ, Thiên Tiên giới mất khống chế, bắt đầu thu gặt, hắn cũng bắt đầu xâm nhập một cái Long tộc cường giả trong cơ thể, đoạt xá nguyên thần, giết thân thể.
Nhưng mà, lại đột nhiên bị một kiếm đâm thủng đầu, không thể thu gặt bao nhiêu cái Long tộc.
"Nguyên lai là Tam giới man di! Cái này mặt đen, lại tế lên một thanh tàn kiếm, thì càng giống!"
Hứa Ứng nhanh chóng chạy trốn, quay đầu nhìn lại, lại thấy phía sau mình không gian chẳng biết lúc nào hóa thành một mảnh hỗn độn, không gian bị ăn mòn, không còn tồn tại nữa!
Đón lấy, hắn phía trước, phía bên trái, bên phải, phía trên, phía dưới, thời không không ngừng tiêu diệt hóa thành hư ảo, chỉ còn dư lại vô biên Hỗn Độn!
Hứa Ứng gồ lên có pháp lực, tế lên Chuông lớn, về phía trước đánh tới.
Nương theo đang một tiếng vang thật lớn, ngăn trở chặn đường hắn Hỗn Độn chi khí bị Chuông lớn đánh xuyên, Hứa Ứng từ phá tan cửa động bên trong xuyên qua.
"Ồ, mặt đen món bảo vật này trên lạc ấn. . ."
Hỗn Nguyên đạo quân kinh ngạc tiếng nói truyền đến, lấy tay liền hướng về Hứa Ứng cùng Chuông lớn chộp tới.
Hắn thân thể vĩ đại quảng đại, cúi người như thế một trảo, Hứa Ứng đất trời bốn phía lại tao ngộ cầm cố, thời không không ngừng hướng về trong tay hắn sụp xuống co rút lại, tựa như một tràng hủy thiên diệt địa hủy diệt tất cả đại đạo diệt thế hạo kiếp đang tự phát sinh!
Hứa Ứng rơi xuống ở trong đó, lại cảm giác tuyệt vọng.
Ở Tam giới thì hắn cùng Viễn tổ. Minh Tuân đế, Minh Đạo đế cùng với Thánh Tôn như vậy Bất Hủ cảnh giao thủ, tuyệt đối có thể lấy không rơi xuống hạ phong, thậm chí chiếm cứ ưu thế.
Nhưng đi tới bỉ ngạn, hắn mới nhìn thấy Chí Tôn cảnh cùng Bất Hủ cảnh chênh lệch đến cùng có cỡ nào cực lớn, như là một cái không thể vượt qua máng xối, hoành ở trước mặt của hắn.
Khi bỉ ngạn Bất Hủ ra tay, Chí Tôn cảnh bất kỳ thần thông đạo pháp, đều hoàn toàn không có tác dụng, đến từ cảnh giới cao hơn áp chế, không phải lĩnh ngộ càng  lớn hơn đạo có khả năng đuổi bình.
"Ngựa chết xem là ngựa sống cứu!"
Hứa Ứng quát ầm, có pháp lực một phát tràn vào Hỗn Độn liên bên trong, đem cái này đóa Hỗn Độn liên lấy ra.
Hỗn Độn liên nâng lên Hồng Nguyên, thăm thẳm bay ra hắn Hỗn Độn động uyên, hoa sen cánh hoa phân mười hai tầng, từng mảnh từng mảnh hướng ra phía ngoài mở ra, hạt sen lỗ thủng bên trong phun từng tia từng sợi Hỗn Độn khí, thoải mái Hồng Nguyên.
"Mặt đen lại có một cái vũ trụ Hồng Nguyên!"
Hỗn Nguyên đạo quân nhìn thấy vật này, vừa mừng vừa sợ, tầng tầng nắm xuống, thét dài cười nói, "Ta vốn cho là lần này tới chỉ là bắt giữ một cái gan to bằng trời tiểu ma đầu, không nghĩ tới lại có này thu hoạch, thực sự là trời cũng giúp ta!"
Hứa Ứng thôi thúc Hỗn Độn liên, Hỗn Độn liên vẫn không nhúc nhích, chỉ có cánh hoa tựa hồ chiến mấy lần, chỉ nghe đùng đùng đùng nổ vang truyền đến, Hỗn Nguyên đạo quân cái kia từng cây thô to cực kỳ ngón tay nổ tung, bị chấn động đến mức nát bấy!
Hứa Ứng pháp lực tiêu hao hết, lập tức giơ lên cao Hỗn Độn liên, từ Hỗn Nguyên đạo quân trọc lốc trong lòng bàn tay nhảy lên một cái, lui lại lao nhanh, Hướng Hạo dục ngộ đạo nơi bão táp mà đi.
Hỗn Nguyên đạo quân ngẩn ngơ, khó có thể tin nhìn tay phải của chính mình, chỉ thấy tay phải năm ngón tay hoàn toàn không có, tận gốc đoạn đi, mặt cắt cực kỳ bằng phẳng, thậm chí không có miệng vết thương , bởi vì đã khép lại.
Hắn thôi thúc Hỗn Độn đại đạo, nỗ lực mọc ra năm ngón tay, nhưng căn bản là không có cách sinh trưởng!
Tình huống như thế, liền phảng phất hắn cái này năm cái ngón tay, chưa từng tồn tại!
Hỗn Nguyên đạo quân khóe miệng run rẩy: "Tam giới mặt đen phá ta Hỗn Độn đại đạo, phá Hỗn Độn đại đạo. . . ."
Hắn đại đạo cùng thân, thân cùng đạo đồng , nếu vẻn vẹn là chặt đứt hắn năm ngón tay, còn không đến mức để cho hắn như vậy sợ hãi.
Rõ ràng Hứa Ứng trong tay có một cái uy lực phi phàm bảo vật, có thể lấy thương tổn được hắn Đại đạo thân.
Nhưng xóa đi hắn năm ngón tay, xem không tới bất kỳ vết thương, làm sao cũng sinh trưởng không ra, cái này bắt đầu từ đại đạo ý nghĩa trên xóa đi hắn năm ngón tay!
Loại này khủng bố đạo hạnh, hắn chưa từng nghe thấy!
"Hồng Nguyên, cùng với hoa sen kia hình bảo vật, đủ để giúp ta đột phá Bất Hủ, chứng được đại đạo chủ vị trí!"
Trong lòng hắn một mảnh hừng hực, nhanh chân hướng về Hứa Ứng đuổi theo, "Còn có chiếc kia kỳ lạ chuông, dĩ nhiên có thể phá tan ta cầm cố, cũng là không giống người thường, nhất định lớn có gì đó quái lạ, đáng giá đoạt đến!"
Phía trước Hứa Ứng thôi thúc sửa chữa sau Võ Cực Chứng Đạo, từ Thái Nhất động uyên bên trong vọt tới Nguyên khí càng ngày càng nhiều, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.
Tựa như hắn bực này đã chứng đạo Chí Tôn pháp lực cực kỳ hùng hồn tồn tại, tu vị tiêu hao hết, nghĩ muốn khôi phục cực kỳ khó khăn, nhưng hắn lĩnh ngộ Thái Nhất chân truyền, từ chín phản một sau khi, Nguyên khí mặc dù bị dùng hết, cũng rất nhanh liền có thể khôi phục.
Mắt thấy Hỗn Nguyên đạo quân liền muốn đuổi tới hắn, đột nhiên Hứa Ứng chui vào một mảnh do vô số thần thông lạc ấn tạo thành khu vực cấm trong, biến mất không còn tăm tích.
"Hạo Dập khu vực cấm?"
Hỗn Nguyên đạo quân vội vàng dừng bước, toà này khu vực cấm là Hạo Dập Đại đạo quân quyết đấu Thái Nhất đại đạo quân trước ngộ đạo nơi.
Trận chiến này không phải chuyện nhỏ, chấn kinh rồi bỉ ngạn cùng Đạo Kỷ thiên.
Nguyên bản ai cũng không coi trọng Hạo Dập, cho rằng hắn chắc chắn bại trận, không nghĩ tới lại là Hạo Dập đánh bại Thái Nhất đại đạo quân, đoạt được Đại đạo quân tôn hiệu.
Trước hắn ngộ đạo nơi, lưu lại hắn thần thông, đưa tới vô số người, đều muốn đi vào được đến Hạo Dập truyền thừa, nhưng tử thương vô số, cuối cùng biến thành không người hỏi thăm khu vực cấm.
"Tam giới mặt đen, đến cùng làm sao chui vào? Đúng rồi, Hạo Dập cũng là đến từ Tam giới, mặt đen cũng là đến từ Tam giới, hắn hay là Hạo Dập truyền nhân. . . . Không đúng! Hạo Dập rõ ràng chết rồi!"
Hỗn Nguyên đạo quân chần chờ, không dám vào nhập, đột nhiên hắn nhận ra được cái gì, phi thân lên, đi tới khu vực cấm một đầu khác.
Cửu Tuyền chân vương. Ngự Huyền Thông đang tự nỗ lực tiến lên, nỗ lực phá tan càng nhiều thần thông lạc ấn.
Cái này thời gian hai năm đi qua, bọn họ đã thâm nhập khu vực cấm trong, khoảng cách khu vực cấm hạt nhân Hạo Dập ngộ đạo nơi càng ngày càng gần.
Lúc này, một cái âm thanh từ phía sau truyền đến, chầm chậm nói: "Hai vị đạo hữu thiên tân vạn khổ đánh xuyên qua Hạo Dập Đại đạo quân khu vực cấm, sẽ không phải là dự định học tập Hạo Dập đạo pháp thần thông chứ? Lẽ nào, các ngươi liền không sợ đắc tội Thái Nhất đại đạo quân?"
Hai vị Bất Hủ nghe vậy, tâm thần tập trung cao độ, chỉ thấy bọn họ còn lại không nhiều mấy cái đệ từng ngụm từng ngụm phun ra Hỗn Độn chi khí, dĩ nhiên ở trong tiếng nói này bị trọng thương.
Hai vị Bất Hủ vội vã bảo hộ từng cái đệ tử, Ngự Huyền Thông quay đầu lại cười nói: "Nguyên lai là Hỗn Nguyên đạo huynh, đạo huynh không sống tại Đạo Kỷ thiên, vì sao rảnh rỗi đi tới nơi này chuyện cười chúng ta?"
Cửu Tuyền chân vương ánh mắt rơi vào Hỗn Nguyên đạo quân trên tay phải, kinh ngạc nói: "Đạo huynh tay làm sao?"
Hỗn Nguyên đạo quân không chút biến sắc, đem tay phải rút vào tay áo trong ống, nói: "Có người đánh cắp Hỗn Độn đạo cảnh, đã kinh động ta, ta xuống hạ giới kiểm tra, cái kia tặc nhân trốn vào nơi đây, ta vốn định đi vào, không hề nghĩ rằng cảm thấy được hai vị đạo hữu cũng ở chỗ này, vì lẽ đó trước tới xem một chút."
Ngự Huyền Thông ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Đạo huynh ý tứ là?"
Hỗn Nguyên đạo quân nói: "Chúng ta liên thủ, xông một lần Hạo Dập Đại đạo quân khu vực cấm! Chỉ là một cái Tam giới Nhân tộc, ta không tin dựa ba người chúng ta, còn không cách nào phá đi hắn thần thông lạc ấn!"
Ngự Huyền Thông cùng Cửu Tuyền chân vương liếc mắt nhìn nhau, từng cái thở phào một cái, tâm nói: "Xem ra Hỗn Nguyên đạo quân còn không biết cái kia Tam giới man di người mang báu vật chuyện, mà lại không cần nói cho hắn, có hắn giúp đỡ, hoàn toàn loại bỏ lạc ấn, đánh ra một con đường sống đến!"
Ba vị Bất Hủ lúc này hợp tác, liên thủ hướng đạo cây cùng Tiên điện hiện tại chỗ xông vào.
Hứa Ứng từ lâu đi tới Đạo thụ dưới, chỉ thấy Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng chẳng biết lúc nào đã tỉnh lại, từng cái diễn luyện đạo pháp, chỉ có Tru Tiên tàn kiếm vẫn còn tiếp tục tìm hiểu.
Nó dù sao cũng là pháp bảo, tuy rằng mở ra linh trí, nhưng ngộ tính vẫn là muốn so với Hứa Ứng mấy người thua kém rất nhiều.
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, thu hồi Tru Tiên tàn kiếm nhanh chóng nói: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta đi mau!"
Ngộ Không đạo nhân dò hỏi: "Muốn đường cũ trở về sao?"
Hứa Ứng lắc lắc đầu: "Các ngươi đi theo ta, ta mang bọn ngươi đi ra ngoài!"
Hai người vội vàng đuổi theo hắn, Hứa Ứng một đường áp chế thần thông lạc ấn xao động, mang theo hai người hướng ra phía ngoài đi nhanh.
"Ầm ầm!"
Khu vực cấm hạt nhân, Hỗn Nguyên đạo quân, Ngự Huyền Thông cùng Cửu Tuyền chân vương liên thủ, rốt cục phá tan cái cuối cùng thần thông lạc ấn, đi tới Đạo thụ dưới.
Ba người từng người mang ý xấu riêng, nhanh chóng tìm tòi một lần, nhưng không thấy Hứa Ứng tung tích.
"Bọn họ rời đi?"
Hỗn Nguyên đạo quân nhớ tới Hứa Ứng chui vào khu vực cấm lúc cái kia linh xảo dáng người, đột nhiên hơi thay đổi sắc mặt, lập tức phóng ra ngoài, quát lên: "Đi mau!"
Cùng lúc đó, Hứa Ứng mang theo Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng cũng tới đến khu vực cấm ở ngoài.
Hứa Ứng quay đầu lại đánh giá mảnh này khu vực cấm, chỉ thấy sơn thủy tinh thần trụ quang Hồng Mông các loại đại đạo kết ra thần thông lạc ấn chằng chịt có trí bố trí ở không trung, nảy sinh ý nghĩ bất chợt, nói: "Chư vị, các ngươi có muốn hay không mở mang kiến thức một chút chân chính thần thông Thương Khung lúc bộc phát tình hình?"
Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng vội vã dừng bước lại, lộ ra nóng lòng muốn thử thần thái.
Ba người đột nhiên từng cái một đạo thần thông phát ra, đánh vào thần thông trong vòm trời.
Toà này trong vòm trời, đạo thứ nhất thần thông lạc ấn bị phát động, lập tức uy năng bao phủ bốn phương tám hướng, sau một khắc, tất cả thần thông lạc ấn, bị nhen lửa tất cả !
Chỉ trong nháy mắt, Hứa Ứng, Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng liền cảm giác được đỉnh cao thời kỳ Hạo Thiên đế cái kia sức mạnh không gì sánh nổi!
Đòn đánh này, lay động toàn bộ bỉ ngạn, xán lạn cực kỳ.
Mà ở khu vực cấm trong, Hỗn Nguyên đạo quân, Ngự Huyền Thông cùng Cửu Tuyền chân vương ba người sắc mặt đại biến, từng cái liều mạng điều động từng cái trong vũ trụ tất cả động uyên, trong khoảnh khắc mênh mông cực kỳ lực lượng từ tam đại Bất Hủ trong cơ thể bạo phát!
"Liên thủ - -" Ngự Huyền Thông trong miệng phát ra bén nhọn âm thanh chói tai.
"Ầm!"
Óng ánh đạo quang vặn vẹo cấm địa thời không, quang mang động chụp Đạo Kỷ thiên, đem Đạo Kỷ thiên nổ ra một cái động lớn, thật lâu chưa từng khép lại.
Hứa Ứng ba người đứng ở đằng xa, ngơ ngác nhìn tình cảnh này, lẩm bẩm nói: "Thực sự quá đồ sộ. . . ."
Ngày hôm nay, bỉ ngạn lại có một cái Bất Hủ sa đọa.
Cửu Tuyền chân vương, chôn thây ở khu vực cấm trong.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47