Chương 374: Kim Cương Trác Diệu Dụng
Tiểu thiên tôn bù đắp võ đạo bỉ ngạn cuối cùng nhất hoàn, Hứa Ứng cũng có thể đem võ đạo động thiên hoàn toàn mở ra đến, tu vị tăng lên, tự không cần phải nói.
Nhưng hắn cũng bởi vậy mất đi quan sát mở ra võ đạo bỉ ngạn tốt nhất cơ hội! !
"Hứa nhị cẩu tử trước tiên ta một tay, thôi thôi, ta đi tìm hiểu Ly Hận thiên!" Hứa Ứng bình tĩnh lại tâm tình, tiếp tục dựa theo Thái Thanh đạo nhân từng nói, tìm hiểu Đạo tổ lạc ấn.
Ly Hận thiên Đạo tổ lạc ấn tuy rằng phá nát tán loạn, nhưng tình cờ được đến một ít tinh diệu cảm ngộ, đối với hắn vẫn có rất lớn dẫn dắt. Hắn nguyên bản ở đạo khải nơi cũng đã cùng đạo khải nơi thiên địa đại đạo hợp đạo, đạo khải nơi là Thái Thanh đạo nhân đạo trường, Thái Thanh đạo nhân là Đạo tổ Thái Thanh nguyên thần, lần này chuyên tâm tìm hiểu, đối chiếu lần kia hợp đạo đoạt được, Hứa Ứng đối với đạo pháp lĩnh ngộ có thể nói thần tốc!
Hắn trong lúc vô tình đã ở Đâu Suất cung dừng lại mấy chục ngày, lại còn chìm đắm ở lĩnh ngộ trong, nhặt lên rải rác ở trong thiên địa các loại Đạo tổ lạc ấn, lĩnh ngộ càng ngày càng sâu.
Thái Thanh đạo nhân đến nhìn hắn mấy lần, thấy thế trong lòng thầm than: "Người này mới là Kim cương trác tốt nhất truyền nhân, cái kia phế rắn tốt xấu là con rắn, dù sao cũng tốt hơn không có."
Ngoan Thất cùng Chuông lớn cũng tới đến Đâu Suất cung vấn an Hứa Ứng, thấy hắn vẫn lẳng lặng tìm hiểu, đại xà cùng Chuông lớn chỉ được trở về Bồng Lai, tiếp tục tu luyện.
Bồng Lai trên nhận Tiên giới tiên quang, tiếp dẫn tiên khí, ở đây tu hành, tháng ngày rất là thoải mái.
Ngoan Thất từ khi được đến Thái Thanh đạo nhân nhập mộng giáo dục, liền như là khai khiếu rồi, thực lực tu vi đột phi mãnh tiến, đặc biệt là tế luyện Kim cương trác, càng là to nhỏ như ý, thu phát tùy tâm!
Cái kia Kim cương trác bị hắn luyện ra rất nhiều thần diệu, trác bên trong âm dương nhị khí đan dệt, hóa thành Thái cực đồ, thu người thu vật, có thể tùy tâm ý biến hóa.
Chuông lớn thấy hắn mấy ngày nay tế luyện pháp bảo, nóng lòng muốn thử, nói: "Thất gia, ngươi bảo vật này uy lực làm sao? Không bằng chúng ta đến so so."
Ngoan Thất cũng không biết Kim cương trác có gì uy lực, lúc này liền đem bảo vật này tế lên.
Chuông lớn gào thét vọt tới, kêu lên: "Ta thu điểm lực. . .
"Hưu ~~" Chuông lớn bị cái kia Kim cương trác thu hồi, sau một khắc liền rơi vào Thái cực đồ bên trong, uy lực mất hết, leng keng một tiếng rơi ở trên đất, lăn hai vòng liền không nhúc nhích.
Chuông lớn sợ hết hồn: "Ta đã chết qua?"
Ngoan Thất cũng sợ hết hồn, hoảng vội vàng tiến lên, đuôi chọc chọc Chuông lớn. Sau một chốc, Chuông lớn mới phục hồi tinh thần lại, chỉ cảm thấy một thân đạo hạnh lại khôi phục như lúc ban đầu, liền nói ngay: "Thất gia, vừa nãy ta thu rồi lực, không đáng tin. Lần này ta triển khai toàn lực!"
Ngoan Thất thấy nó không ngại, lúc này mới yên tâm.
Chuông lớn lại lần nữa gồ lên khí tức, điều động tự thân tất cả lạc ấn, đem uy năng tăng lên tới cực hạn, không kém Tiên khí, gào thét vọt tới!
Trên thực tế, trải qua Trúc Thiền Thiền đánh bóng đúc lại, nó tính chất đã là Tiên khí cấp bậc, nó lại vô cùng chăm học, bên trong vẽ ba ngàn Thiên đạo phù văn, ở ngoài khắc vạn tượng vạn loại, còn có các loại Tiên đạo phù văn, hiểu không hiểu, đều tới trên người mình lạc ấn.
Nó uy lực, tất nhiên là không phải chuyện nhỏ, giờ khắc này muốn cứu vãn mặt mũi, càng là đem có sức lực đều vận chuyển ra, tầng ngoài có ba tầng chuông lớn bóng mờ, tầng bên trong ẩn giấu Thiên đạo đạo tràng, tựa như Thiên Đạo thần vương nâng chuông, phải diệt thế người!
"Hưu!"
Chuông lớn thân bất do kỷ, bị thu vào Kim cương trác Thái cực đồ bên trong, uy năng mất hết, leng keng rơi xuống đất, không còn hơi sức lăn hai vòng. Chuông lớn không nhúc nhích.
Ngoan Thất cẩn thận từng li từng tí một chọc chọc chuông thân, thử dò xét nói: "Chung gia?"
Chuông lớn đột nhiên dựng lên, chuông nội truyền ra tiếng người, cả giận nói: "Thiền Thiền lão tổ nhất định là ăn bớt nguyên vật liệu! Dùng đầu thừa đuôi thẹo thay Tây Vương Mẫu ban cho ta tiên kim!
Bằng không ta vì sao liền chiêu pháp đều đưa không đi ra ngoài, liền trực tiếp bị bắt?"
Ngoan Thất thử dò xét nói: "Chung gia, có thể hay không là ta pháp bảo này uy lực quá mạnh mẽ duyên cớ?"
"Tuyệt đối không thể!"
Chuông lớn hướng tới bầu trời, kêu lên, "Lại tới một lần nữa!"
Nó lần này vận dụng Nguyên Dục Bát Âm, tiếng chuông rung động, thậm chí ngay cả trên vách chuông linh ngữ hữu ngữ (4 chữ này hình như sai, mỗi lần đều đổi 1 lần, còn thiếu chữ tù nữa chứ) phong cấm hạn chế ngữ tám chữ phù văn, đều có năm cái bị thôi thúc!
Những bùa chú này ở huynh đệ bọn họ trong lúc đó, thuộc về cấm thuật, tuyệt đối không thể lấy vận dụng, bằng không liền có thể rơi vào huynh đệ tương tàn hoàn cảnh, ngươi quăng ta một môn cấm thuật, ta quăng ngươi một môn cấm thuật, song song xong đời.
Bất quá Chuông lớn cũng là bị đánh mù quáng, không nghĩ ngợi nhiều được, liền đem Tiên đạo phong cấm phù văn thôi thúc!
"Hưu!"
Chuông lớn chim bay ném lâm giống như rơi vào Thái cực đồ bên trong, uy lực mất hết, leng keng rơi xuống đất.
Chuông lớn không còn muốn sống, nằm trên đất. Nó thôi thúc Tiên đạo phù văn, là phong ấn Hứa Ứng phù văn, liền những bùa chú này cũng không có một chút tác dụng nào, liền bị cái kia vòng tay bạc hóa đi, để nó không khỏi mất đi hết cả niềm tin.
Ngoan Thất nhưng là vừa mừng vừa sợ, vội vã đem Kim cương trác thu hồi, yêu quý xoa xoa, lẩm bẩm nói: "Bảo bối của ta" hắn đem Kim cương trác như trước chụp vào chóp đuôi trên, trong lòng thoả thuê mãn nguyện: "Có bảo vật này, địa vị của ta liền ổn. Cái gì Chung gia, cái gì Thảo gia, cái gì Trùng gia, sau này hết thảy muốn đem gia chữ lấy xuống. Từ nay về sau chỉ có một cái gia, chính là ta Thất gia! A Ứng môn hạ ta thứ nhất. Hắn nghĩ tới đây, đột nhiên cảm thấy Hứa tiểu nhuyễn đáng là gì?
"Thất gia môn hạ, Tiểu Ứng thứ nhất. Cái khác xếp hạng, theo bọn họ thích sao làm đi." Ngoan Thất rộng rãi nở nụ cười, phong khinh vân đạm.
Đột nhiên, Chuông lớn nhảy lên một cái, nói: "Thất gia, ngươi bảo bối này có hay không có thể thu tất cả pháp bảo?"
Ngoan Thất thử dò xét nói: "Chuông tử, ý của ngươi là?"
Chuông lớn đối với danh xưng này không để ý lắm, hưng phấn nói: "Tổ đình có rất nhiều tiên mộ, còn có rất nhiều Tiên đạo dị thường khu vực, bên trong tàng bảo vô số! Chúng ta có ngươi cái này vòng tay, phát đạt cơ hội liền đến!"
Ngoan Thất ngẩn ngơ, đột nhiên tỉnh lại, run giọng nói: "Chúng ta hoàn toàn phát đạt cơ hội tới! Chung gia, vẫn là ngươi não qua linh quang! Đi, đi gọi lên A Ứng!"
Một chuông một rắn lúc này đi tới Đâu Suất cung, tiếc rằng Hứa Ứng còn ở tìm hiểu Đạo tổ lạc ấn , căn bản không gọi tỉnh. Ngoan Thất bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là cùng Chuông lớn cùng rời đi.
Đâu Suất cung phụ cận chính là Tiên đạo dị thường khu vực, liên miên liên miên, cực kỳ hung hiểm.
Càng đến gần Đâu Suất cung Tiên đạo dị thường khu vực, Tiên đạo ô nhiễm liền càng là nghiêm trọng, gần nhất Tiên đạo dị thường khu vực bên trong là một mảnh hiện ra lục hồ nước, bên trong hồ nước có hoa lệ xe kéo, toả ra lóa mắt tiên quang, trước xe một con cự lộc cả người da lông mục nát, mơ hồ có thể nhìn thấy xương cốt, không biết là sống hay chết.
Thế nhưng xông vào nơi đây người, đa số đã chết qua.
Hồ nước ngoại vi chính là bọn họ thi hài, trôi nổi ở trên mặt nước.
Nơi đây dị thường, bắt đầu từ con này tiên lộc trên người tản mát ra, này hươu hung hãn không tên, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, vặn vẹo phụ cận thiên địa đại đạo cùng thời không!
Đột nhiên cự lộc cảm nhận được kẻ xâm lấn, thi hóa con mắt lóe qua một đường hung quang, đang muốn phát tác, chỉ thấy giữa bầu trời một đường vòng bạc bay qua, vòng bạc bên trong là một bức Thái cực đồ.
Sau một khắc cự lộc liền mất đi tất cả ý thức, đợi đến nó tỉnh lại, chỉ thấy chiếc kia Tiên gia bảo liễn không cánh mà bay!
Nó phẫn nộ gào thét, đang muốn điều động thần thông truy sát vào xâm người, đột nhiên phát hiện chính mình cái kia một đôi thiên chuy bách luyện sừng hươu cũng mất hình bóng!
Khác một chỗ Tiên đạo dị thường khu vực, có nữ thi ở hồ nước liền hơi trang điểm, bỗng nhiên đứng dậy, cười nói: "Có bằng hữu từ phương xa tới" một luồng vô cùng phẫn nộ bất hủ tư duy từ dị thường khu vực bạo phát: "Là ai? Cái nào trời đánh, liền người chết đều không buông tha?"
Trên một vách núi, quan tài đen treo cao, xiềng xích quấn quanh quan tài đen.
Cái này quan tài đen phàm là có người sống tiếp cận, thì sẽ mịch cốt chảy máu, trong quan tài có lông đỏ Thi vương bò ra, bốn phía thiên địa đại đạo thì sẽ dị thường, đầy trời lông đỏ bay lượn, cực kỳ hung hiểm.
Ngày hôm nay, bỗng nhiên có bạch quang từ trên vách núi bay qua, đợi đến lông đỏ Thi vương thức tỉnh, chỉ thấy mình nằm trên đất, chính mình quan tài đen cùng trong quan tài bảo vật, hết thảy không cánh mà bay!
Lông đỏ Thi vương ngửa mặt lên trời gào thét, đầy trời lông đỏ bay lượn.
Đâu Suất cung, Thái Thanh đạo nhân nhìn hướng về xa xa cực nhanh bạch quang cùng yêu vân, có chút phát sầu: "Ta đem Kim cương trác giao cho con rắn này, không biết là tốt hay xấu "
Trong lúc vô tình, đi qua mấy chục ngày, Ly Hận thiên phụ cận Tiên đạo dị thường khu vực bị trộm một lần, có chút dị thường khu vực Tiên khí bị bắt, dị thường khu vực trực tiếp biến mất, có chút nhưng là có phẫn nộ tiên ma từ dị thường khu vực bên trong giết ra, tìm kiếm một cái xuất quỷ nhập thần đại xà cùng Chuông lớn.
Trấn thủ Ly Hận viên thần ma cũng rất là căng thẳng, bọn họ những ngày gần đây đã đánh đuổi mấy lần dị thường tập kích, nhưng Ly Hận thiên nơi sâu xa dị thường nổi loạn, càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng nhiều lần, hơn nữa xuất hiện tiên ma cũng càng ngày càng quỷ dị cùng cường đại.
"Nhanh đi Tử Vi tàn cảnh, xin mời Tiểu thiên tôn!"
Tử Vi tàn cảnh, Hỗn Nguyên cung bên trong, Tiểu thiên tôn từ võ đạo bỉ ngạn trở về, mấy ngày nay hắn ở võ đạo bỉ ngạn, cùng bố y võ đế Thẩm Lạc, Võ thiên tôn mấy người giao lưu võ đạo thần thông, đàm luận đến hứng lên, quên thời gian, cho đến hôm nay, mới nhớ tới Tổ đình, cuống quít trở về.
"Mấy vị này thực sự là mê võ nghệ, chẳng trách có thể một mình đi ra một cái thẳng tới võ đạo bỉ ngạn con đường. Kỳ quái hơn chính là, bọn họ lại nhận ra lão sư."
Tiểu thiên tôn thán phục chính mình gặp gỡ thần kỳ, chính vào lúc này, bên ngoài một mảnh tiếng ồn ào, Tiểu thiên tôn đi ra Hỗn Nguyên cung, hướng ngoài nhìn đi, chỉ thấy Phong Hỏa luân, Hỏa Tiêm thương, Hỗn Thiên Lăng, Càn Khôn quyển trôi nổi giữa không trung, tổ thành hình người, nhanh như chớp, như là đang đuổi giết món đồ gì.
Tổ đình cường giả càng ngày càng nhiều, ở Ly Hận viên ở ngoài, cùng dị thường sinh vật quyết đấu, tại mọi thời khắc đều ở trình diễn dị đạo xung đột. Tiểu thiên tôn, Viêm chân quân các loại Tổ đình cao thủ chém giết dị thường sinh vật, đem đối phương kể cả Tiên đạo tất cả tiêu diệt.
Dần dần, giao chiến song phương đều cảm giác được có một tia kỳ quái chỗ. Đó chính là, Ly Hận viên phụ cận thiên địa đại đạo, đang dần dần tụ tập, dần dần hoàn chỉnh.
"Ly Hận thiên nơi sâu xa, nhất định phát sinh cái gì không được đại sự!" Giao chiến song phương đồng thời tâm nói.
Đâu Suất cung, Thái Thanh điện.
Hứa Ứng ngồi bất động mấy tháng lâu dài, mấy ngày nay hắn cong lưng nhặt của rơi, cùng Đạo tổ rải rác ở lạc ấn tiếp xúc, đối với Ly Hận thiên Thái thanh chi đạo cảm ngộ càng ngày càng sâu.
Nương theo từng cái từng cái Tiên đạo dị thường khu vực phá hư, lạc ấn càng ngày càng nhiều, Hứa Ứng lại tìm đến rất nhiều có thể lấy ghép lại với nhau lạc ấn.
Hắn tiện tay đem những thứ này tán loạn Đạo tổ lạc ấn chỉnh lý một phen, lại đem thả lưu ở trong thiên địa.
Đây chỉ là hắn tùy tính mà làm vì, cũng không có cái gì cấp độ sâu mục đích.
Hắn cảm giác mình từ Đạo tổ lạc ấn bên trong thu được rất nhiều, chỉnh lý những thứ này Đạo tổ lạc ấn, người đến sau ở tìm hiểu vùng thế giới này thì thì sẽ ung dung rất nhiều.
Nhưng ở Ly Hận viên đám người xem ra, Ly Hận thiên nơi sâu xa, thỉnh thoảng trong thiên địa liền xuất phát ra đại đạo hào quang, hoặc là mà dâng lên kim tuyền, hoặc là đột nhiên có linh khí tỏa ra, hoặc là tiếng sấm cuồn cuộn.
Cái này mảnh thiên địa đại đạo, đang thức tỉnh!
Tiểu thiên tôn tâm thần khuấy động.
Mà những kia Tiên đạo dị thường sinh vật thì lại từ từ sợ hãi, chúng nó cảm giác được sức mạnh của bọn họ ở suy nhược!
Qua không biết bao lâu, Hứa Ứng đem có khả năng tiếp xúc đến Đạo tổ lạc ấn chỉnh lý một lần, còn có chút Đạo tổ lạc ấn nát đến quá phận hoàn toàn, để cho hắn không thể nào vào tay.
Đạo hạnh của ta cứ việc đột phi mãnh tiến, tiến triển cực nhanh, nhưng ta vẫn là không cách nào khôi phục thân thể Lục bí.
Hứa Ứng thở dài, nhưng vào lúc này, hắn cảm giác đột nhiên cảm giác đến từ nơi sâu xa, một toà lớn lao bỉ ngạn thế giới đều ở chậm dời, trước nay chưa từng có tiếp cận.
Cái kia bỉ ngạn thế giới, cùng hắn đạo cộng hưởng, rõ ràng như thế, phảng phất dễ như trở bàn tay liền có thể tiến vào cái kia bỉ ngạn.
Hứa Ứng đột nhiên choáng váng, hắn cảm thấy được cái này bỉ ngạn thế giới đối ứng, chính là thân thể Giáng Cung!" Thân thể Lục bí một trong Giáng Cung bí tàng? Giáng Cung bí tàng rõ ràng là đối ứng Giáng Cung bỉ ngạn, mở ra Giáng Cung bí tàng, liền có thể đến tâm lực tiên dược, sau khi luyện hóa liền có thể cổ vũ tâm lực, tăng lên sức mạnh thân thể cùng trí tuệ!"
Hứa Ứng cẩn thận cảm ứng cái kia bỉ ngạn, hùng vĩ thâm thúy, cùng hắn từ trước cảm ứng Giáng Cung bỉ ngạn, tựa hồ có chỗ bất đồng.
"Bất luận làm sao, ta nắm lấy cơ hội này, mượn Thái Thanh cảnh ngộ đạo cơ hội, lại mở ra một thoáng Giáng Cung động thiên!"
Hắn nghĩ tới đây, một đạo kiếm khí bay ra, đem tự thân Giáng Cung Na Tổ động thiên chém xuống, không có nửa điểm do dự! Sau một khắc, Hứa Ứng gồ lên tất cả nguyên khí, lại lần nữa mở ra Giáng Cung!
"Ầm ầm!"
Tiểu thiên tôn, Viêm chân quân mấy người đang cùng mấy cái cường đại dị thường Tiên đạo dị thường sinh vật quyết chiến, đột nhiên mọi người tâm thần rung động, dồn dập ngẩng đầu, hướng về Đâu Suất cung vị trí nhìn tới.
Nhưng thấy nơi đó, bầu trời đột nhiên vặn vẹo xoay tròn, một tòa thật to động thiên xuất hiện, sáng ngời cực kỳ, đem thiên địa liên kết.
Cái kia động thiên lơ lửng ở trong thiên địa, một đầu khác, Tiên giới tiên quang tiên khí theo động thiên tung xuống, đồ sộ một màn, chấn động tất cả mọi người.
"Tiên giới động thiên."
Tiểu thiên tôn ngơ ngơ ngác ngác, lẩm bẩm nói, "Có người mở ra Tiên giới động thiên. . ." .
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45