Chương 94 : Ta có một người muội muội
Hứa Ứng đi tới thần đô chỗ năm dặm, liền thấy dọc đường có mười mấy chiếc xe liễn nghênh đón, trước bóp sau ủng hộ, đem đường núi chen lấn nước chảy không lọt, chỉ nghe có người la lên: "Là Linh Lăng Hứa công tử ư? Ta phụng Lưu gia lão tổ lệnh, đến đây nghênh vu!"
"Ta là Quách gia nội phủ quản gia, phụng lão thái gia lệnh, đến đây nghênh đón Linh Lăng Hứa công tử!"
"Linh Lăng Hứa công tử, lên ta Thôi gia xe!"
"Ta Bùi gia xe, lái lại nhanh lại vững!"
Còn có thái giám điều khiển một cỗ xe tù tới, nhìn thấy những người khác là bảo liễn hương xa, thần linh tọa kỵ, chỉ có bản thân điều khiển chính là xe tù, liền không có không biết xấu hổ mở miệng.
Hứa Ứng không có leo lên bất luận cái gì thế gia xe, đi về phía thần đô đi tới, chắp tay nói: "Ta thích đi bộ!"
Các đại thế gia quản gia cũng nhao nhao nhảy xuống xe, cùng hắn đi bộ.
Đằng sau xe ngựa như rồng, đội ngũ rất dài.
Hứa Ứng liền như thế một mạch đi vào thần đô thành, không người kiểm tra, các nhà quản gia lực mời hắn đi các nhà làm khách, Hứa Ứng cùng nhau khéo léo từ chối, nói: "Ta tại thần đô có giao tình, cùng Nguyên gia Nguyên Vị Ương công tử quen biết, liền quấy rầy hắn, ở tại Nguyên gia. Đúng rồi, các ngươi ai biết loại này hồ lô là nhà nào?"
Hắn lấy ra màu đỏ thắm hồ lô lớn.
Vương gia quản gia tiến lên kiểm tra một phen, lắc đầu nói: "Loại này hồ lô không có để lại cái gì ấn ký, không dễ phân biệt là cái nào phủ. Hứa công tử chẳng lẽ là ở ngoài thành gặp được dùng hồ lô sưu hồn người?"
Hứa Ứng gật đầu, nói: "Gặp được mấy cái người kỳ lạ, tại bờ sông sưu hồn."
Vương gia quản gia cười nói: "Hơn phân nửa là cho cái nào trong phủ lão nhân luyện đan. Có vài người ưa thích đi chênh lệch, đi sưu tập vừa mới chết người hồn phách, để dùng cho lão nhân phối linh đan, ăn có thể kéo dài tuổi thọ. Hứa công tử, mời tới bên này."
Hứa Ứng cau mày, đem màu đỏ thắm hồ lô lớn giao cho Ngoan Thất. Hắn đầu vai tiểu xà đầu đột nhiên lớn tầm vài vòng, há miệng đem cái kia màu đỏ thắm hồ lô lớn nuốt vào, đầu lại tự thu nhỏ.
Các đại thế gia quản gia phía trước dẫn đường, Hứa Ứng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy thần đô khí tượng xác thực không giống bình thường, bách tính cũng đều giàu có, trong thành ba tòa tượng thần là tam thánh giống như, theo thứ tự là Văn Vũ Đại Thánh hoàng đế, Tắc Thiên Đại Thánh hoàng đế cùng Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế pho tượng.
Ba vị này hoàng đế tuy là đã qua đời, nhưng như trước hương hỏa như mây, có chút cường thịnh.
Tam Thánh Hoàng trấn trụ thần đô khí vận, bọn họ qua đời sau đó, đã thành thần linh, bọn họ hương hỏa cũng trở thành thần đô con đường giao thông một phần.
Thần đô có hương hỏa đường xe, chính là Tam Thánh Hoàng hương hỏa khí tức hình thành quan đạo, trôi lơ lửng ở trên bầu trời, thẳng tới hoàng thành. Thường xuyên có bảo mã điêu xa từ phía trên chạy qua.
Còn có hương hỏa khí tức hình thành cầu vồng, treo ở Lạc Thủy bên trên, mọi người đi ở phía trên, như đi tại đám mây.
Hứa Ứng ngóng nhìn tam thánh giống như, dừng bước dò hỏi: "Chư vị, ba vị hoàng đế hồn phách là tại âm phủ hưởng phúc, vẫn là tại tượng thần bên trong?"
Mọi người nhao nhao lắc đầu, Bùi gia quản gia cười nói: "Thế này sao lại là chúng ta có thể hỏi tới sự tình? Chẳng qua, Tam Thánh Hoàng ngược lại là tại niên quan lúc hiển linh, tượng thần liền sẽ sống lại. Tai loạn lúc, còn có Tam Thánh Hoàng khôi phục, trấn áp những cái kia loạn đảng."
Cái này tam thánh giống hương hỏa khí tức quá cường đại, trong đó văn vật Đại Thánh cùng Tắc Thiên Đại Thánh, hương hỏa khí tức đã tại sau lưng hình thành một đạo hỏa diễm hình dáng điện thờ, cao tới trăm trượng, nhưng so sánh bọn họ thân thể, trăm trượng điện thờ cũng tỏ ra vô cùng nhỏ bé.
Còn Chí Đạo Đại Thánh, hương hỏa điện thờ liền nhỏ rất nhiều.
"Hứa công tử, nơi đó là Lăng Yên các!"
Bùi gia quản gia chỉ phía xa một cái phương hướng, Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy nơi đó thanh khí lượn lờ mà lên, xông thẳng lên trời, cường thịnh cực kỳ, thanh khí bên dưới là một tòa lầu cao, khí tượng vạn can!
"Nơi đó thờ cúng chính là các đời đến nay, thần triều tồn tại cường đại nhất." Thôi gia quản gia là cái tướng mạo đẹp phụ nhân, nói cho Hứa Ứng nói.
Hứa Ứng chỉ hướng một chỗ khác, nghi ngờ nói: "Nơi đó lại là cái gì địa phương?"
Mọi người nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng ngón tay địa phương là một gốc lớn cây liễu, cao vút trong mây, cây liễu xung quanh không có những kiến trúc khác, có cuồn cuộn hắc khí quấn quanh lấy cái này gốc lớn liễu, hung ác cực kỳ, mơ hồ trong đó, còn có thể nhìn thấy không biết bao nhiêu cô hồn dã quỷ sinh hoạt tại cây liễu bên trong, đều là nhấc theo đầu của mình.
"Nơi đó là độc liễu thụ, trảm đầu địa phương." Sài gia quản gia nói.
Đi Nguyên gia phải đi qua nơi đó, Hứa Ứng xa xa nhìn một chút, độc liễu thụ bên dưới đang tại chặt đầu, có gần một trăm người quỳ thành một hàng, Kim Ngô vệ giám trảm, dùng lệnh kỳ trấn trụ tứ phương, lại dùng Can Nguyên kỳ khóa lại không trung, Khôn Nguyên đỉnh khóa lại đại địa, miễn cho chạy trốn.
"Hứa công tử, bọn họ là tại chém người của Chu gia.'
Thôi gia mỹ phụ nhân cười nói, "Chém hơn mười ngày, mỗi ngày đều muốn chém gần một trăm miệng ăn. Ngươi nhìn bên cạnh cái kia cầm cờ trắng, là thu hồn, muốn dùng người Chu gia hồn phách luyện linh đan đâu, kéo dài tuổi thọ!"
Hứa Ứng nhìn một chút, quả nhiên có cái Kim Ngô vệ chống một mặt cờ trắng.
Loại này cờ trắng hắn gặp qua, hoàng đế lệnh Kim Ngô vệ giết Thương Ngô tông đệ tử thời điểm, liền có Kim Ngô vệ chống cờ trắng.
"Nơi này chặt đầu, làm sao đều là nam đinh?" Hứa Ứng dò hỏi.
"Nữ bán đến gánh hát trong thanh lâu đi, làm quan kỹ. Chu gia phạm vào mưu phản tội, dám can đảm ở Cửu Sơn mưu hại thánh thượng, không có di cửu tộc đã là thánh thượng từ bi."
Hứa Ứng đi tới Nguyên gia, Nguyên gia là vọng tộc đại viện, vừa nhìn liền khí thế nổi bật, chỉ là cái này cổ xưa thế gia đã suy yếu, gia đinh cũng không thịnh vượng, đến thế hệ này, Nguyên gia liền lão mang ấu chỉ còn lại không tới mười ngụm người.
Canh cổng gia đinh thấy nhiều người như vậy tới cửa, vội vàng đi vào thông báo.
Sau một lúc lâu, liền nghe nội phủ có người đến đây đón lấy, lúc mở cửa nhìn, là đồ đen lão bộc Kiêu bá. Kiêu bá đi theo phía sau một cái tuổi trẻ công tử, khiêm cung lễ phép, dáng vẻ không tầm thường, chính là Nguyên Vị Ương.
"Nguyên huynh đệ, ta đến đây quấy rầy." Hứa Ứng cười nói.
Kiêu bá sầm mặt lại, liền muốn chặn cửa không để cho hắn đi vào. Nguyên Vị Ương nho nhã lễ độ, hướng Kiêu bá nói: "Hứa yêu vương đường xa mà đến, phía sau là các phủ quản gia, ta Nguyên gia nếu là không mời hắn đi vào, Nguyên gia mặt mũi liền muốn mất hết."
Kiêu bá bất đắc dĩ, nói nhỏ: "Lão phu nhân nơi đó không tiện bàn giao."
Nguyên Vị Ương lại cười nói: "Mẫu thượng nơi đó có ta đi nói. Kiêu bá đừng để khách đợi ở bên ngoài, mau chóng mời tiến đến."
Kiêu bá đành phải mời Hứa Ứng đi vào, Thôi gia mỹ phụ nhân cười tủm tỉm nói: "Nguyên gia nếu là không chào đón, có thể ở vào ta Thôi gia, ta Thôi gia sân nhỏ lại giường lớn lại mềm mại."
Kiêu bá cáo kể tội, đóng cửa lại.
Hứa Ứng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hướng Nguyên Vị Ương đền cái không phải, nói: "Cho Nguyên huynh đệ thêm phiền toái."
Nguyên Vị Ương mỉm cười có mời, dẫn hắn Hướng gia bên trong đi tới, nói: "Quỷ Tử lĩnh từ biệt, bất giác đã qua hơn hai tháng, bạch mi lão tổ độ kiếp cũng đi qua hơn tháng thời gian, ta cũng đoán ra Hứa yêu vương hơn phân nửa cũng bị người ép xuống núi, không thể không đến kinh thành một chuyến. Hai ngày trước ta còn đang suy nghĩ, Hứa yêu vương nên như thế nào ứng đối cục diện này, chưa từng nghĩ, ngươi quả nhiên tới."
Hứa Ứng kinh ngạc, luôn cảm thấy hắn không bằng lúc trước như vậy gần gũi, nhiều hơn một phần xa lánh.
Bất quá bọn hắn phân biệt hai tháng, có chút xa lạ cũng là phải.
Kiêu bá tới bố trí Hứa Ứng sinh hoạt thường ngày chỗ, Nguyên Vị Ương không theo đi qua, nói: "Ta đi báo cho mẫu thượng bạn bè tới chơi một chuyện."
Kiêu bá bố trí một cái độc viện cho Hứa Ứng, sân nhỏ khá lớn, cứ việc quạnh quẽ, cũng rất ngăn nắp sạch sẽ. Thậm chí còn có đại xà Ngoan Thất nằm sấp phơi nắng địa phương.
Hứa Ứng để Ngoan Thất lấy ra quần áo của mình, cả chồng một phen.
Ngoan Thất nói: "Nguyên Vị Ương dường như không nhiệt tình như vậy."
Hứa Ứng cười nói: "Hai tháng không thấy, đương nhiên sẽ có chút xa lạ."
Qua không lâu, Quách Tiểu Điệp thanh âm vui sướng líu ríu truyền tới, la lên: "Họ Hứa, ngươi thật dám đến kinh thành! Thật to gan!"
Hứa Ứng cười tiến ra đón, chỉ thấy Quách Tiểu Điệp vẫn là lúc trước trang điểm, quần áo màu sắc đổi thành tím phấn, bó ngực bó đến cao hơn một chút, không có lấy trước như vậy lộ.
Quách Tiểu Điệp theo ánh mắt của hắn liếc mắt nhìn, cười khanh khách nói, "Phòng chính nhân quân tử. Miễn cho loạn chính nhân quân tử đạo tâm, khi đó bọn họ lại muốn mắng ta. Ngươi lại tráng lên!"
Nàng một quyền đập tại Hứa Ứng ngực, kém chút đem Hứa Ứng đánh bay ra ngoài, dữ dằn nói: "Nhà ngươi Tiểu Thất cắn ta tứ thúc một cái, làm hại tứ thúc nguyên cả cánh tay đều bị dì hai chặt đi xuống! Tứ thúc nguyên bản định tìm Chu gia hảo hữu, để cánh tay mọc trở lại, ai biết Chu gia lại xảy ra chuyện! Hiện tại, hắn còn đơn lấy cánh tay, oán trách nói đi nhà xí đều không tiện!"
Nàng hung tợn trừng thất nhất mắt, Ngoan Thất đánh cái run rẩy, vội vàng chạy, la lên: "Ngươi tứ thúc muốn bóp chết A Ứng, ta mới cắn hắn! Ngươi cái này bà nương không được qua đây, bằng không một cái khí độc muốn cả nhà ngươi đưa tang!"
Hứa Ứng xoa xoa ngực, cười nói: "Ngươi để Quách tứ thúc tới tìm ta, ta giúp hắn nối liền là được."
Quách Tiểu Điệp lúc này mới đổi giận thành vui, nói: "Hắn phụng hoàng đế mệnh lệnh đuổi giết ngươi, ta để hắn dập đầu cho ngươi đền cái không phải, các ngươi liền hòa thuận đi. Vị Ương ca ca đâu?"
Sau một lúc lâu, Nguyên Vị Ương tới, vẻ mặt lãnh đạm, đối Quách Tiểu Điệp đến cũng không có bao nhiêu tươi vui, nhàn nhạt ứng phó vài câu, nói: "Ta mấy ngày nay cần tu luyện Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, chỉ sợ không thể bồi tiếp hai vị."
Quách Tiểu Điệp mau mau rời đi.
Nguyên Vị Ương hướng Hứa Ứng nói: "Hứa yêu vương thứ lỗi, ta công pháp tu luyện tới thời kỳ mấu chốt, sợ khó có thời gian cùng ngươi."
Hứa Ứng cười nói: "Nguyên huynh đệ cứ đi làm việc."
Nguyên Vị Ương nói: "Ngươi ta là tri giao, ta không thể cùng theo, trong lòng rất là bất an. Người nhà ta Đinh không nhiều, chỉ có cái muội muội, cùng ta là đồng bào sinh ra, dáng dấp cùng ta có bảy tám phần tương tự. Lần trước nói muốn giới thiệu ngươi biết, nếu ngươi tới, như vậy ta mấy ngày nay liền để muội muội cùng ngươi đi chung quanh một chút."
Hứa Ứng nói: "Nguyên huynh đệ cứ đi làm việc, tự ta có thể đi ra ngoài đi lại."
Nguyên Vị Ương nghiêm mặt nói: "Này không phải đạo đãi khách. Muội muội ta tên là Nguyên Như Thị, đợi chút nữa ngươi thấy liền biết."
Hứa Ứng đành phải đồng ý.
Nguyên Vị Ương rời đi, lại qua rất lâu, một cái tươi đẹp thiếu nữ phân hoa phất liễu đi tới, ăn mặc màu vàng nhạt quần áo, mắt ngọc mày ngài, xa xa cười nói: "Là từ Linh Lăng tới Hứa ca ca ư?"
Hứa Ứng nhìn lại, thiếu nữ này quả nhiên cùng Nguyên Vị Ương có tám chín phần tương tự, chỉ là càng nhiều hơn một chút nữ hài nhi kiều mị cùng thanh tú, làm người ta tim đập thình thịch.
Nàng mỏng làm phấn, vẽ lấy trang điểm nhẹ, da thịt trắng nuột bên trong lộ ra màu hồng nhạt, dường như vô cùng mịn màng.
Hứa Ứng đứng tại trước mặt nàng, không khỏi có chút ngại ngùng, nếu như là Quách Tiểu Điệp như vậy tùy tiện cô nương, hắn cũng rất là nhẹ nhõm, nhưng như vậy kiều mị nữ hài nhi, lại là hảo hữu muội muội, hắn liền có chút chân tay luống cuống.
"Hứa ca ca, gia huynh để cho ta mang ngươi đi ra ngoài, đi chung quanh một chút."
Thiếu nữ kia Nguyên Như Thị lại không có chút nào ngại ngùng, lôi kéo tay của hắn liền đi ra ngoài, cười nói, "Kinh thành rất lớn, ăn ngon thú vị lại nhiều, chúng ta có thể đi chơi một ngày!" Ngoan Thất nghe nói như thế, vội vàng sợ bơi tới, la lên: "Chờ một chút ta!"
Thiếu nữ Nguyên Như Thị quay đầu, ánh mắt quét tới, Ngoan Thất chợt cảm thấy thân thể phát lạnh, như rơi vào hầm băng, đánh liên tục mấy cái rùng mình, vội vàng nói: "A Ứng, ta đi đường mệt mỏi, vẫn là không đi."
Hứa Ứng bị Nguyên Như Thị lôi kéo tay, lảo đảo đi theo nàng, nhanh như chớp chạy ra Nguyên phủ.
Kiêu bá đang từ bên ngoài trở về, nhìn thấy một cái nữ hài nhi lôi kéo Hứa Ứng chạy ra Nguyên phủ, không khỏi kinh ngạc: "Đây là ở đâu ra nữ hài? Dung mạo thật là xinh đẹp. Chờ một chút!"
Hắn vội vàng chạy vào Nguyên phủ, đi tìm Nguyên Vị Ương, có thị nữ nói: "Công tử đang bế quan tiềm tu."
Kiêu bá xông vào bế quan chỗ, chỉ có một ít thay đổi xuống nam tử quần áo, nơi nào còn có Nguyên Vị Ương tung tích?
"Mới vừa lên cửa liền bị lừa gạt?"
Kiêu bá đầu óc một mộng, "Lần này nguy rồi!"
Hứa Ứng bước nhanh đuổi theo Nguyên Như Thị, thiếu nữ kia giống như là từ lồng bên trong bay ra ngoài chim hoàng yến, vui vẻ chạy tới chạy lui, nhìn thấy thần đô đường phố cái gì đồ ăn đều muốn ăn, nhìn thấy cái gì tốt chơi đều muốn mua, thấy cái gì mới lạ sự vật đều muốn dừng lại nhìn quanh.
"Vị Ương nói để muội muội của hắn theo ta đi ra ngoài đi một chút, ta xem là để cho ta theo nàng muội muội đi ra ngoài đi một chút."
Qua không lâu, Hứa Ứng cùng Nguyên Như Thị trong ngực liền ôm đủ loại đồ ăn, trong miệng còn nhét tràn đầy, giống như cá vàng đồng dạng.
Hứa Ứng không có gì tiền, chỉ có một viên hơn ngàn cân lớn nhẫn vàng, mỗi lần trả tiền đều là từ nhẫn vàng bên trên báo ra một chút tính tiền, để chủ quán vừa mừng vừa sợ.
"Ta dẫn ngươi đi chỗ chơi tốt!" Nguyên Như Thị lôi kéo tay của hắn xông về phía trước.
Hứa Ứng lại đành phải đi theo nàng chạy về phía trước, hai người tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong xuyên qua tới lui, ngẫu nhiên còn từ trong đám người bóp đi qua, từ cự thú dưới thân chui qua.
Nguyên Như Thị ngại phố xá sầm uất nhiều người, lại mang hắn nhảy đến nóc nhà bên trên, hai người tại nóc nhà bên trên lao nhanh.
Nàng đột nhiên nhảy đến thật dài hương hỏa đường xe bên trên, dọc theo hương hỏa đường xe lao nhanh.
Hứa Ứng đuổi theo nàng, chỉ thấy hương hỏa đường xe bên trên có quan phủ xe kéo từ trong hoàng cung lái ra, xe ngựa chạy như sấm, tốc độ cực nhanh. Thiếu nữ mang theo Hứa Ứng tại trong dòng xe cộ xuyên qua, bị Kim Ngô vệ phát hiện, lập tức hướng bọn họ đuổi theo!
Những cái kia Kim Ngô vệ từng người đeo hộp kiếm, đưa tay vỗ một cái, trong hộp kiếm khí bay ra hướng hai người đánh tới.
Nguyên Như Thị khanh khách một tiếng, lôi kéo Hứa Ứng nhún người nhảy lên nhảy xuống hương hỏa đường xe, nàng toàn thân kiếm khí lượn lờ, như hoa tuyết bao quanh, quấn thân xuyên qua, dọc theo hương hỏa đường xe phía dưới bay đi.
"Nguyên huynh đệ muội muội, tư chất không tệ ah!"
Hứa Ứng vội vàng ngự kiếm đuổi theo hai người hóa thành hai đạo kiếm quang kề sát ở hương hỏa đường xe phần lưng, một mạch bay lên trên đi, sau lưng những cái kia Kim Ngô vệ kiếm khí nơi nào có thể đuổi theo bọn họ? Rất nhanh liền mất đi tung tích của bọn hắn.
Sau đó không lâu, Hứa Ứng đi theo Nguyên Như Thị đi tới Tắc Thiên Đại Thánh hoàng đế tượng thần vương miện phía trên, nơi này thế mà vô cùng trải phẳng, to lớn tượng thần cao vút trong mây, có thể đem phạm vi hơn nghìn dặm cương vực thu hết vào mắt!
Hai người tán đi kiếm khí, ngồi trên mặt đất, Nguyên Như Thị hai tay chống chạm đất, hướng về phía sau khẽ nghiêng, ngẩng đầu nhìn trời, hưng phấn đến quát to một tiếng, vẻ mặt bởi vì kích động mà có chút ửng hồng.
Thiếu nữ này nhìn một chút Hứa Ứng, chỉ thấy thiếu niên đang đem vừa rồi mua đồ ăn đặt ở vương miện bên trên.
Nguyên Như Thị cũng lấy ra thức ăn của mình cùng hắn chia sẻ, hai người ngồi tại vương miện bên trên, nhìn mây khói lượn lờ thần đô, vui vẻ thoải mái.
"Hứa ca ca, ngươi biết cái này nho xanh là mùi vị gì sao?" Nguyên Như Thị tròng mắt đi lòng vòng, nắm một viên nho xanh hỏi.
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Đây là một viên cuối cùng, ta còn không có nếm qua."
Thiếu nữ kia đem nho xanh ngậm trong miệng, đột nhiên nhào tới, đè ở trên người hắn.
Hứa Ứng trong đầu ầm ầm, liền cảm giác viên kia nho xanh đưa đến bản thân trong miệng, mang theo dịu dàng vị ngọt.
Các huynh đệ tỷ muội, năm hai một hạnh phúc! ! !