Chương 120 : Không, ngươi đến rất đúng lúc
Hứa Ứng thấp giọng nói "Thất gia, Ngưu gia, ta cảm thấy Từ Phúc tâm lý hơn phân nửa có chút vấn đề. Đạo bất đồng bất tương vi mưu, chúng ta vẫn là rời đi thì tốt hơn. Chung gia, chúng ta có thể đi rồi chứ "
Chuông lớn đột nhiên hướng Từ Phúc xông tới, quát: "Thử một chút chẳng phải sẽ biết a? Để ta chặn lại hắn, các ngươi đi trước!"
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất đều là khẽ giật mình: "Chung gia khi nào dũng cảm như thế "
Bọn họ không biết, từ lúc Hứa Ứng bị lần nữa phong ấn đến nay, đã qua sáu tháng lâu, mấy ngày này Trúc Thiền Thiền cũng không có việc gì liền đối với chuông lớn bang bang đánh quyền, đã sớm đem nó vết thương cũ chữa trị.
Ba tháng trước, chuông lớn trộm Ngoan Thất cùng Trúc Thiền Thiền khí huyết, sau ba tháng, chuông lớn ăn cắp Ngoan Thất, Trúc Thiền Thiền cùng Hứa Ứng khí huyết, thực lực không nói khôi phục lại đỉnh phong, khôi phục chín thành vẫn phải có.
Chung gia còn là lần đầu tiên đánh trận như vậy đầy đủ, đã sớm kích động, đừng nói chỉ là một cái Từ Phúc, liền xem như Thiên Ma Thiên Thần, nó cũng như cũ xông tới!
"Coong - "
Tiếng chuông chấn động, vô số kỳ dị đường vân hình vẽ tự vách chuông hiện ra, chuông lớn uy năng tăng vọt, trong khoảnh khắc tràn ra ngoài năng lượng làm cho cả đại điện lay động, từng cái cây cột giống như là muốn nóng chảy đồng dạng, mái vòm tróc ra, phiến đá rã rời!
Đại điện này vậy mà cũng là một kiện ghê gớm pháp bảo, chuông lớn uy năng bộc phát một cái chớp mắt, nó nội bộ không gian cũng đang nhanh chóng biến lớn, ý đồ đem chuông lớn uy năng bao quát trong đó, miễn cho nguy hại bản thân!
Đây là một tòa Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ chế tạo bảo điện, toàn thân đi qua thiên chuy bách luyện, lạc ấn đủ loại thần thông phù văn, chỉ là so chuông lớn kém một chút.
Nó nội bộ không gian phồng lên tốc độ, theo không kịp chuông lớn uy năng nở rộ tốc độ, dẫn đến vách trong không ngừng bị đánh gãy tróc ra!
Đây là chuông lớn thu liễm uy năng dưới tình huống tạo thành phá hoại!
Chuông lớn tụ tập uy lực tại bên ngoài thân, tiếng chuông trước đi, miệng chuông chấn động ở giữa, tầng tầng sóng âm trùng điệp, ép tới không gian cũng tại trùng điệp, vậy mà trở nên mắt thường có thể thấy được, hình thành dãy núi đường vân, hướng Từ Phúc nghiền ép mà đi!
Tiếng chuông đi theo không gian ba động, tốc độ cực nhanh, tiếng chuông phía trước, chuông lớn ở phía sau, trực tiếp đem hình thể biến hóa đến gấp trăm lần tại Phương Trượng tiên sơn tình trạng!
Nó di động thời điểm, mang theo không gì so sánh nổi không gian cảm giác áp bách, hoành thân đánh tới! Cho dù là cao vạn trượng ngọn núi, cũng sẽ bị nó chặn ngang đụng gãy!
Nó miệng chuông hướng phía dưới, xoay tròn lấy tiến lên, mặt đất bị chấn động đến nứt ra, vô số đại điện mảnh vỡ tại cuồng bạo hồng lưu trung quyển động, thiêu đốt, tại chuông bên dưới hình thành đỏ đồng hình dung nham hồng lưu, xoay tròn thành tròn!
Tiếng chuông đi tới, Từ Phúc da mặt bị chấn động đến như gợn sóng lay động, sau lưng đại điện nhất thời tan tành. Chuông lớn đánh tới, uy lực so tiếng chuông mạnh hơn, thế muốn đem Từ Phúc nắm đến đập tan.
Coi như không thể đụng nát hắn, chỉ cần đem hắn đụng văng ra khỏi Phương Trượng tiên sơn, cũng coi như hoàn toàn thắng lợi.
Bởi vì Từ Phúc chỉ cần rời đi Phương Trượng tiên sơn, liền sẽ lập tức già đi, vết thương cũ tái phát, cho bọn hắn thoát thân cơ hội.
"Chung gia, thật tráng sĩ vậy!"
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất trong lòng thầm khen, nhân cơ hội này hướng ngoài điện xông tới, đều ngôi đại điện đã đóng lại môn hộ, Hứa Ứng tế lên rìu đá không nói lời gì vung mạnh rìu chặt xuống 1
Tòa đại điện này chính là đỉnh cấp dị bảo, chỉ là giờ phút này muốn đối kháng thần uy, không a đối phó hắn, bị hắn mấy dương đầu đem cửa điện bổ đến nát bét
Phía sau bọn họ truyền đến vang dội tiếng chuông, chuông lớn hung hãn đánh về phía Phương Trượng tiên sơn bên trên Từ Phúc, tiếng chuông coong coong chấn động, sóng xung kích tuy nhằm vào Từ Phúc mà đi, nhưng dư uy vẫn là đem Hứa Ứng cùng Ngoan Thất xông đến bay lên cao cao, bay ra đại điện.
Hứa Ứng cùng vũ Ngoan Thất lúc rơi xuống đất, đã rơi vào bên ngoài trăm trượng, nhưng thấy đại điện môn hộ đều là bay, khủng bố dư âm vỡ bờ, lấy đại điện môn hộ vì vòi phun, san bằng phía trước một khoảng trời, nguyên bản trên trời còn có chút mây trắng, giờ phút này mây mù tán đi, liền giống như có vô hình thần tay đem những này đám mây lau sạch đồng dạng.
"Thất gia, đi mau!"Hứa Ứng lập tức thôi thúc kiếm khí, nhắc nhở Ngoan Thất nói.
Đúng lúc này, tiếng chuông ngừng, chỉ nghe trong đại điện chuông lớn âm thanh truyền đến, xấu hổ khép nép, lúng ta lúng túng nói: "Ứng gia, dừng bước."
Hứa Ứng dừng bước, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chuông lớn cũng không phải là từ trong điện bay tới.
Hứa Ứng trong lòng biết không ổn, nhắm mắt trở về đại điện, chỉ thấy Từ Phúc sau lưng tuôn ra kim quang, Dũng Tuyền giống như bay lên, kim quang bên trong ngồi một tôn quảng đại nguyên thần, thò tay bắt lấy chuông lớn mũi chuông.
Chiếc này thanh đồng chuông lớn treo ở cái kia nguyên thần dưới tay, như là lục lạc, trái phải đung đưa, lại không phát huy ra uy năng.
Chuông lớn lúng ta lúng túng nói ". Ứng gia, ngươi vẫn là đầu hàng thôi. Ta cảm thấy Từ lão tổ không phải người xấu, ta rơi vào trên tay hắn, thua tâm phục khẩu phục."
Từ Phúc mặt mang tươi cười, vẫn như cũ đứng tại Phương Trượng tiên sơn bên trên, cũng không di động nửa bước.
Hứa Ứng lập tức dừng bước, xoay người trở về đại điện, cười ha ha nói "Từ Phúc lão tổ có ý khôi phục luyện khí sĩ vinh quang, ta thân là luyện khí sĩ, tự nhiên việc nghĩa chẳng từ. Từ lão tổ phàm là có dặn dò, cứ mở miệng!"
Ngoan Thất oai phong lẫm liệt nói: "Từ lão tổ có nhậm hiệp chi tâm, không sợ na sư cường quyền, khôi phục luyện khí sĩ, ta yêu tộc luyện khí sĩ tự nhiên cũng nên hết sức giúp đỡ. Vô Vọng sơn luyện khí sĩ Ngưu Ngoan Thất, Hứa Ứng, nguyện vì khôi phục đại nghiệp góp một viên gạch, cúc cung tận tụy chết thì mới dừng!"
Hứa Ứng thầm khen nói: "Thất gia không hổ thư hương môn đệ, lời này nói hay lắm."
Ngoan Thất khó nén vẻ kích động, thầm nghĩ: "Khôi phục luyện khí sĩ vinh quang sau đó, chính là ta yêu tộc quật khởi thời khắc! Nhân tộc lão ăn cắp yêu tộc ta, tất cả còn trở về! A Ứng, ngươi yên tâm làm Từ Phúc cái bóng, sớm muộn có một ngày, ta muốn Từ Phúc làm ta Ngưu Thất gia cái bóng!"
Từ Phúc nguyên thần buông tay ra chưởng, phóng thích chuông lớn.
Chuông lớn nhanh chóng thu nhỏ, vội vàng hóa thành một đạo thanh quang bay đến Hứa Ứng sau đầu, nhanh chóng đạo ∶ "A Ứng, lão tiểu tử này so ta dự tính còn muốn hùng hổ! Hắn bắt lấy ta trán thủ đoạn kia, có thể xưng kinh diễm, ta căn bản né tránh không được!"
Nó sợ hãi vô cùng, bị vừa rồi Từ Phúc nguyên thần thi triển thần thông dọa cho phát sợ, bằng không sẽ không như thế độ lượng.
Nó thi triển ra trạng thái đỉnh phong ở dưới chín thành chiến lực, nhưng lại không thể để Từ Phúc di động mảy may!
Ngược lại, Từ Phúc nguyên thần vừa ra tay, liền đưa nó mũi chuông bắt lấy, toàn thân lực lượng hoàn toàn không có tác dụng!
Từ Phúc vẫn như cũ mặt mang tươi cười, nhẹ như mây gió nói: "Ta vừa rồi một chiêu kia tên là Càn Khôn Nhất Thủ. Năm đó ngươi cũng đối với ta một chiêu này khen không dứt miệng, cho rằng tuyệt học."
Hứa Ứng nổi lòng tôn kính ∶ "Chiêu này vô cùng kì diệu, chiêu này vừa ra, quỷ thần khóc lóc đau khổ, thiên địa biến sắc, năm ngàn năm không có như thế tinh diệu người."
Ngoan Thất vẻ mặt đột biến, nhỏ giọng hỏi nói: "A Ứng, một chiêu này thật lợi hại như vậy?"
Hứa Ứng nhỏ giọng nói ∶ "Ta vừa rồi chỉ muốn tới phía ngoài chạy, không có nhìn thấy. Nhưng không có người không thích nịnh nọt."
Từ Phúc cũng ưa thích nịnh nọt, đặc biệt là Hứa Ứng nịnh nọt, để hắn rất là hưởng thụ, nói: "Ta muốn ngươi giúp ta làm chuyện thứ nhất, chính là khôi phục chúng ta những năm này sưu tập luyện khí sĩ công pháp. Ta luyện khí sĩ trải qua hạo kiếp, lưu truyền đến hiện tại công pháp thần thông nhiều đã không trọn vẹn, chỉ có Hứa quân mới có thể đem những công pháp này giải mã bù đắp."
Hứa Ứng xúc động nói: "Ta cũng là luyện khí sĩ, chữa trị công pháp việc nghĩa chẳng từ."
Hắn lời này cũng không phải là lừa gạt Từ Phúc, mà là phát ra từ thật tình, luyện khí sĩ nhiều thăng trầm nhiều đau khổ, trước sau đã trải qua Chu thiên tử thời kỳ trộm tiên dược sự kiện, cùng với đại hán Vũ Đế thời kỳ thiên nhân cảm ứng sự kiện, kinh điển xói mòn, không người có thể giải.
Hắn cũng muốn vì khôi phục luyện khí sĩ công pháp thần thông làm ra một phần cống hiến của mình.
Từ Phúc nói: "Chuyện thứ hai, chính là phục sinh Thủy hoàng đế Tổ Long, khôi phục luyện khí sĩ đại nghiệp. Hai chuyện này có thể cùng một chỗ làm, mấy ngày nay Hứa quân chuẩn bị một chút, chúng ta liền đi tới âm phủ, đi nghênh đón Thủy hoàng đế Tổ Long!"
Hứa Ứng đồng ý, nói: "Chuyện thứ ba đâu? Ngươi không phải ý định độ kiếp phi thăng ư? Từ lão tổ khi nào độ kiếp?"
Từ Phúc lắc đầu nói: "Ta cùng Chu Tề Vân khác biệt, hắn muốn phi thăng, vì phi thăng không từ thủ đoạn. Nhưng với ta mà nói, phi thăng là ta cá nhân chuyện, cũng không phải là ta đời này mục tiêu. Ta sẽ không cần cầu Hứa quân giúp ta phi thăng. Nhưng mà ta quả thực có chuyện thứ ba muốn làm."
Hứa Ứng hơi giật mình, hắn vốn cho rằng Từ Phúc cùng Chu Tề Vân đồng dạng, mục đích đều là nhắm thẳng vào phi thăng, ngoài ra không có vật gì khác nữa.
"Xin lắng tai nghe."Hứa Ứng nói.
Từ Phúc khẽ mỉm cười,, nói: "Phía trước hai chuyện làm tốt, ta sẽ nói cho ngươi biết chuyện thứ ba. Tới!"
Tiểu Phượng Tiên biến thành cái kia thanh khiết đáng yêu tiểu nha đầu đi vào, khom người nói ∶ "Lão tổ dặn dò."
Từ Phúc nói: "Đưa Hứa công tử đi xuống nghỉ ngơi. Ghi nhớ, để ý hắn, không nên để cho hắn vui vẻ lén lút chuồn đi đi."
Tiểu Phượng Tiên đồng ý, hướng Hứa Ứng khom người nói: "Hứa công tử, mời tới bên này."
Hứa Ứng mừng thầm trong lòng, hướng Ngoan Thất nháy mắt, cùng một chỗ đi theo Tiểu Phượng Tiên đi ra ngoài.
Tiểu Phượng Tiên thân mang Thải Y, dáng người xinh xẻo, đầu tương đối lớn, mái tóc ở giữa tình cờ mọc ra một hai cái lông chim, hiện ra tím xanh chờ màu sắc.
Hứa Ứng đi theo nàng một mạch đi tới ngủ lại chỗ, là trong núi một chỗ dinh thự, tên là Thính Tùng uyển, nhưng cũng sạch sẽ gọn gàng.
Hứa Ứng trầm tĩnh lại, hướng Tiểu Phượng Tiên cười nói ∶ "Phượng Tiên Nhi, may mắn Từ Phúc không biết chúng ta quan hệ, phái ngươi tới giám xem ta. Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức chạy đi!"
Tiểu Phượng Tiên sắc mặt trầm xuống, vù một tiếng, phượng vũ kiếm gác ở Hứa Ứng trên cổ, âm thanh lạnh lùng nói ∶ "Ngươi muốn chạy đi? Chẳng lẽ ngươi muốn phản bội Từ Phúc lão tổ?"
Hứa Ứng cẩn thận từng li từng tí đẩy ra trên cổ lưỡi dao, nói: "Tiểu Phượng Tiên, còn nhớ ư? Ta từng cứu tính mạng của ngươi, ngươi còn ý định kiếp sau cho ta làm trâu ngựa!"
Tiểu Phượng Tiên trên tay xiết chặt, lại đem phượng vũ kiếm gác ở trên cổ của hắn, chăm chú nói: "Đương nhiên nhớ tới. Ngươi đối ta có ân, ta ghi nhớ trong lòng, kiếp sau làm cho ngươi trâu ngựa, nhưng đời này ta cần phải đến nghe Từ Phúc lão tổ!"
Ngoan Thất tức giận nói: "A Ứng đối ngươi có ân, ngươi tại sao có thể lấy oán trả ơn?"
Tiểu Phượng Tiên giải thích nói ∶ "Hứa công tử đối ta ân tình, chỉ là đối ta cá nhân ân tình. Từ Phúc lão tổ ân tình, lại là đối toàn bộ luyện khí sĩ ân tình! Ta tuy không phải nhân tộc, nhưng cũng biết tiểu ân cùng đại ân."
Hứa Ứng thử dò xét nói ∶ "Nếu không, ngươi trước tiên đem ta tiểu ân báo đáp?"
Tiểu Phượng Tiên suy nghĩ một chút, chỉ cảm thấy một bên là cứu mạng ân tình, một bên là không cách nào dứt bỏ đại nghĩa, cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được, nội tâm thực rầu rĩ.
Thiếu nữ này nghĩ đến si chỗ, bỏ xuống phượng vũ kiếm liền đi cởi quần áo váy, dậm chân nói ∶ "Thôi, hôm nay ta liền lấy thân báo đáp, báo đáp ân tình của ngươi. Sau đó lại chú ý đại nghĩa, như thế cả hai đều có thể được rồi "
Một bên Ngoan Thất trợn mắt há hốc mồm ∶ "Đây cũng là ta có thể nhìn? Ta có muốn hay không nhắc nhở cái này cô nương, ta còn tại nơi này? Chờ một chút, ta nếu là không nói một lời, chẳng lẽ có thể tiếp tục xem tiếp?"
Hắn thế là im lặng không lên tiếng.
Lúc này, bên ngoài truyền tới một âm thanh, nói: "Hứa lão tổ, thiếp thân Hoa Tiêm Trần cầu kiến."
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy cái kia người mặc đạo bào tuổi trẻ nữ tử đi tới Thính Tùng uyển, tuy là đạo bào, lại có thể nhìn ra thon dài eo nhỏ, cái eo kiên cường, rất có khác biệt ý vị.
Hoa Tiêm Trần nhìn thấy Tiểu Phượng Tiên ở đây, thiếu nữ đang tại cởi quần áo váy, đã lộ ra trắng như tuyết đầu vai, liền biết chuyện xấu, liền vội vàng xoay người, cười nói ∶ "Thiếp thân tới không phải lúc, quấy nhiễu lão tổ, xin lỗi!"
Hứa Ứng vội vàng nói: "Không, ngươi tới đúng lúc!"
Hắn đưa tay đem Tiểu Phượng Tiên nửa bên quần áo kéo, che kín thiếu nữ đầu vai, cười nói ∶ "Ngươi tới tìm ta, vì chuyện gì "
Hoa Tiêm Trần vẻ mặt đỏ bừng, trong lòng xình xịch giật giật, có chút bối rối, thầm nghĩ ∶ "Hai cái cùng một chỗ a! Loại chuyện này ta lại không có làm qua, xấu hổ cũng mắc cỡ chết người còn có một đầu đại xà ở bên cạnh, làm cái gì? Chẳng lẽ là trợ hứng? "
Hứa Ứng thấy nàng trên mặt đỏ ửng từ từ ngất nhiễm ra, để trắng như tuyết phần cổ trở nên ửng đỏ, không khỏi kinh ngạc ∶ "Nàng luyện chính là cái gì pháp môn? Chẳng qua cô nương này thật là đẹp mắt, so Tiểu Điệp không thua bao nhiêu."
Hắn lại lặp lại một câu, lúc này mới đem Hoa Tiêm Trần đánh thức, nói ". Hoa cô nương tìm ta chuyện gì Từ Phúc nói, để cho ta giúp các ngươi giảng giải khôi phục công pháp, nếu là loại chuyện này, cứ hỏi ta."
Hoa Tiêm Trần thế mới biết bản thân nghĩ lầm, vội vàng lấy ra một cuốn tơ chất kinh thư, cười nói "Thiếp thân cầu kiến lão tổ, vì chính là việc này. Thiếp thân đạt được một môn 《 Thái Ất Chân Hỏa Quyết 》, trong đó có tu luyện Tam Muội Chân Hỏa. Thiếp thân ngu dốt, luôn luôn luyện không hiểu."
Hứa Ứng đón về, dò hỏi "Vì sao không đi hỏi Từ Phúc Tiểu Phượng Tiên cũng có thể. Bọn họ đều luyện qua chân hỏa."
Hoa Tiêm Trần nói ". Hỏi qua. Từ Phúc lão tổ nói hắn chân hỏa cũng luyện đến không biết rõ, chỉ đem uy lực tăng lên tới cực hạn, nhưng cũng không phải là thuần túy Tam Muội Chân Hỏa. Hắn nói, chân chính Tam Muội Chân Hỏa đã thất truyền."
Tiểu Phượng Tiên nói ". Ta chân hỏa là trời sinh, cũng không cách nào dạy cho nàng. Thực ra tại ta thời đại kia, Tam Muội Chân Hỏa đã thất truyền."
Hứa Ứng mở ra 《 Thái Ất Chân Hỏa Quyết 》, thô sơ giản lược nhìn một lần, kinh ngạc nói "Rõ ràng không có thất truyền ah, trong sách viết rất dễ hiểu!"
Ngoan Thất ghé đầu liếc mắt nhìn, chợt cảm thấy choáng đầu hoa mắt, sách này bên trong văn tự cật truất cảnh nha, cho dù hắn cái này đọc nhiều văn thơ đại yêu cũng nhìn ra suýt nữa ngất.
Hoa Tiêm Trần ha ha nói: "Sách này bên trong nói Ly Cung tam muội, lấy khảm lấy lấp, đỉnh thừa muốn thành, không phải tốn môn khí tụ không thể. Câu nói này giải thích thế nào "
Hứa Ứng cười nói "Những lời này là để ngươi tụ Tam Vị Chân Hỏa luyện kim đan, không phải để ngươi luyện Tam Muội Chân Hỏa."
Hoa Tiêm Trần tròng mắt trừng tròn xoe, suýt nữa nhảy ra hốc mắt.
Hứa Ứng thấy thế, nghi ngờ nói "Ngươi dùng pháp môn này luyện chân hỏa" Hoa Tiêm Trần chột dạ gật đầu.
Hứa Ứng lắc đầu nói "Đây chẳng phải là càng luyện càng hư đem ngươi toàn thân khí huyết cũng làm thành Kim Đan đốt, tu vi đều cho ngươi đốt cạn! Ngươi có phải hay không gần nhất thường xuyên trước mắt chóng mặt, thường xuyên nghe được dị tượng, nhìn thấy ảo giác "
Hoa Tiêm Trần liền vội vàng gật đầu.
Hứa Ứng nói ". Ngươi đốt tới hồn phách của mình, hồn phách bị đốt đến hư, liền có thể nhìn thấy quỷ thần. Những này quỷ thần tính toán đợi ngươi đem hồn phách của mình thiêu chết, liền muốn vào ở cơ thể ngươi, khoác lên ngươi túi da khoái hoạt. Ngươi bị hắn bọn họ để mắt tới, ta giúp ngươi mở thiên nhãn, ngươi xem một chút."
Hắn duỗi ra một ngón tay, điểm tại Hoa Tiêm Trần ấn đường, giúp nàng tụ tập thần thức, thần thức vận kính, Hoa Tiêm Trần nhất thời nhìn thấy phía sau mình đứng chút máu me nam nữ, không phải người sống
Hoa Tiêm Trần rùng mình, sắc mặt trắng bệch, vội vàng nói ∶ "Lão tổ, ta có hay không còn có thể cứu!"
Hứa Ứng không vui nói: "Đừng gọi ta lão tổ, ta mới mười bốn tuổi. Gọi ta A Ứng, hoặc là Ứng ca ca cũng có thể."
Hắn dừng một chút, nói: "Ta giảng giải một lần, ngươi luyện thành chân hỏa sau đó, hồn phách tự cường, liền không cần lo lắng quỷ thần tìm ngươi.",
Hắn từ 《 Thái Ất Chân Hỏa Quyết 》 khúc dạo đầu kể lên, nói: "Phương pháp này chủ giảng hồn phách ba đóa dương hỏa, Thái Ất Chân Hỏa Quyết đem cái này ba đóa dương hỏa giảng được rất là thấu triệt. Ngươi cùng ta cùng một chỗ luyện."
Hắn bên cạnh kể bên cạnh luyện, đợi đến đem quyển kinh thư này kể xong, Hứa Ứng cũng đã đem hồn phách ba đóa dương hỏa hợp hai làm một, luyện thành Tam Vị Chân Hỏa, tiện tay một chỉ, đầu ngón tay Tam Vị Chân Hỏa bay ra, đem Thính Tùng uyển nước hồ mặt nhen lửa, rất nhanh chân hỏa liền đem hồ nước đốt cạn.
Hoa Tiêm Trần trợn mắt há hốc mồm, ha ha nói ". Vậy thì luyện thành!"
Hứa Ứng thu chân hỏa, nói ". Tu thành Tam Muội Chân Hỏa về sau, lại luyện kim đan liền dễ dàng rất nhiều. Trong sách này nói thủy hỏa giao luyện, trong đó lửa chính là Tam Vị Chân Hỏa, mà nước chính là Tam Vị Thần Thủy, đều muốn trước luyện thành, lại luyện kim đan, mới có thể đem Kim Đan luyện đến thuần túy."
Hoa Tiêm Trần trợn tròn con mắt, miệng há mở, không cách nào hợp lại, hồi lâu nói không ra lời. Hứa Ứng thấy thế, nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?" -
Hoa Tiêm Trần ổn định lại lại tâm thần.
Hứa Ứng thấy thế, nghi ngờ nói: "Thế nào?"
Hoa Tiêm Trần lấy lại bình tĩnh, chột dạ nói: "Thiếp thân đã luyện thành Kim Đan. . ."
Hứa Ứng khẽ nhíu mày, nói ". Ngươi tế ra tới để cho ta nhìn một chút."
Hoa Tiêm Trần liền vội vàng đem kim đan của mình tế lên, Hứa Ứng thôi thúc thiên nhãn, quan sát một phen, chỉ thấy kim đan này nội bộ ẩn náu rất nhiều huyết sát khí sát, không có luyện sạch sẽ, để Kim Đan xuất hiện rất nhiều ám văn.
"Ngươi Kim Đan, cùng cái kia bị ta đánh chết Hương công tử đồng dạng, đều là tạp chất, không đỡ nổi một đòn." Hứa Ứng gỡ xuống bên hông rìu đá, tiện tay đưa cho nàng , nói, "Ngươi thôi thúc cái này rìu đá thử một chút."
Hoa Tiêm Trần nắm chặt rìu đá, nhất thời chỉ cảm thấy ngập trời lực lượng từ rìu đá bên trong vọt tới, bản thân phảng phất giống như đứng tại nổi lơ lửng từng tòa núi thây trong biển máu, đỉnh thiên lập địa, cầm cự phủ mà đi, quả nhiên là thoải mái ân thù.
Nàng không khỏi hai mắt đỏ thẫm, cười ha ha nói "Lão nương đến này thần phủ, vô địch thiên hạ, thần cản giết thần, tiên chặn tru tiên! Muốn ngủ người nam nhân nào, liền ngủ người nam nhân nào "
Đột nhiên, tiếng chuông chấn động, đưa nàng đánh thức.
Hoa Tiêm Trần sắc mặt trắng bệch, vội vàng vứt xuống rìu đá, cả kinh kêu lên ∶ "Lưỡi búa này khống chế ta!"
Chuông lớn âm thanh truyền đến ∶ "Cô nương, búa không có khống chế ngươi, chỉ là phóng đại ý nghĩ của ngươi. Ngươi lời mới vừa nói, liền là của ngươi lời trong lòng."
Hoa Tiêm Trần vịn ngực, nói ". Chính là búa khống chế ta, nhân gia nơi nào có những này quái lạ ý nghĩ xì, xì!"
Bất tri bất giác viết cái đại chương, Trạch Trư cố gắng đi viết chương 2:!