Chương 266: Thanh lý môn hộ
Thì Vũ Tình nghi ngờ không thôi, nhìn về phía tản mát khắp nơi động thiên, những này động thiên là nàng tổ sư Đào Đan Dương thu hoạch Kiếm môn đệ tử động thiên.
Nàng đương nhiên sẽ không quên vị này "Ân sư" .
Đào Đan Dương lần trước bại với bọn họ liên thủ, bị chém tới mấy ngàn động thiên, hao tổn hơn hai trăm tôn thân ngoại hóa thân cùng nguyên thần thứ hai, lại gặp gỡ mặt khác câu cá khách đuổi giết, tổn thương không thể bảo là không thảm trọng.
"Lấy tính cách của hắn, có thù tất báo, chắc chắn sẽ không bỏ qua diệt trừ Hứa Ứng cùng ta cơ hội."
Nàng thấp giọng nói, "Lần này Côn Lôn tái hiện, tới chỗ này nhân vật rất nhiều đều là từng cái môn phái chưởng môn chưởng giáo, trẻ tuổi, tư chất tốt, bản lĩnh cao, mấu chốt là đều không có tu thành nguyên thần!"
Thì Vũ Tình ánh mắt lấp lóe, Đào Đan Dương tu luyện nguyên thần thứ hai, tu luyện thân ngoại hóa thân, đang cần dạng này người trẻ tuổi!
"Hắn nhấc lên Kiếm môn na khí chi tranh, đoạt xá Kiếm môn luyện khí sĩ, lại gặt Kiếm môn na tiên lục bí cùng tiên dược, đã sớm vò đã mẻ không sợ rơi. Hắn liền Kiếm môn đều lừa, huống chi môn phái khác? Cho nên hắn đoạt xá cái này tuổi trẻ giáo chủ chưởng giáo, không kiêng nể gì cả!"
Nàng dần dần suy luận ra chân tướng.
Đào Đan Dương sợ chính là cái này tuổi trẻ chưởng giáo trên người có hộ thể kim triện tiên lục, muốn đoạt xá bọn họ cũng không dễ dàng, nhưng đi tới Côn Lôn Thần Kiều, cần dùng mất kim triện tiên lục, lúc này đoạt xá liền đơn giản rất nhiều
Thái Âm dạy Lạc Tinh Hà chính là leo lên Côn Lôn Thần Kiều chúng người một trong, bởi vậy thành vi mục tiêu của hắn.
Hắn đoạt xá Lạc Tinh Hà về sau, liền động tâm tư, mưu đồ ám toán Thì Vũ Tình cùng Hứa Ứng, hắn đối Hứa Ứng cừu hận vẫn còn Thì Vũ Tình phía trên, bởi vậy cố ý tiếp cận Hứa Ứng.
Lúc này, Ngoan Thất ngự kiếm bay tới, thẳng hạ xuống, nói: "Thì môn chủ, ngươi thế nào không đi?"
Thì Vũ Tình lắc đầu, nói: "Thất gia, các ngươi đi trước một bước, ta muốn trễ một hồi lại đi."
Ngoan Thất kinh ngạc, thấy nàng khí tức yên bình trầm ổn, biết nàng tâm ý đã quyết, thế là lần nữa ngự kiếm bay lên, đuổi theo Hứa Ứng.
Hứa Ứng lặng yên dừng bước, lại vòng trở lại.
Ngoan Thất đang muốn hỏi, Hứa Ứng làm ra im lặng động tác, Ngoan Thất nhất thời hiểu ý.
"Đào Đan Dương còn chưa chết hẳn?"
Chuông lớn hưng phấn lên, không lo được ăn cắp Ngoan Thất khí huyết, vội vàng từ hắn Hi Di chi vực bên trong bay ra , nói, "Thảo gia, đừng hút, đi ra xem kịch!"
Màu tím tiên thảo vội vàng đem sợi rễ rút lên, từ Ngoan Thất Hi Di chi vực bên trong bay ra, cũng hưng phấn không hiểu.
Ngoan Thất có chút buồn bực, nhưng không lo được nghĩ nhiều, chuông lớn, tiên thảo cùng đại xà cố gắng thu nhỏ hình thể, mèo eo mèo eo, tàng hình tàng hình, thu liễm lại hơi thở, lén lén lút lút đi theo Hứa Ứng phía sau.
Hứa Ứng cũng hóp lưng lại như mèo, lén lén lút lút, đi tới lân cận trên đỉnh núi, nằm rạp trên mặt đất, ở trên cao nhìn xuống, nhìn về phía cái rãnh to kia.
Ngoan Thất từ Hứa Ứng phía sau thò đầu ra, đầu phía sau lại có chuông lớn cùng cỏ tím nhô ra đến, hướng về phía trước nhìn quanh.
Trong hố lớn, Đào Đan Dương thi thể liểng xiểng, tản mát tại trong hố, còn có hơn chín ngàn cái động thiên sáng tối chập chờn. Thì Vũ Tình lúc này đang đứng tại hố to bên ngoài, yên tĩnh chút đợi chờ.
"A Ứng, Thì môn chủ nàng. . ."
Ngoan Thất đang muốn hỏi, lúc này chỉ thấy Thì Vũ Tình tế lên Hạo Nguyệt luân, một tòa Kiếm môn đứng ở trăng sáng bên trong, trong môn kiếm khí phun ra nuốt vào.
Sột soạt tiếng bước chân truyền đến, một cái tuổi trẻ nam tử chậm rãi hướng đi hố to, đập vào tầm mắt của bọn họ. Ngoan Thất vội vàng im miệng.
Thì Vũ Tình nhìn về phía vị kia đi tới tuổi trẻ nam tử, lên tiếng nói: "Đào sư, ngươi cuối cùng trở về. Nhìn tới ta đồng thời không có đoán sai, nơi này chết không phải ngươi toàn bộ thân ngoại hóa thân cùng nguyên thần thứ hai."
Nam tử trẻ tuổi kia dừng bước lại, kinh ngạc nói: "Cô nương, ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, nhìn thấy nơi đây động tĩnh, đến đây kiểm tra, đồng thời không có ác ý, cũng không phải cô nương sư tôn."
Hắn khẽ khom người, hướng lùi lại đi.
Thì Vũ Tình sắc mặt bình tĩnh như trước, lẩm bẩm nói: "Ngươi đối với chúng ta hận ý cực sâu, nếu như ngươi trực tiếp sử dụng bản thân tất cả thân ngoại hóa thân cùng nguyên thần thứ hai, vây quét ta cùng A Ứng sư thúc, cho dù không cách nào đem A Ứng sư thúc diệt trừ, cũng có thể đem hắn trọng thương. Ta nhất định trốn không thoát lòng bàn tay của ngươi. Nhưng ngươi quá cẩn thận e sợ cho bản thân bị thương, sẽ bị mặt khác câu cá khách thừa lúc. Ngươi đã gặp gỡ một lần trọng thương hao tổn hơn phân nửa thực lực, không thể lại xuất sai lầm."
Nam tử trẻ tuổi kia mắt điếc tai ngơ, đi vào núi rừng.
Thì Vũ Tình tiếp tục nói: "Bởi vậy ngươi động ám toán chủ ý. Ngươi giả dạng làm Lạc Tinh Hà tiếp cận A Ứng sư thúc, nhưng không ngờ bị hắn nhìn thấu. Ngươi còn chưa kịp sử dụng toàn lực, liền bị hắn trực tiếp đánh nát thân thể nguyên thần, đem hơn chín ngàn động thiên toàn bộ đánh tan."
Nàng cười khẩy nói: "Sư tôn, ngươi liền thân ngoại hóa thân cùng nguyên thần thứ hai cũng không có kịp dùng, liền bị đánh giết. Thật sự là vô cùng nhục nhã."
Nam tử trẻ tuổi kia đối nàng giễu cợt mắt điếc tai ngơ, càng đi càng xa.
Đỉnh núi. Hứa Ứng, Ngoan Thất đám người nhìn ở trong mắt, chuông lớn chần chờ nói: "Người trẻ tuổi này, là Đào Đan Dương hóa thân ư? Ta nhìn có chút không giống."
Thì Vũ Tình âm thanh dần dần lớn, cất cao giọng nói: "Những này động thiên, đối với ngươi mà nói, là cây cỏ cứu mạng. Ngươi lớn tuổi, ngươi thọ nguyên đã đến cuối cùng, nhất định phải luyện hóa lục bí tiên dược mới có thể kéo dài tuổi thọ."
Thanh âm của nàng thanh thúy mang theo lực xuyên thấu, rõ ràng truyền vào nam tử trẻ tuổi kia trong tai.
"Ngươi thu hoạch nhiều như vậy Kiếm môn cao thủ, tích lũy lượng lớn lục bí tiên dược, những này tiên dược cần động thiên mới có thể luyện hóa. Ngươi luyến tiếc những này hóa thân cùng động thiên, nơi này gần như là ngươi toàn bộ gia sản. Ngươi nhất định sẽ chạy tới, đem những này hóa thân cùng động thiên thu về."
Thì Vũ Tình khẽ cười một tiếng , nói, "Dù là ngươi biết đây là cạm bẫy, dù là ngươi biết ta mang theo sát ý, ngươi cũng sẽ chạy về!"
Nam tử trẻ tuổi kia đã đi xa, nghe vậy dần dần khuôn mặt trở nên bóp méo, âm tàn, bỗng nhiên nghiến răng xoay người lại!
Nhưng ngay tại hắn xoay người một khắc này, Thì Vũ Tình não sau Hạo Nguyệt luân bên trong, Kiếm môn kiếm khí đã lên, Kiếm môn quy chân quyết "Kiếm" chữ áo nghĩa bộc phát!
Nam tử trẻ tuổi xoay người trong nháy mắt, đối diện liền thấy thô to kiếm quang đi tới trước mặt mình!
"Xuy -- "
Một đạo sáng rực kiếm quang chi trụ càn quét sơn nhạc, kiếm trụ to đạt hơn mười trượng, bên trong là sáng loáng kiếm khí, một đòn đảo qua, người tuổi trẻ kia tại kiếm quang bên trong bị lay động thành bột mịn!
Phạm vi mấy chục dặm, kiếm khí tràn ngập, lá cây rơi lả tả.
Lá rụng khắp cốc.
Cho dù là nằm sấp tại đỉnh núi Hứa Ứng, Ngoan Thất đám người, cũng cảm thấy kiếm khí đập vào mặt.
Thì Vũ Tình thu kiếm, não sau cái kia luân sáng rực vô cùng trăng sáng dần dần ảm đạm ánh sáng, nhưng nàng vẫn như cũ chưa hề di chuyển bước chân.
Nàng vẫn tại yên tĩnh chút đợi chờ.
Sau một lúc lâu, một đầu lửa đoán nhảy nhảy nhót nhót, từ một bên khác khe núi nhảy vọt như bay, chạy tới, đứng tại một gốc ánh sáng tú trụi trên cây vò đầu bứt tai.
Thì Vũ Tình nhìn về phía hỏa viên, không nhanh không chậm nói: "Sư tôn, ngươi đã đến trình độ sơn cùng thủy tận. Những này động thiên là ngươi duy nhất gỡ vốn cơ hội, ngươi bất kể như thế nào cũng sẽ không từ bỏ. Dù là ngươi biết ta thủ tại chỗ này, ngươi còn là sẽ đến."
Hỏa viên nghiêng đầu, chi chi kêu quái dị mấy tiếng, tựa hồ tại hoang mang nàng vì sao đối bản thân nói chuyện.
Thì Vũ Tình đột nhiên chập lên kiếm chỉ, một chỉ bằng phẳng vung tới.
Nàng não sau, Hạo Nguyệt luân theo đó chuyển động, vô số thiết kiếm lao ra luân trúng kiếm cửa, âm vang tổ hợp, hóa thành một cái dài đến mấy chục trượng cự kiếm theo nàng kiếm chỉ vung tới!
Cái kia hỏa viên gầm thét, tung người nhảy lên, tốc độ như điện, hướng nàng lao thẳng tới mà tới!
Nhưng ngay tại hỏa viên nhảy lên trong nháy mắt, thiết kiếm đã tới, Kiếm Đạo Quy Chân quyết "Đạo" tự quyết là hắn cả đời không hiểu tuyệt học, trực tiếp hất bay hắn thiên linh cái!
"Ào!"
Vô số thiết kiếm như thủy triều phun trào, trở về Hạo Nguyệt luân.
Thì Vũ Tình vẫn như cũ đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.
Lại qua phút chốc, tiếng hét giận dữ truyền đến, tựa như vạn mã bôn đằng, từ xa xôi chỗ gào thét mà tới, những nơi đi qua núi rừng bẻ gãy, vô số cây cối nhao nhao vụt lên từ mặt đất, xông lên giữa không trung, lại bị xé thành từng mảnh!
"Thì Vũ Tình - "
Cái kia tiếng hét giận dữ bên trong truyền tới một thanh âm già nua, lạnh lùng nói, "Bản lĩnh của ngươi đều là vi sư dạy, ngươi lấy vi đối kháng chính diện, ta sẽ chả lẽ lại sợ ngươi?"
Thì Vũ Tình xoay người vận kiếm, Hạo Nguyệt luân bên trong ngàn vạn kiếm khí bay ra, nghênh tiếp cái kia phô thiên cái địa vọt tới cây cối, kiếm quang đem toàn bộ cây cối cắt đứt đi.
Bỗng nhiên, toàn bộ kiếm khí hợp nhất quy nhất, kiếm quang đâm xuyên một cái lão giả tóc trắng ngực, đem lão giả kia đâm xuyên!
"Lúc trước phải, hiện tại không phải."
Thì Vũ Tình nâng tay, kiếm khí đâm xuyên lão giả kia thân thể nguyên thần, đem hắn tại chỗ tru sát!
Lão giả kia hai mắt trợn tròn, nhìn chằm chặp nàng, cho đến tắt thở. Thì Vũ Tình hướng hắn nói: "A Ứng sư thúc dạy ta rất nhiều."
Lão giả kia thình thịch ngã xuống đất.
Thì Vũ Tình vẫn không động, vẫn là tại yên tĩnh chút chờ đợi.
Lại qua phút chốc, một thiếu nữ đi tới, ánh mắt nhìn chằm chằm Thì Vũ Tình phía sau hố to, nhìn chằm chằm những cái kia tản mát động thiên, trong mắt tràn đầy tham lam cùng dục vọng.
Nàng một bên đi về phía trước, một bên đang nhanh chóng già yếu.
Trong cơ thể nàng tiên dược bị luyện hóa dược lực đã hao hết, vô cùng cần thiết động thiên luyện hóa tiên dược, duy trì thanh xuân.
"Đem chúng nó cho ta."
Nàng còn chưa tiếp cận, cũng đã biến thành trung niên, khàn giọng đạo, "Mau đưa bọn chúng cho ta!"
Cái này đến cái khác động thiên dập tắt, thiếu nữ kia vẻ mặt trở nên tuyệt vọng, bước đi tập tễnh đi tới, duỗi ra hai tay thét to: "Bọn chúng là của ta, đem chúng nó trả lại cho ta!"
Nàng đi tới Thì Vũ Tình phía trước, đã già nua thành lão phụ nhân, thình thịch quỳ trên mặt đất, gian khổ hướng về phía trước bò sát, la lên: "Cầu ngươi, ta còn không muốn chết, trong cơ thể ta có hơn năm trăm vị na tiên tiên dược, ta còn có đến vạn năm tuổi thọ có thể sống. Ta. . ."
Thì Vũ Tình một chỉ điểm ra, kiếm khí xuyên thủng bà lão cái trán, mặt không chút thay đổi nói: "Ta là Kiếm môn chưởng giáo, nhất định phải thanh lý môn hộ."
"Vũ Tình! Đồ nhi ngoan!"
Từng cái hình thù kỳ quái người từ núi rừng bên trong đi ra, loạng choà loạng choạng, có rất nhiều nhân loại luyện khí đất, có rất nhiều yêu tộc, bọn họ đều đang nhanh chóng già yếu bên trong, giẫy giụa tiến lên, nhao nhao xòe tay ra, hình như yêu ma quỷ quái.
"Vũ Tình, còn nhớ ư? Là ta thu nhận giúp đỡ ngươi!"
Bọn họ rối rít nói, "Là vi sư phát hiện tài năng của ngươi! Là ta quyết định để ngươi thành chưởng giáo!"
"Kiếm môn tất cả mọi người chết rồi, sao ngươi có thể tiếp tục sống sót? Là ta, là ta cho ngươi cơ hội!"
"Ta là ngươi tái sinh phụ mẫu, đối ngươi có ơn tri ngộ!"
Bọn họ tất cả đồng thanh nói: "Đem những cái kia động thiên cho ta!"
. . .
Thì Vũ Tình hờ hững, vung kiếm, từng khỏa đầu lâu tại trong kiếm quang bay lên.
Sau một lúc lâu, thình thịch thình thịch thi thể tiếng ngã xuống đất truyền đến.
Thì Vũ Tình thu kiếm, vẫn là không có chuyển bước.
Nàng đang chờ đợi , chờ đợi cuối cùng nhất một cái động thiên dập tắt, triệt để cắt đứt Đào Đan Dương phục sinh khả năng!
Cuối cùng, cuối cùng nhất động thiên như gió bên trong ánh nến, lặng yên dập tắt. Thì Vũ Tình xoay người lại, quỳ rạp trên đất, hướng trong hố lớn từng cỗ thi thể lễ bái.
Lúc này nước mắt của nàng mới trượt xuống, nghẹn ngào nằm dưới đất, khóc lóc đau khổ không dứt.
Sư ân khó báo, nhưng nàng là môn chủ, nhất định phải tự tay thanh lý môn hộ.
Phía sau nàng, tiếng bước chân truyền đến, Thì Vũ Tình giật mình, lập tức đứng dậy, đang muốn tế lên Hạo Nguyệt luân, lúc này mới phát hiện là Hứa Ứng, vội vàng tán đi Nguyệt Luân bên trong kiếm khí, lau đi nước mắt, nói: "A Ứng sư thúc, để ngươi chê cười. . ."
Hứa Ứng lắc đầu, giấc nói: "Vũ Tình phát triển rất nhiều. Đào Đan Dương tuyển ngươi vi kế nhiệm chủ, quả thực tuệ nhãn cao siêu, hắn ở dưới cửu tuyền cũng sẽ cười đến rất vui vẻ."
Phía sau hắn, Ngoan Thất nháy mắt mấy cái, trong lòng không dám gật bừa, thầm nghĩ: "A Ứng nhất định là đối Đào Đan Dương có cái gì hiểu lầm, hoặc là chính là đối vui vẻ cái từ này có sự hiểu lầm."
Thì Vũ Tình phấn khởi tinh thần, nói: "Sư thúc, vừa rồi ta trì hoãn đi đường, chúng ta về Kiếm môn."
Hứa Ứng cười nói: "Kiếm môn là muốn trở lại, chẳng qua ngươi ta làm trưởng bối, thế nào lấy cũng phải cho Kiếm môn đệ tử mang chút lễ vật lại trở lại."
Thì Vũ Tình nói thầm một tiếng xấu hổ, cười nói: "Ta tại Côn Lôn bên trong thu thập ngọc thạch, linh dược, còn hái chút kéo dài tuổi thọ bất lão tuyền nước, có thể phân cho những đệ tử kia."
Hứa Ứng lắc đầu: "Điểm này lễ gặp mặt thế nào đủ? Kiếm môn nếu muốn mở rộng, mỗi cái đệ tử đều phải vũ trang lên."Thì Vũ Tình không hiểu.
Hứa Ứng đi thẳng về phía trước, nói: "Vô Cực Tông Cố Phi Ngư, ta giết, Vô Cực Tông đã diệt môn tuyệt hậu. Ta đã từng nói, muốn đào hắn tổ sư mộ phần, nói đến muốn làm đến. Môn chủ theo ta đi một lần a."
Thì Vũ Tình trong lòng thình thịch đập loạn, vẻ mặt đỏ lên, la lên: "A Ứng sư thúc, chúng ta làm như vậy là không đúng!"
Hai tháng sau, Thái Sơn Vô Cực Tông, Hứa Ứng đem một cánh cửa gỗ đứng ở Vô Cực Tông Hiểu Nguyệt tổ sư lăng mộ phía trước, mở ra môn hộ.
Thì Vũ Tình trong lòng thình thịch đập loạn, khó mà áp chế lại hưng phấn, nội tâm giãy giụa nói: "A Ứng sư thúc, chúng ta làm như vậy là không đúng, làm trái đạo đức. . . ."
"Đi vào!" Hứa Ứng hướng nàng vẫy tay.
Thì Vũ Tình áp chế không nổi xúc động, đi vào.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
57