Chương 1024: Cứu Viện Thánh tổ, Hậu Trường Hắc Thủ
Đạo Hoàng cái này một chỉ công hướng Hứa Ứng đồng thời, Thánh tổ cũng tự bạo lên!
Thời khắc này, toàn bộ cổ lão khu vực cấm ầm ầm chấn động, dưới nền đất nổ tung, từng đạo thô to cực kỳ vết rách xuất hiện, đất rung núi chuyển, nương theo kỳ dị lại lớn lao đạo ấn, cuồn cuộn Hỗn độn chi khí tự đại vết rách bên trong tuôn ra!
Đó là Thánh tổ phá cấm, xúc động đời thứ nhất Hỗn Độn chủ lưu lại cấm chế!
Từ dưới nền đất tuôn ra Hỗn độn chi khí nồng nặc cực kỳ, gần như sôi trào, hóa thành một cái che đậy toàn bộ khu vực cấm bàn tay lớn, hướng phía dưới mạnh mẽ đè xuống.
Khu vực cấm bên trong từng tôn Nguyên Thủy tượng đá dồn dập di động, cực kỳ cứng rắn mặt ngoài chợt bắt đầu mềm yếu, bụi bóc ra.
Bọn họ là trước một cái bãi tha ma lúc Nguyên Thủy đạo cảnh , bởi vì kiếp vận sâu nặng, vì lẽ đó không thể không hóa đá tránh né kiếp vận. Giờ khắc này bị đời thứ nhất Hỗn Độn chủ cấm chế kinh động, từng cái dồn dập tỉnh lại, chỉ cảm thấy đại nạn ập lên đầu.
Nhưng mà ở bọn họ tỉnh lại trong nháy mắt, kiếp vận cũng theo nhau mà tới, nhất thời tất cả tượng đá dồn dập bao phủ ở hừng hực Tịch Diệt thiên hỏa trong, phát ra đinh tai nhức óc tiếng kêu thảm thiết.
Tình cảnh này để Đạo Hoàng cũng không khỏi lã chã rơi lệ, những thứ này hóa đá Nguyên Thủy, đều là hắn đã từng là đạo hữu. Nếu duy trì hóa đá trạng thái, còn có thể giữ được tính mạng, tuy rằng chỉ là sống tạm, nhưng dù sao không chết.
Mà hiện tại Thánh tổ nỗ lực thoát vây, đã kinh động đời thứ nhất Hỗn Độn chủ phong cấm, phong cấm bạo phát, đã kinh động những thứ này hóa đá Nguyên Thủy, để bọn họ thức tỉnh chạm liền chết vong.
Mặc dù không chết, ở đời thứ nhất Hỗn Độn chủ phong cấm xuống, chỉ sợ cũng không cách nào đào mạng!
"Ầm!"
Cái kia hỗn độn tay lớn che rơi xuống, từng tôn Nguyên Thủy tượng đá dồn dập phá nát, từ hóa đá chuyển thành thân thể Nguyên Thủy đối mặt cái này một đòn cũng không thể ra sức, dồn dập miệng phun đạo huyết.
Thậm chí ngay cả nơi đây vũ trụ hài cốt cũng bắt đầu bốc hơi bốc hơi lên, hóa thành rực rỡ mưa ánh sáng. Chỉ là mưa ánh sáng cũng không phải là từ trên trời giáng xuống, mà là từ mặt đất bốc lên!
Thánh tổ bị đè ở phía dưới, đối mặt cái này đáng sợ áp lực không nhịn được phát ra gào thét.
"Hỗn độn, năm đó ngươi có thể trấn áp ta, nhưng bây giờ biển Hỗn độn kiếp vận đã hiện, Tịch diệt đạo lực tăng mạnh, ngươi không trấn áp được ta!"
Hắn mọc ra trăm nghìn cánh tay, ra sức vung quyền đón nhận đè xuống hỗn độn bàn tay lớn!
Đồng nhất thời gian, Đạo Hoàng phi thân lên, múa ống tay áo động, đánh về phía Thánh tổ!
"Đạo Hoàng, ngươi cũng áp chế không nổi ta!"
Thánh tổ mặt khác một nửa cánh tay đón nhận Đạo Hoàng công kích, cười ha ha, "Ngươi dung túng bãi tha ma đạo hữu phá hủy biển Hỗn độn vũ trụ, cho tới uổng mạng vô số sinh linh, những thứ này vũ trụ hài cốt mang theo bọn họ oán giận, hóa thành nhằm vào các ngươi Nguyên Thủy nhằm vào biển Hỗn độn kiếp vận, hóa thành tịch diệt chi khí! Bây giờ, các ngươi đã cũng không còn cách nào nhốt lại ta!"
"Ầm!"
Quả đấm của hắn dấy lên hừng hực thiên hỏa, uy lực càng hơn, dĩ nhiên đem cái kia lớn vô cùng hỗn độn bàn tay lớn oanh thủng một lỗ lớn, đồng thời mạnh mẽ đỡ xuống Đạo Hoàng một đòn!
Thánh tổ thân hình dường như một hạt bụi, từ cái kia cái phá động trong bay ra, mang theo lũ lũ Hỗn độn chi khí.
Mà cái kia hỗn độn tay lớn tầng tầng hạ xuống, toàn bộ bãi tha ma khu vực cấm, tất cả Nguyên Thủy tượng đá cùng bị thiên hỏa quấn quanh Nguyên Thủy, hết thảy hóa thành bột mịn, hóa thành hào quang, bốc hơi lên bốc lên, không còn sót lại chút gì!
Chỉ có Đạo Hoàng ở đây nguy cơ lúc về phía sau nhanh chóng thối lui, từ hỗn độn bàn tay lớn khe hở trong lúc đó hiểm chi lại hiểm thoát thân.
Mà Thánh tổ mới vừa bay ra cái kia phá động, đã thấy phía dưới hỗn độn bàn tay lớn Hỗn độn chi khí bốc lên, vô số đạo dây đỏ từ không đến có, hiển hiện ra.
Những kia dây đỏ cố định ở cái bàn tay lớn này bên trên, nhiều vô số kể, nhằng nhịt khắp nơi, phảng phất cái này hỗn độn bàn tay lớn là dây đỏ thao túng con rối.
Dây đỏ trùng thiên, nhìn không gặp phần cuối.
Đột nhiên, vô số dây đỏ nhanh chóng di động, ở không trung lưu lại vô cùng phức tạp quỹ tích, đem Thánh tổ tất cả lưu vong con đường hết thảy phong tỏa!
"Dây đỏ nút thắt! Ngươi đừng hòng lại đem ta bắt!"
Thánh tổ thân hình đột nhiên chìm xuống, dĩ nhiên ở đây tồn vong bước ngoặt thân hình rơi hạ xuống, lại lần nữa chui vào hỗn độn bàn tay lớn phá động trong!
Cái kia hỗn độn tay lớn tầng tầng nắm chặt, vô số dây đỏ xen kẽ đan xen, kề sát ở trên mu bàn tay , nếu Thánh tổ tiếp tục bay lên trên đi, thế tất sẽ bị những thứ này dây đỏ cắt nát!
Mặc dù không bị cắt nát, cũng sẽ bị trói đến chặt chẽ vững vàng. — — nếu như hắn bay trở về hỗn độn bàn tay lớn lòng bàn tay, cũng sẽ bị tầng tầng nắm.
Nhưng mà hắn trốn ở hỗn độn bàn tay lớn bị xuyên thủng phá động trong, ngược lại bởi vậy thoát khỏi khổ nạn.
Thánh tổ thừa dịp vô số dây đỏ đánh thành nút thắt trong nháy mắt, từ phá động trong bay ra, một đường nhanh chóng đi qua.
Đồng nhất thời gian, Đạo Hoàng thân hình bồng bềnh, từ đâm nghiêng bên trong vọt tới.
Hai đại tuyệt thế cường giả phiêu nhiên như hồng, hơi vừa đụng chạm, lập tức tách ra.
Đạo Hoàng rơi xuống đất, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Thánh tổ miệng phun máu tươi, cánh tay bẻ gãy mấy chục điều, một đường phun máu mà đi.
Hắn lại lần nữa bay lên trời, đã thấy Hứa Ứng từ một bên khác lao ra, cùng Thánh tổ hội hợp.
Đạo Hoàng giết tiến lên, cùng hai người giao chiến, bất quá hai, ba cái hiệp, Hứa Ứng cùng Thánh tổ liền miệng lớn thổ huyết.
Đạo Hoàng cũng bị chấn động đến mức ngã xuống, không có tiếp tục truy đuổi, chỉ thấy Hứa Ứng cùng Thánh tổ chạy mất dạng, rất nhanh không thấy tăm hơi.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn mấy người vội vàng đi đến, đã thấy Đạo Hoàng đứng tại chỗ, vẫn chưa truy kích, không khỏi chần chờ một thoáng, cũng không có truy đuổi Hứa Ứng cùng Thánh tổ.
"Do bọn họ đi thôi." Đạo Hoàng tiếng nói truyền đến.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn vội vàng đi tới Đạo Hoàng bên người, chỉ thấy sắc mặt của hắn cũng không dễ nhìn. Nguyên bản Đạo Hoàng mạo như đồng tử, chỉ là bị kiếp vận xâm, sắc mặt nửa khô nửa vinh. Hiện tại Khô Vinh giao chiến, rất là lợi hại. Hiển nhiên trước sau cùng Thánh tổ Hứa Ứng giao phong, để cho hắn cũng khá là vất vả.
"Hứa Ứng trúng ta một chỉ, Thánh tổ cũng bị ta trọng thương, hai người bọn họ trong lúc nhất thời đều không thể làm ác."
Qua một lúc lâu, Đạo Hoàng phun ra một hớp trọc khí, sắc mặt khá hơn một chút , nói, "Hai người này tất sẽ liên thủ, cùng chúng ta đối kháng. Kế sách hiện nay, ta chỉ có vận dụng đại đạo bảo hộp, chín thanh hộp bảo hợp lại làm một, mới có thể có phần thắng."
Huyền Nguyên Đại thiên tôn nói: "Hộp bảo bây giờ ở bên ngoài, Đạo Ngu các loại chín vị đạo hữu cầm trong tay hộp bảo, sưu tầm cá lọt lưới, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về."
Đạo Hoàng sắc mặt hờ hững, nói: "Hẳn là không cần quá lâu. Biển Hỗn độn nguyên bản sở dĩ vô cùng vô tận, là bởi vì biển Hỗn độn có quá khứ, có tương lai, quá khứ tương lai nằm ở hỗn độn trạng thái, vì vậy mà vô tận. Nhưng bây giờ quá khứ bị phá, tương lai không còn hình bóng, như vậy biển Hỗn độn liền có cuối cùng. Bị phá chỉ là chuyện sớm hay muộn. Huống chi, Thánh tổ bị thả ra ngoài, còn lại vũ trụ lại nhiều hơn, cũng sẽ bị hắn hủy diệt."
Hắn nhìn hướng về cái kia chỉ vô cùng to lớn hỗn độn bàn tay lớn, chỉ thấy bàn tay lớn chính đang tại từ từ tiêu tan, tạo thành bàn tay Hỗn độn chi khí đang tự hướng về cùng một cái phương hướng chảy đi. Mà cái hướng kia, chính là ngọc đen linh chi phương hướng.
"Mạnh như công tử Hỗn Độn, cũng không để lại hắn. Thánh tổ thực lực, càng hơn từ trước."
Đạo Hoàng thở dài, ánh mắt lấp lóe, nhìn hướng về phương xa, không biết đang suy nghĩ gì, thấp giọng nói, "Hứa Ứng, có được hay không thay đổi ý nghĩ của ta, liền xem ngươi làm cái này."
Ngọc đen linh chi phía trên, một toà cực kỳ quảng đại vũ trụ Hồng Nguyên bồng bềnh ở vắng vẻ trống trơn trong biển hỗn độn. Dù là ngọc đen linh chi chính là biển Hỗn độn đệ nhất linh căn, đệ nhất chí bảo, so với toà này vũ trụ Hồng Nguyên tới nói, cũng nhỏ bé đến dường như sợi tóc.
Bỗng nhiên hai bóng người một trước một sau bay tới, lần lượt rơi vào linh chi trên. Một người thiếu niên mi tâm phá một cái động lớn, chính là Hứa Ứng. Người còn lại cũng là thiếu niên dáng dấp, lại mọc ra trăm nghìn cánh tay, thân thể cao lớn, chỉ là cánh tay đoạn rất nhiều, chính là Thánh tổ.
Hai người bọn họ đều từng cùng Đạo Hoàng từng giao thủ, mặc dù là hai người liên thủ đối địch, lại rơi vào hạ phong, chỉ có thể đem Đạo Hoàng bức lui, không cách nào thương tới Đạo Hoàng.
Hứa Ứng mi tâm bị xuyên thủng, nhưng là Đạo Hoàng cái kia một chỉ tác dụng.
Thánh tổ đào mạng trước, Đạo Hoàng từng ra một chỉ tập kích Hứa Ứng, chính là cái này một chỉ, xuyên thủng Hứa Ứng tầng tầng phòng ngự, đem đầu của hắn đánh cho trước sau trong suốt!
Cũng may mà Hứa Ứng hậu thiên đại đạo bao quát đại đạo số lượng thực sự quá rộng, Đạo Hoàng có thể lấy ở tuyệt đại đa số đại đạo trên xoá bỏ Hứa Ứng, nhưng tổng có một ít đại đạo là hắn chưa từng nhìn thấy chưa từng nghe thấy.
Hứa Ứng bởi vậy thoát được tính mạng, bảo vệ tự thân, chỉ là hắn nghĩ san bằng Đạo Hoàng cái này một chỉ tạo thành phá hư, trong lúc nhất thời khó có thể làm được.
Thánh tổ cũng là như thế.
Hắn đồng thời đối mặt Đạo Hoàng cùng đời thứ nhất Hỗn Độn chủ phong cấm, đời thứ nhất Hỗn Độn chủ phong cấm đã bị hắn nghiên cứu không biết bao nhiêu ngàn tỉ năm, đã sớm nghiên cứu ra phá giải biện pháp, chỉ có Đạo Hoàng đạo pháp, hắn biết không nhiều, bởi vậy trong thời gian ngắn khó có thể chữa trị đạo thương.
Hai người đứng vững thân hình, liếc mắt nhìn nhau, đều lộ ra nụ cười.
Thánh tổ thở ra một hơi dài, cười nói: "Hứa đạo hữu thực lực tu vị tiến bộ thần tốc, khiến người khâm phục. Không nghĩ tới ngăn ngắn vạn năm không gặp, ngươi cũng đã có thể lấy gắng đón đỡ Đạo Hoàng một chỉ mà không chết."
Hứa Ứng cười ha ha, che giấu lúng túng. Dù sao cũng là hắn là gắng đón đỡ Đạo Hoàng một chỉ, thế nhưng không tiếp được, cho tới đầu trước sau ánh sáng xuyên qua.
"Thánh tổ có thể thừa dịp Đạo Hoàng ra tay trong nháy mắt thoát thân, cũng là ghê gớm."
Hứa Ứng khen, "Đổi lại là ta, liền không có bản lãnh này. Thánh tổ, ngươi ta thương thế rất nặng, sao không nhân cơ hội này, trị liệu đạo thương?"
Thánh tổ gật đầu, nói: "Đạo Hoàng tuy rằng bị kiếp vận quấy nhiễu, không cách nào tu luyện, nhưng đạo hạnh của hắn đúng là cao hơn trước. Hắn đạo thương không dễ trị liệu."
Hứa Ứng cười nói: "Ta từng nghiên cứu hắn đại đạo bảo hộp, đối với đạo pháp của hắn có hiểu biết. Dựa ngươi ta thông minh tài trí, giải quyết hắn lưu lại đạo thương, không khó lắm."
Thánh tổ vui vẻ, cười nói: "Vậy làm phiền Hứa đạo hữu."
Hứa Ứng áy náy nói: "Đạo huynh, ta trước tiên trị liệu chính mình đạo thương, đợi ta thương thế khỏi hẳn, lại trị liệu đạo huynh."
Thánh tổ không để ý lắm, gật đầu đáp ứng.
Hứa Ứng liền ở ngọc đen linh chi trên ngồi xuống, chuyên tâm tìm hiểu chính mình đạo thương bên trong, Đạo Hoàng lưu lại đạo pháp.
Bất tri bất giác trôi qua thời gian mấy năm, hắn mới đưa cái này đạo đạo thương chữa trị, đứng lên nói: "Làm phiền đạo huynh chờ chực."
Thánh tổ nghi ngờ không thôi, thở dài nói: "Hứa đạo hữu đúng là một đời thiên tài, phần này gốc gác thực tại không phải chuyện nhỏ, lại có thể nhanh như vậy giải quyết Đạo Hoàng lưu lại đạo thương!"
Hứa Ứng phụ cận, quan sát hắn cụt tay, cười nói: "Thánh tổ chỉ biết là ta dùng ba năm chữa trị đạo thương, cũng không biết ta đã từng dùng vạn năm tháng quan sát nghiên cứu đại đạo bảo hộp, phỏng đoán Đạo Hoàng đạo pháp thần thông."
Thánh tổ ngồi xếp bằng mà ngồi, giống như hắn năm đó hóa đá trạng thái, trăm nghìn cánh tay lít nha lít nhít, từng cái ngắt lấy không giống ấn pháp, không sợ hãi Hứa Ứng phụ cận, cười nói: "Dùng vạn năm thời gian tìm hiểu Đạo Hoàng đạo pháp thần thông, đồng thời rất có đoạt được, đã là cực kỳ ghê gớm. Đạo Hoàng có thể nói là trong biển hỗn độn bác học nhất, đạo pháp nhất là tinh thâm tồn tại. Nếu không phải hắn năm đó bị hỗn độn gây thương tích, gợi ra hắn kiếp vận, chỉ sợ hắn sớm đã đến cảnh giới tối cao, tu thành vô lượng đạo hải."
"Đạo Hoàng lại có phần này cảnh giới?" Hứa Ứng kinh ngạc nói.
Thánh tổ nói: "Cảnh giới của hắn thực tế còn ở trên ta, hắn là của ta nhìn thấy nhân vật mạnh nhất. Năm đó ta ai cũng không sợ, chỉ có sợ hắn. Cho đến ngày nay, dù là ta có thể lấy mượn biển Hỗn độn tịch diệt chi khí đến tăng lên chính mình, hơn xa từ trước, ta cũng không cảm giác mình có thể cùng hắn địch nổi. Hắc!"
Hắn khẽ cười một tiếng, nói: "Cái này vẫn là không cách nào vận dụng toàn bộ tu vị Đạo Hoàng , nếu Đạo Hoàng không có bị kiếp vận ảnh hưởng, có thể lấy vận dụng tất cả tu vị, thực lực của hắn kinh khủng hơn!"
Hứa Ứng trong lòng ngơ ngác, bất giác đối với cùng đời thứ nhất Hỗn Độn chủ giằng co lúc Đạo Hoàng cực kỳ mê mẩn. Đương nhiên, hắn đối với đời thứ nhất Hỗn Độn chủ càng mê mẩn. Dù sao là đời thứ nhất Hỗn Độn chủ đả thương đỉnh cao thời kỳ Đạo Hoàng, để Đạo Hoàng rơi vào kiếp vận trong.
"Như vậy, Thánh tổ khoảng cách Đạo Hoàng, lại cách biệt bao xa?" Hứa Ứng dò hỏi.
Thánh tổ sắc mặt nghiêm lại, nói: "Ta cùng hắn, chỉ cách biệt một hào."
Hứa Ứng khá là không rõ.
Thánh tổ nói: "Tuy là một hào cách biệt, nhưng giao thủ lên chính là cách biệt rất xa . Bất quá bây giờ biển Hỗn độn kiếp vận càng ngày càng nặng, tịch diệt chi khí cũng càng ngày càng đậm, lấy giảm đối tăng, ta Tịch Diệt đại đạo cũng sẽ càng ngày càng mạnh. Lại có thêm Hứa đạo hữu cùng ta liên thủ, như vậy liền có thể đối phó Đạo Hoàng, đem lão đạo này tịch diệt đi!"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, kiểm tra phía sau hắn cánh tay, nói: "Xin hỏi đạo huynh, năm đó đời thứ nhất Hỗn Độn chủ vì sao phải trấn áp ngươi?"
Thánh tổ sau đầu cũng dài một khuôn mặt, không để ý lắm, nói: "Bởi vì năm đó ta nỗ lực hủy diệt biển Hỗn độn, muốn gợi ra bao phủ biển Hỗn độn Tịch diệt kiếp, tiến tới để cho mình đạt đến siêu thoát Nguyên Thủy, tu thành Tịch Diệt đạo hải mục đích. Bị Hỗn Độn chủ phát hiện, bởi vậy cố ý muốn giết ta."
Hứa Ứng vừa kiểm tra đạo thương, một bên cười nói: "Làm sao hủy diệt biển Hỗn độn?"
Thánh tổ nói: "Hủy diệt trong biển hỗn độn từng cái vũ trụ, để vũ trụ hài cốt càng ngày càng nhiều, bãi tha ma càng lúc càng lớn. Tích ít thành nhiều, chung quy có một ngày, sẽ diễn biến làm một tràng bao phủ toàn bộ biển Hỗn độn Tịch diệt kiếp. . . Cái kia là ngươi bằng hữu?"
Hắn nhìn về phía xa xa, chỉ thấy một cái khuôn mặt gầy gò, mọc ra năm lạc râu dài đạo nhân hướng bên này đi tới, rơi vào ngọc đen linh chi một mảnh khác chi lá trên.
Hứa Ứng nói: "Đó là Đạo Tịch chân quân, cũng là một cái tu luyện Tịch Diệt đại đạo người. Bây giờ đã là Tịch Diệt đạo tận."
Thánh tổ kinh ngạc không thôi, khen: "Có thể ở Tịch Diệt đại đạo trên có bực này thành tựu, là thật hiếm thấy."
Đạo Tịch chân quân xa xa hướng về Hứa Ứng cùng Thánh tổ chào, liền từ rơi xuống ngồi xuống đến, cũng không nói lời nào.
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Ta từng nghe nói, đời thứ nhất Hỗn Độn chủ truy sát một cái tu thành bốn chứng Nguyên Thủy tồn tại, xông vào vũ trụ bãi tha ma, kết quả cùng bãi tha ma cường giả đại chiến, dẫn đến bãi tha ma thăng hoa. Cái kia bốn chứng Nguyên Thủy tồn tại, chẳng lẽ chính là Thánh tổ?"
Thánh tổ cười nói: "Chính là ta."
Hứa Ứng nói: "Ta nghe nói Thánh tổ đã chết, không nghĩ tới các hạ lại còn sống."
Thánh tổ cười ha ha, nói: "Hỗn độn đem bãi tha ma hoàn toàn thăng hoa, mới có thể giết chết ta, nhưng cũng may Đạo Hoàng ra tay rồi, ngừng lại hắn, ta mới có thể sống đến tính mạng."
Hứa Ứng dò hỏi: "Ta cùng đạo huynh liên thủ, diệt trừ Đạo Hoàng sau khi, đạo huynh lại định làm gì?"
Thánh tổ cười nói: "Hứa Ứng, ngươi cho rằng ta còn có thể cùng từ trước như thế, phá hủy trong biển hỗn độn vũ trụ gợi ra Tịch diệt kiếp sao? Ngươi sai rồi, ta không cần làm như thế. Đạo Hoàng đã thay ta làm. Trận này Tịch diệt kiếp, không cần ta đến xúc động, cũng sẽ bạo phát. Ta muốn làm chính là. . ."
Hắn trước sau hai khuôn mặt, thản nhiên nói: "Diệt trừ Đạo Hoàng, không cho Đạo Hoàng mở ra toà này vũ trụ Hồng Nguyên, để biển Hỗn độn Tịch diệt kiếp hoàn toàn bạo phát, phá hủy tất cả! Chỉ có như vậy, mới có thể xác minh tịch diệt chung cực! Chỉ có như vậy, ở biển Hỗn độn trên thi thể sinh ra linh căn, mới thật sự là chí bảo, sinh ra vũ trụ, mới thật sự là đại đạo vũ trụ! Chỉ có như vậy, mới có thể thấy đại đạo chân thực!"
Thánh tổ cười nói: "Hứa Ứng, ta biết ngươi là Hỗn Độn chủ, có đầy đầu không thiết thực ý nghĩ. Nhưng ngươi ta có cùng chung kẻ địch, diệt trừ Đạo Hoàng sau khi, ngươi ta lại xác minh cao thấp thắng thua! Khi đó, ai đạo là chính xác đạo, tự nhiên rõ ràng sáng tỏ!"
Hứa Ứng không tỏ rõ ý kiến, tiếp tục nghiên cứu hắn đạo thương.
Hồi lâu sau, có xác thực nắm, Hứa Ứng mới bắt đầu làm vì Thánh tổ trị liệu thương thế. Trước sau tiêu tốn nửa năm thời gian, Thánh tổ cụt tay mới trục vừa hồi phục lại.
Hắn trị liệu Thánh tổ trong lúc, Đạo Tịch chân quân liền vẫn ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích.
Thánh tổ đứng dậy, hoạt động cánh tay, hô hấp thổ nạp, không có không như ý, khen: "Hứa đạo hữu đạo pháp trình độ thực sự là siêu phàm thoát tục, tuyệt diệu khó tả, mặc dù là Đạo Hoàng lưu lại đạo thương cũng có thể chữa trị!"
Hứa Ứng cười nói: "Thánh tổ bây giờ có thể lấy phát huy toàn bộ thực lực chứ?"
Thánh tổ gật đầu.
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Thánh tổ, Đạo Hoàng mở ra biển Hỗn độn ý nghĩ cũng không phải là vừa bắt đầu liền có, mà là Vô Giới tổ sư, Cực Thánh thiên tôn, Huyền Nguyên Đại thiên tôn mấy người trước tiên thử nghiệm hủy diệt Trung Đình, Hỗn Nguyên tiên triều bực này Hỗn Độn đế quốc, trồng ra ngọc đen linh chi bực này quái vật khổng lồ sau khi, hắn mới không thể không tiếp thu mở ra biển Hỗn độn ý nghĩ. Huyền Nguyên Đại thiên tôn mấy người hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn có thể thấy được đại đạo ý tưởng chân thật, đến cùng đến từ nơi nào?"
Thánh tổ thân thể cao lớn, mặt mỉm cười nhìn hắn.
Hứa Ứng ngửa đầu, cùng Thánh tổ ánh mắt tiếp xúc, nhẹ giọng nói: "Là ngươi có đúng hay không? Ngươi tuy rằng bị đời thứ nhất Hỗn Độn chủ trấn áp, nhưng ngươi có thể khôi phục một mặt thân thể máu thịt. Ngươi đã từng nỗ lực hủy diệt qua biển Hỗn độn, đời thứ nhất Hỗn Độn chủ sở dĩ muốn diệt trừ ngươi, là bởi vì ngươi thật sự có hủy diệt biển Hỗn độn bản lĩnh. Ngươi biết được như thế nào mới có thể hoàn toàn phá hủy biển Hỗn độn, ngươi đầu độc Huyền Nguyên, Cực Thánh mấy người."
Thánh tổ cười nói: "Nguyên Thủy đạo cảnh đạo tâm vững chắc, vốn là sẽ không bị đầu độc. Thế nhưng kiếp vận ập lên đầu, bọn họ cũng không muốn chết, cũng không chịu cam lòng chết. Khi đó, Đạo Hoàng lại bị kiếp vận khó khăn quấy nhiễu, không thể không hóa đá, vì lẽ đó cho ta có thể thừa dịp cơ hội. Hứa đạo hữu, ngươi đối với chuyện này lòng mang khúc mắc?"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Đây là ngươi tự cứu cử chỉ, ta tại sao có thể có khúc mắc? Ngươi đầu độc Huyền Nguyên mấy người, Huyền Nguyên mấy người làm cái này khiến cho Đạo Hoàng cũng không thể không gia nhập bọn họ. Liền, biển Hỗn độn kiếp vận liền như vậy bị từng bước từng bước đẩy tới đến, kiếp vận tăng thêm tịch diệt chi khí, cổ vũ ngươi tu vị thực lực, bởi vậy ngươi thoát thân cơ hội liền tới."
Thánh tổ nói: "Đồng thời biển Hỗn độn Tịch diệt kiếp cũng đem muốn tới, ta rốt cục có thể lấy xác minh ta Tịch Diệt đại đạo!"
Hứa Ứng cười nói: "Trong thời gian này, còn có một cái đần độn Hỗn Độn chủ xông vào tầm mắt của ngươi, trợ giúp ngươi thoát thân, trợ giúp ngươi trị liệu đạo thương, còn có thể trợ giúp ngươi đối phó Đạo Hoàng."
Thánh tổ cười ha ha, nói: "Hứa Ứng, ngươi khi nào nghĩ thông suốt điểm này?"
"Hơn ba ngàn năm trước đây."
Hứa Ứng ánh mắt lướt qua hắn, nhìn về phía xa xa một mảnh khác chi lá trên Đạo Tịch chân quân, khẽ mỉm cười , nói, "Khi đó, ta không nghĩ ra vì sao đời thứ nhất Hỗn Độn chủ không giết Đạo Hoàng, trái lại cố ý muốn giết ngươi. Vì vậy mà khổ sở suy nghĩ. Sau đó ta đột nhiên nghĩ thông suốt. Đạo Hoàng là bị ngươi từng bước từng bước đẩy đi về phía trước, không thể không làm, mà ta cũng ở trong lúc vô tình trở thành quân cờ của ngươi."
Thánh tổ kinh ngạc nói: "Ngươi nếu ý thức được điểm này, vì sao còn muốn trước tới cứu ta? Đúng rồi, ngươi biết ngươi không có cách nào đối phó Đạo Hoàng, vì lẽ đó dù như thế nào, cũng phải cứu ta ra đến, cùng ta liên thủ đối phó Đạo Hoàng."
Sau lưng của hắn khuôn mặt vui vẻ cười nói: "Ngươi sao biết điểm này, không có bị ta tính bên trong?"
Hứa Ứng không để ý đến tiếng cười của hắn, nói: "Cho nên ta còn muốn cố ý cứu ngươi ra đến, là bởi vì Đạo Hoàng thực lực thực sự quá khủng bố, ta không có đầy đủ tự tin đối phó Đạo Hoàng."
Thánh tổ khẽ mỉm cười.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Vì lẽ đó, ta cần có một cái đối tượng luyện tay."
Thánh tổ choáng váng.
"Ta đã đánh bại Huyền Nguyên Đại thiên tôn, trở thành biển Hỗn độn Đại thiên tôn, lại tiến thêm một bước, chính là quét ngang vũ trụ bãi tha ma không đối thủ. Lại hướng về trước khiêu chiến, liền chỉ có hai người, một cái là Đạo Hoàng, một cái khác là ngươi."
Hứa Ứng ánh mắt cùng Thánh tổ ánh mắt tao ngộ, nhẹ giọng nói, "So với Đạo Hoàng, ngươi nhỏ yếu một phần. Thế nhưng ngươi bị trấn áp, bởi vậy ta phải cứu ngươi ra đến. Ngươi chịu đạo thương, vì lẽ đó ta nên vì ngươi trị liệu. Ta cần một cái trạng thái đỉnh cao Thánh tổ!"
"Chỉ có đánh chết trạng thái đỉnh cao Thánh tổ, ta mới có thể dựa này nhuệ khí, đi chiến Đạo Hoàng!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
29