Chương 883: Hậu Thiên Ngự Tiên Thiên
Trưởng Tôn Thánh Hải đột nhiên trong lòng có phát giác, ở ngoài chứng thiên địa thế dần dần ngừng, Hồng Nguyên bên trong tất cả đạo lực hóa thành Hồng mông chi khí, chậm rãi chảy vào cơ thể hắn trong.
Hứa Ứng đi lên phía trước, khiêm tốn thỉnh giáo: "Đại sư huynh vì sao đem theo chứng chi pháp, dừng ở hồng mông trên?"
Trưởng Tôn Thánh Hải cười nói: "Hồng mông chính là vũ trụ khởi nguồn, vô cực chi tiên, vừa không có hỗn độn vẩn đục, lại không có tịch diệt thô bạo. Nó không giống vô cực, nằm ở diễn biến biên giới, cũng không giống Thái Nhất, trong cơ thể thai nghén Hỗn Nguyên vạn đạo. Vừa không có luân hồi chi trầm luân, lại không có nhân quả chi hỗn loạn, không có kiếp vận chi già lọm khọm, cũng không có sát phạt chi dữ tợn hiểm ác. Vì lẽ đó ta lựa chọn hồng mông làm vì chín đạo khởi nguồn, chín đạo chi cuối cùng."
Hứa Ứng đúng là chưa hề nghĩ tới nhiều như vậy, cẩn thận suy nghĩ phía dưới, Hồng Mông đại đạo xác thực thích hợp làm cái này mở đầu cùng chung kết.
"Đại sư huynh không hổ là đại sư huynh, chín đạo theo chứng pháp môn, xác thực càng tinh xảo."
Hứa Ứng động khảo thí tâm tư của hắn , nói, "Ngươi lấy Bỉ Ngạn vũ trụ làm thiên, chứng đạo lúc, Bỉ Ngạn chính là ngươi Hồng Nguyên, khi đó nếu Bỉ Ngạn tịch diệt, hồi phục hỗn độn, Hồng Nguyên không tồn. Ngươi làm sao thoát khỏi khổ nạn?"
Chân thực vũ trụ, cũng không phải là chín đạo theo chứng tuần hoàn lại với nhau, mà là thường thường ở Tịch diệt kiếp sau hồi phục hỗn độn, liền không có mới Hồng Nguyên. Chỉ có số ít kỳ lạ vũ trụ, sẽ bởi vì các loại nguyên nhân, ở di tích trên tái sinh Hỗn Độn linh căn, lại diễn Hồng Nguyên.
"Vì lẽ đó ta ở ngoài chứng, cần thiết làm được chín đạo siêu thoát, nhảy ra Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo ràng buộc, theo chứng ra không giống vũ trụ chín đạo, không thể bàn cãi đạo lý."
Trưởng Tôn Thánh Hải tự tin tràn đầy , nói, "Chờ đến lúc đó, Bỉ Ngạn diệt mà ta bất diệt, chín đạo không tồn mà ta tồn!"
Hứa Ứng nghe vậy, nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Là một cái biện pháp. Bây giờ Bỉ Ngạn hạ hạt đại thiên vũ trụ, có những thứ này vũ trụ ở trong biển hỗn độn vị trí, ngươi có thể lấy đi tới những thứ này vũ trụ, từng cái tìm hiểu nơi đó chín đạo, lấy này lĩnh ngộ ra chín đạo chân đế."
Trưởng Tôn Thánh Hải cười nói: "Cái này chính là ta đem chuyện cần làm. Như vậy, Hứa sư thúc chín đạo theo chứng, lại là chuyện gì xảy ra? Có hay không có thể vượt qua Tịch diệt kiếp?"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Ta chín đạo theo chứng, không lấy chín đạo bên trong bất kỳ một đạo làm vì mở đầu. Mà là lấy thân thể làm vì Hồng Nguyên, lấy hậu thiên ngự tiên thiên. Tất cả tiên thiên đại đạo, đều chỉ là người đối với đạo quy nạp tổng kết, hỗn độn như vậy, hồng mông như vậy, tịch diệt cũng là như thế. Nếu là người quy nạp tổng kết, liền hạn chế tại người mắt nhìn thấy, nhân tâm ngộ ra, chính là hậu thiên, mà không phải tiên thiên."
Trưởng Tôn Thánh Hải đại cau mày, cảm thấy loại này ngôn luận thực tại ly kinh phản đạo!
Từ xưa tới nay, bất luận cái nào vũ trụ, tu luyện mục đích đều là luyện giả thành chân, hậu thiên chứng tiên thiên, không có một con đường khác!
Cái gọi là luyện giả thành chân, chính là dùng Đạo tượng đến tạo thành đạo văn, phù văn, linh văn, Lý văn, lại dùng đạo văn, phù văn, linh văn, Lý văn các loại hoa văn, đến tạo thành đại đạo hình thái.
Cái gọi là hậu thiên chứng tiên thiên, liền đem dấu ấn đại đạo thiên địa, nếu là cùng thiên địa đại đạo đối ứng với nhau, thiên địa đại đạo cũng không bài xích, thì lại nói rõ chính mình tu luyện đại đạo tiếp cận chân thực đại đạo. Lại chứng đại đạo cùng thân, lại cả đại đạo vô cấu, như vậy liền có thể thành tựu tiên thiên, chưởng khống đại đạo.
Mà Hứa Ứng, thậm chí Hứa Ứng tu luyện con đường, lại rõ ràng là phủ định loại tu luyện này phương thức!
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Coi như tu thành Đạo chủ, coi như đi tới đại đạo phần cuối, đại đạo, cũng chỉ là đối với chân chính đạo quy nạp tổng kết, chỉ là chân chính đạo một phần, mà không phải toàn bộ. Đã như vậy, như vậy ngươi chứng đạo, thành đạo, đến đạo, thậm chí đại đạo phần cuối, đều là hậu thiên đại đạo, mà không phải tiên thiên."
Trưởng Tôn Thánh Hải khóe miệng giật giật: "Hoàn toàn là nói bậy!"
Đương nhiên, hắn rất muốn nói như vậy, nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng lại biến thành: "Hứa sư thúc cao minh!"
Hứa Ứng đến hắn khen ngợi, khá là kích động, cười nói: "Đại sư huynh là duy nhất một cái lý giải ta người! Ngươi ta quả nhiên như thế, đều là không là người lý giải thiên tài! Vì lẽ đó. . ."
Hắn tràn đầy phấn khởi, nói: "Ta liền từ võ đạo trong, dần dần ngộ ra một loại hậu thiên tu luyện pháp môn, chín đạo theo chứng chỉ là một cái trong đó biểu hiện?"
Trưởng Tôn Thánh Hải dần dần có chút nghe không hiểu, đờ đẫn nói: "Hứa sư thúc cao kiến. Như vậy tu luyện như thế nào?"
Hứa Ứng có một loại cao sơn lưu thủy gặp tri âm cảm giác, càng kích động, nói: "Ta lúc trước nói đến võ đạo vô cấu, kỳ thực võ đạo dùng cái gì vô cấu? Bởi vì võ đạo nguyên bản liền không tồn tại, là người khai sáng ra đại đạo, không cần chứng đạo xác minh thiên địa? Không cần thành đạo? Không cần đắc đạo? Ta tu thành võ đạo một khắc đó, ta cũng đã xác minh tự mình, ta cũng đã thành đạo đã đắc đạo! Ta chính là ta đạo phần cuối!"
Trưởng Tôn Thánh Hải lộ ra cứng ngắc nụ cười, nói: "Sư thúc nói tiếp."
Hứa Ứng hưng phấn không tên, nói: "Ta ở tu thành võ đạo một khắc đó, cũng đã là võ đạo đại đạo phần cuối, như vậy, ta chỉ cần ở ta võ đạo bên trong bên trong diễn Hồng Nguyên, chín đạo theo chứng, thậm chí tìm được chín đạo ở ngoài đại đạo, gia nhập võ đạo trong. Chúng nó đều là hậu thiên đại đạo, đều là võ đạo một phần, ta liền lấy này đến tìm được tất cả đại đạo trong không thể bàn cãi đồ vật. Làm ta từ võ đạo bên trong tìm tới nó thì liền tìm được ngươi ta lý giải đạo!"
Hắn nhìn Trưởng Tôn Thánh Hải con mắt, con ngươi sáng như tuyết, cười nói: "Không nghĩ tới, đại sư huynh với ta trong lòng có sự cảm thông! Ta vẫn cho là con đường này trên chỉ có một mình ta, không nghĩ tới ta đạo không cô!"
Trưởng Tôn Thánh Hải có chút tê dại, hận không thể lập tức thôi thúc chín đạo theo chứng, lấy Tịch Diệt thiên hỏa luyện giết cái này ly kinh phản đạo gia hỏa.
Nhưng khẳng định đánh không lại hắn.
Chính mình còn nhiều nửa bị hắn cái gọi là hậu thiên ngự tiên thiên đánh cho tơi bời hoa lá, thất bại thảm hại.
Hứa Ứng tóm chặt lấy hắn tay, kích động nói: "Đại sư huynh, ngươi quả nhiên là ta tri âm! Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên nghĩ đến như thế sâu, xa như vậy!"
Trưởng Tôn Thánh Hải ha ha cười gượng, trong lòng mờ mịt: "Ta đều nghĩ tới cái gì?"
Hứa Ứng trong mắt lập loè điên cuồng ánh sáng, hưng phấn nói: "Ngươi nói không sai! Tu sĩ chúng ta, nên dũng cảm mở ra con đường mới, tìm kiếm chân chính đạo! Đám lão gia hoả khai sáng đồ vật, đều là cổ xưa rách nát trò chơi, nên vứt liền vứt!"
Trưởng Tôn Thánh Hải khóe miệng giật giật, tâm nói: "Cái này rõ ràng là tự ngươi nói!"
"Ngươi nói không muốn mơ tưởng xa vời cũng là đúng."
Hứa Ứng trịnh trọng việc, điên cuồng thần thái lại cho thấy hắn rõ ràng chìm đắm ở chính mình trong ảo tưởng, không cách nào tự kiềm chế, tự lẩm bẩm, "Không sai, không thể mơ tưởng xa vời. Chín đạo theo chứng tuy rằng cũng không cao minh lắm, nhưng cũng cần tu luyện. . . Đúng rồi, bên trong chứng cùng ở ngoài chứng, đều cần tu luyện, ngươi là đúng. . ."
Hắn đột nhiên thần thái khôi phục rõ ràng, ánh mắt rơi vào Trưởng Tôn Thánh Hải trên mặt, nghiêm nghị nói: "Như vậy, đại sư huynh là đáp ứng rồi, muốn cùng ta trao đổi tu luyện pháp môn?"
"Ta cái gì đáp ứng ngươi?"
Trưởng Tôn Thánh Hải rất muốn hỏi ngược lại hắn, nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng, lại quỷ thần xui khiến nói, "Đổi!"
Liền, hai người ngồi xuống, từng cái trao đổi công pháp, Hứa Ứng đem chính mình Hồng Nguyên Nghịch Chứng Đại Đạo lục từng cái giảng giải cùng hắn nghe, Trưởng Tôn Thánh Hải cũng đem chính mình Cửu Chứng Hồng Nguyên Đại Động kinh giảng giải một lần.
Hai người đều là ngộ tính tuyệt đỉnh tồn tại, tiếp xúc đến đối phương công pháp, liền lập tức hiểu ra ảo diệu bên trong. Hơn nữa đối phương nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giảng giải, rất nhanh hai người liền đều sẽ đem đối phương công pháp rõ ràng trong lòng.
"Cửu Chứng Hồng Nguyên Đại Động kinh, ở ngoài chứng Hồng Nguyên, tốt nhất tu hành phương thức, xác thực là mượn một cái vũ trụ chín đại đạo lực để bản thân sử dụng. Như vậy, ở ngoài chứng lực lượng mạnh nhất. Đợi đến có thể chín chứng được đạo, liền có thể thoát khỏi vũ trụ Hồng Nguyên, ngang dọc biển Hỗn độn."
Hứa Ứng trong lòng thầm khen, "Ở trong biển hỗn độn cất bước, tu luyện môn công pháp này người chỗ đi qua, liền tương đương với một toà vũ trụ Hồng Nguyên đem biển Hỗn độn mở ra, đạo lực tất nhiên hùng vĩ đến cực điểm!"
Trưởng Tôn Thánh Hải cũng đem bên trong chứng xem phải hiểu, tâm nói: "Hồng Nguyên Nghịch Chứng Đại Đạo lục, cái gọi là bên trong chứng không cần xác minh thiên địa đại đạo, không chỉ có thể chín đạo theo chứng, còn có thể Ta tính tự túc, do đó đạt đến một chứng chín chứng, chín loại đại đạo kề vai sát cánh! Loại này tu hành tốc độ, tất nhiên cực kỳ mãnh liệt, tu luyện này công người, không tai không kiếp, không chiêu kiếp vận, không rơi sát phạt, không nhiễm Tịch Diệt thiên hỏa."
Trưởng Tôn Thánh Hải ngơ ngơ ngác ngác, liền đến một môn đỉnh cấp công pháp, lại bị Hứa Ứng truyền vào một đống ly kinh phản đạo lý niệm, cũng không biết là họa hay phúc.
Hứa Ứng cũng là hài lòng, cười nói: "Đại sư huynh không hổ là đại sư huynh. Lần này cùng ngươi luận đạo, ta tâm phục khẩu phục. Lần này từ biệt, ta liền muốn trở về Tam giới. Ta đem ở Tam giới tầng thứ ba mươi sáu trong hư không, mở ra đạo trường, gây dựng lại Đạo minh!"
Nguyên lai Bỉ Ngạn đạo minh xây dựng ở Thiên cảnh, nhưng theo bọn họ ý thức được Đạo tôn mạnh mẽ và hiểm ác, liền không còn dám đi Thiên cảnh hư không.
Bởi vậy Hứa Ứng vẫn là quyết định, đem Bỉ Ngạn đạo minh đặt ở Tam giới tầng thứ ba mươi sáu trong hư không.
Hắn phất phất tay, cùng Trưởng Tôn Thánh Hải chia tay: "Đại sư huynh, không nên quên đến đây, giảng giải ngươi Cửu Chứng Hồng Nguyên Đại Động kinh!"
Trưởng Tôn Thánh Hải gật gật đầu, lấy ra bản thân được đến Ngọc Hoàng chung, nói: "Sư thúc, cái này Linh bảo là ta đặc biệt cướp đến, đổi sư thúc Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương. Xin mời sư thúc nhận lấy."
Hứa Ứng cũng không chối từ, cười nói: "Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương vốn là Lâm đạo chủ, ta cũng là làm cái thuận nước giong thuyền . Bất quá nếu ngươi có lòng, ta liền nhận lấy. Ta lần này về Tam giới, còn không có đem ra được lễ vật đâu. Đa tạ!"
Trưởng Tôn Thánh Hải phất phất tay, nhìn theo Hứa Ứng đi xa.
Qua một lúc lâu, hắn thần trí mới dần dần khôi phục rõ ràng, lẩm bẩm nói: "Bên trong chứng chín đạo, xác thực cao thâm khó dò, nhưng nếu là phối hợp ở ngoài chứng, thế tất có thể để cho tu vi của ta tăng lên càng thêm mãnh liệt! Hai loại pháp môn, song song thuận, có thể lấy tu hành . Bất quá. . ."
Hắn sắc mặt càng quái lạ, lẩm bẩm nói: "Hậu thiên ngự tiên thiên, làm sao có khả năng làm được? Rõ ràng chính là sai, sai vô cùng. Hậu thiên đại đạo, há có thể cùng tiên thiên đại đạo đánh đồng với nhau? Căn bản không làm được, tuyệt đối không làm được. . ."
Hứa Ứng không có cưỡi Thúy nham lâu thuyền, mà là thân thể vượt qua biển Hỗn độn, trong cơ thể chín đạo theo chứng không thôi, để cho hắn ở vượt qua biển Hỗn độn lúc hầu như không lớn bao nhiêu tổn hại, dùng thời gian một năm liền tới đến Tam giới.
Tam giới cùng Bỉ Ngạn khoảng cách chi gần, để cho hắn đã có thể lấy ở trong biển hỗn độn cảm ứng được Tam giới phương vị.
Hắn chính là men theo Tam giới thiên địa đại đạo khí tức, trở lại cố thổ.
Hứa Ứng quay đầu lại nhìn hướng về thâm thúy cực kỳ biển Hỗn độn, Tam giới cùng Bỉ Ngạn khoảng cách, phảng phất chỉ có cách nhau một bức tường.
Hắn xoay đầu lại, nhìn hướng về Tam giới, xa xa liền nhìn thấy Địa Tiên giới cây Nhân Sâm quả liên tiếp thiên địa nhân ba giới bỉnh bỉnh đại đạo chi khí, trở nên càng lớn mạnh.
Mà ở Địa Tiên giới cùng Thiên Tiên giới, mỗi cái có Thành đạo giả đại đạo hình thành khánh vân, hiện ra năm màu ánh sáng, từng đoá từng đoá khánh vân, cực kỳ tráng lệ!
Đặc biệt là là Địa Tiên giới, bên trên khánh vân thậm chí còn có đại đạo cây ăn quả, kết ra rất nhiều đạo quả, đạo quả động chụp hư không, đem chính mình chất chứa dấu ấn đại đạo ở trong thiên địa, tại mọi thời khắc xác minh chính mình đại đạo cùng thiên địa đại đạo dị đồng!
Ngoài ra, còn có một tầng hư không xuyên qua Tam giới, hình thành cõi âm, Đông Nhạc, Thương Ngô, Bắc Âm, luân hồi cùng Mạnh Bà, năm đại Cổ thần thần lực dường như cầu vồng giống như quay chung quanh bọn hắn rung chuyển không thôi.
Hứa Ứng nhìn hướng về Tam giới, cảm xúc dâng trào.
Sinh dưỡng hắn cố thổ, rốt cục trở nên mạnh mẽ!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên trong thiên địa điều cái đại đạo tới dồn dập, hướng về Địa Tiên giới một mảnh khánh vân cùng đạo thụ tuôn tới, thiên địa đại đạo ở cộng hưởng, ở ong ong!
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Đạo chủ! Có người ở chứng đạo chủ! Không biết lần này đắc đạo người sẽ là ai? Hư Hoàng, còn là Địa tiên chi tổ?"
Hắn hướng về Địa Tiên giới vội vã chạy đi. Bây giờ Tam giới đã so với năm đó hắn lúc rời đi càng khổng lồ, Tam giới mở rộng, cũng dẫn đến Tam giới cùng Bỉ Ngạn khoảng cách rút ngắn.
Lấy hai cái vũ trụ vận hành tốc độ đến xem, vẫn cần tám trăm năm, thì sẽ lẫn nhau mắc cạn.
"Tám trăm năm, đầy đủ!"
Hứa Ứng trong lòng một mảnh nóng, thấp giọng nói, "Tám trăm năm, sẽ có càng nhiều Đạo chủ xuất hiện, Hư Hoàng, Địa tiên chi tổ, Thái Thanh, Ngọc Hư, Ngọc Thanh, Thái Ất, Viễn tổ, Minh Đạo đế, Minh Tuân đế, còn có Vị Ương, bọn họ đều có hi vọng. . ."
Ven đường, rất nhiều rất nhiều cực lớn đạo cảnh đã bị người khai phá, có chút tiên nhân ở đây thành lập quy mô khá lớn tiên điện.
Hứa Ứng vốn định hơi dừng lại, kiểm tra nơi này tiên người tu hành tình huống, đột nhiên chỉ thấy từng kiện pháp bảo bay ra, hướng về cư ngụ ở nơi này tiên nhân giết đi!
Những kia Tiên nhân điều vận thần thông, ra sức chống lại, cùng những kia Tiên gia pháp bảo đánh đến không phân cao thấp!
Càng làm cho Hứa Ứng kinh dị chính là, những kia pháp bảo lại cũng hiện ra từng toà động uyên, điều vận trong hư không đạo lực, công pháp thần thông, vận chuyển như ý, tựa như từng cái tu sĩ!
Hứa Ứng ngẩn ngơ, vội vã gọi ra Chuông lớn, nói: "Chung gia, ngươi mau nhìn những kia pháp bảo!"
Chuông lớn bay ra, nhìn hướng về những kia truy sát chúng tiên Tiên khí, cũng không khỏi kinh ngạc phi thường, thất thanh nói: "Là ta đồ tử đồ tôn!"
Những thứ này pháp bảo thảo phạt dễ sai khiến, trong một thời gian ngắn, liền đem những Tiên nhân này giết đến trận thế tán loạn, không thể không lùi trốn.
Đông đảo pháp bảo thừa thắng xông lên, lập tức liền có người tử vong, chôn thây ở pháp bảo tay!
Chuông lớn vội vàng bay tiến lên, tiếng chuông rung động, liền đem tất cả tiên nhân kể cả pháp bảo cùng nhau trấn áp, để bọn họ không thể động đậy.
"Đạo tổ! Là Chung đạo tổ trở về!" Một toà đại ấn bên trong có ấn linh hiện lên đi ra, vừa mừng vừa sợ, kêu lên.
Chuông lớn đánh giá cái kia ấn linh, càng là một cái khéo léo nguyên thần!
Cái kia một đám pháp bảo hoan hô không dứt: "Chung đạo tổ Bỉ Ngạn trở về, chắc chắn suất lĩnh chúng ta pháp bảo bộ tộc thoát khỏi tiên nhân trấn áp!"
"Giết tới Tiên đình, lật đổ Hứa Tĩnh lão nhi, Chung đạo tổ chính là Tiên đế, mở ra pháp bảo thời đại!"
"Đem Hứa Tĩnh lão nhi đầu, treo ở Nam Thiên môn trên!!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36