Chương 978: Hi Sinh Thì Lại Làm Sao
"Đạo minh chủ coi ta là thành hắn đối thủ, nói ta cũng bại bởi hắn, thực sự là buồn cười. Ta chỉ là dạy Đế Thần mấy chiêu thần thông, liền đưa ngươi đánh cho gần chết, không thể không mời ra Đạo minh sau lưng Nguyên Thủy cảnh tồn tại cứu tràng."
Hứa Ứng nhẹ nhàng lắc đầu, hắn cùng Đạo minh chủ cũng không ân oán, cùng Hỗn Nguyên tiên triều cũng không có ân tình, chính mình chỉ là đúng lúc gặp biết, bị bọn họ cuốn vào trận này phân tranh trong, chưa từng có qua cùng bọn họ đấu pháp ý nghĩ?
Cho tới đương đại Hỗn Độn chủ, xuống thay Hỗn Nguyên tiên đế, càng chỉ là người khác áp đặt cho hắn đồ vật.
Đạo minh chủ Nguyên Hư nói tới thắng bại, thắng thua, cùng hắn không có chút quan hệ nào.
Hắn chỉ là dựa yêu ghét hành động, cảm thấy Đế Thần vừa mắt, liền giúp Đế Thần một tay, cảm thấy Hỗn Độn chủ không sai, liền đáp ứng trở thành đời kế tiếp Hỗn Độn chủ.
Chỉ đến thế mà thôi.
"Ta rời đi Tam giới, chỉ là bởi vì người khác nói ta thiếu một viên lòng cầu đạo, cho nên mới bước vào biển Hỗn độn, tìm kiếm chân chính đạo. Những thứ này phân tranh không có quan hệ gì với ta." Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói.
Hắn từ bước ra Tam giới bắt đầu từ giờ khắc đó, chính là một cái cầu đạo người, đại đạo mới là theo đuổi.
"Cho tới cái gọi là chính đạo, không có quan hệ gì với ta."
Hứa Ứng nghĩ tới đây, lại lần nữa tế lên cây táo lửa cành.
Rời đi biển Hỗn độn, tách ra những thứ này phân tranh, đi nghiên cứu biển Hỗn độn ở ngoài đại đạo, đây là trước mắt hắn lựa chọn tốt nhất.
Lúc này, chỉ nghe một cái tiếng nói hùng hậu truyền đến: "Tại hạ Vô Cực vương Tiêu Tắc Sơn, nguyện thay thế Hỗn Nguyên tiên đế, được vô lượng kiếp vận, cháy vô lượng thiên hỏa!"
Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng thấy xa xa Hỗn Nguyên Tiên đình bên trong, bỗng nhiên ánh sáng đại phóng, Vô Cực đại đạo bắn ra, Vô Cực đạo quang bên trong, Vô Cực vương Tiêu Tắc Sơn bóng người hiện lên, càng lúc càng lớn, càng ngày càng vĩ đại!
Tiêu Tắc Sơn dĩ nhiên ở dẫn dắt Hỗn Nguyên tiên triều bên trong tán loạn kiếp vận chi khí, dẫn khí nhập thể!
"Hô — — "
Hắn tự thân đại đạo đột nhiên bốc cháy lên, hóa thành hừng hực Tịch Diệt thiên hỏa. Hắn tuy là đại đạo phần cuối tồn tại, thế nhưng tự thân thực lực tu vị kém xa Đế Thần, còn chưa đem Hoàng Cực đế đô bên trong kiếp vận nhét vào cơ thể trong, cũng đã không chịu nổi, bắt đầu chết đi.
Lúc này, Tả tướng Nghệ đạo nhân thân hình xuất hiện ở Hoàng Cực đế đô trên không, âm thanh trầm thấp, lại truyền khắp khắp nơi.
"Chúng ta vốn từ chúng sinh bên trong đến, trong lúc này, nên hi sinh chính mình, cho chúng sinh lấy hi vọng. Tương lai, sẽ có càng nhiều chúng ta, từ chúng sinh bên trong đi tới."
Hắn ngồi xếp bằng ngồi ở không trung, sau lưng hiện ra vô lượng đạo quang, hiện ra tự thân đại đạo phần cuối, chủ động tiếp dẫn thiên địa kiếp vận, dẫn lửa thiêu thân.
Một bên khác, Càn Nguyên vương Tiết Nhân Cử hướng trên không trung, ngồi xếp bằng ngồi xuống, hai tay kết ấn, một tay đỉnh thiên, một tay phúc địa, lạnh nhạt nói: "Càn Nguyên vương Tiết Nhân Cử, tuy không phải Hỗn Nguyên tiên đế, nhưng cũng có liệt hỏa đốt người, thế chúng sinh nhận kiếp chi tâm."
Từng cái bóng người đi tới trời cao, Thụy Quang vương Lưu Bình Sơn, Lưu Ly vương Bùi Bá Lân, Luân Hồi vương Phó Đình Diễm, Thiên vận hầu Ông Đình Toại. . .
Hỗn Nguyên tiên triều chín vương mười tám hầu , tả hữu nhị tướng, ba mươi sáu thiên tướng, từng cái cường đại bóng người từng cái ngồi xếp bằng mà ngồi, xúc động Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận, nhét vào tự thân trong.
Bọn họ tự thân đại đạo diễn biến vũ trụ, nỗ lực lấy này đến ràng buộc kiếp vận.
Rất nhanh, không ít người cơ thể trong liền dấy lên Tịch Diệt thiên hỏa, thiên hỏa hừng hực, đem bọn họ đại đạo vũ trụ thiêu đến sụp xuống, rơi vào tịch diệt trong!
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương từ xa nhìn lại, chỉ thấy ở cái này ngăn ngắn chốc lát, Vô Cực vương Tiêu Tắc Sơn đã bị thiêu đến chỉ còn dư lại vỏ trống rỗng, ngọn lửa ở làn da của hắn dưới cháy hừng hực, ngọn lửa từ viền mắt, lỗ mũi, trong miệng xông tới.
Vô Cực vương Tiêu Tắc Sơn đã bị đốt hết rồi.
Hứa Ứng khẽ cau mày, Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận tuy rằng khủng bố, khả năng liền Đạo chủ cũng không cách nào chạy trốn, thế nhưng đại đạo phần cuối tồn tại, hẳn là có thể lấy chạy trốn.
Nhưng mà những thứ này đại đạo phần cuối lại chủ động hiến thân, hi sinh tính mạng của chính mình đi bảo toàn chúng sinh, nỗ lực làm vì Hỗn Nguyên tiên triều kéo dài tính mạng!
"Phu quân, lấy bọn họ thực lực , căn bản không cách nào làm vì Hỗn Nguyên tiên triều kéo dài tính mạng."
Nguyên Vị Ương nhìn hướng về Tiên đình trên không, lắc đầu nói, "Trường hạo kiếp này, thế tất sẽ nuốt chửng Hỗn Nguyên tiên triều tất cả vũ trụ, tuyệt diệt tất cả. Bọn họ không phải Đế Thần, bọn họ có thể hấp thu kiếp vận, chỉ là như muối bỏ biển."
Vô Cực vương Tiêu Tắc Sơn cơ thể trong, chưa từng đốt sạch kiếp vận hóa thành Tịch Diệt thiên hỏa bay ra, nuốt chửng Hoàng Cực đế đô thiên địa đại đạo!
Lại thật nhiều Hỗn Nguyên tiên triều cường giả bay ra, thử nghiệm lấy từng cái tính mạng, rút lấy càng nhiều kiếp vận, thiên hỏa đốt người, làm vì tiên triều kéo dài tính mạng.
Không trung bồng bềnh một đoàn một đoàn thiên hỏa, đó là bị thiêu chết Hỗn Nguyên tiên triều cao thủ.
Bọn họ tre già măng mọc, khiến Hứa Ứng không khỏi thay đổi sắc mặt.
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, đem cây táo lửa cành thu hồi, hướng về Nguyên Vị Ương nói: "Phu nhân, ta cùng Hỗn Nguyên tiên triều còn có một đoạn nhân quả chưa xong. Chấm dứt đoạn này nhân quả, chúng ta tiếp tục rời đi biển Hỗn độn, đi đại hư không tiêu dao tự tại."
Nguyên Vị Ương nhẹ gật nhẹ đầu, ôn nhu nói: "Đều dựa phu quân."
Hứa Ứng chân đạp hư không, không qua bao lâu, liền tới đến Hoàng Cực đế đô ở ngoài, bảo vệ Hoàng Cực đế đô trăm nghìn cây Hỗn Độn linh căn, giờ khắc này cũng tràn ngập dầy cộm nặng nề kiếp vận, tại kiếp vận ăn mòn xuống bắt đầu mục nát.
Hứa Ứng đi tới Nguyên Thủy nguyên thần cự nhân tượng đá trên bàn tay, nhưng thấy 18 đạo Hỗn Độn linh căn đâm vào hư không cùng trong hỗn độn, rút lấy hư không đạo lực cùng hỗn độn năng lượng.
Nhưng mà hiện tại, cái này mười tám cây Hỗn Độn linh căn cũng đã mục nát!
Đặc biệt là là thứ mười tám cây Hỗn Độn linh căn, là Nguyên Vị Ương lấy Nguyên Thủy đạo khí tái tạo mà thành, cũng không phải là chân chính Hỗn Độn linh căn.
Giờ khắc này, cái này cây Hỗn Độn liên đã khô héo, chu vi nhóm lửa, đã không cách nào chống đỡ Hỗn Nguyên tiên triều đại đạo và khí vận.
Hứa Ứng mời ra Hỗn Độn liên, khom người nói: "Liên nhị gia, trước mắt, ngươi là có hay không biện pháp bổ thiên?"
Hỗn Độn liên bên trong, váy sen cô bé bay ra, ngước đầu nhìn lên cái kia cây chôn vùi hoa sen.
Chính vào lúc này, cái kia cây hoa sen bị đốt thành tro bụi, tùy theo mà đến chính là Hỗn Nguyên vũ trụ thiên địa đại đạo ầm ầm tan vỡ!
Váy sen cô bé đang muốn bay người lên trước, lấy tự thân để đền bù thiên địa đại đạo, đột nhiên cái khác mười bảy cây Hỗn Độn linh căn phát ra bùm bùm nổ vang, từng cây linh căn bắt đầu đổ nát, tựa như Côn Luân sơn đoạn, núi đổ từ trên trời giáng xuống, hướng về Nguyên Thủy nguyên thần tượng đá va tới!
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, gấp vội vàng nắm được váy sen cô bé, mang theo Hỗn Độn liên nhanh chóng lùi về sau!
Nguyên Vị Ương theo hắn cùng nhau lùi về sau, sắc mặt trắng bệch nhìn hướng về trên không, mười bảy cây linh căn bốn phía, càng nhiều linh căn bắt đầu đứt đoạn, sụp xuống, hừng hực kiếp hỏa tùy theo mà đốt cháy!
Cái này trăm nghìn cây Hỗn Độn linh căn, bảo vệ ở Hoàng Cực đế đô bốn phía, giờ khắc này tất cả linh căn đều ở đứt đoạn, thiêu đốt!
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương nhìn cái này nhìn thấy mà giật mình một màn, trong lòng đột nhiên sinh ra đồng dạng một ý nghĩ: "Hỗn Nguyên tiên triều, đã không thể cứu vãn."
Đột nhiên, Hứa Ứng ánh mắt rơi vào Hỗn Độn liên trên, ánh mắt kỳ dị, lẩm bẩm nói: "Nếu Liên nhị gia chính là Hỗn Nguyên vũ trụ vẫn tìm kiếm thứ mười tám cây linh căn, như vậy Liên nhị gia vì sao không có kiếp vận?"
"Đúng rồi!"
Hắn hai mắt tỏa ánh sáng, "Liên nhị gia ở Hỗn Nguyên vũ trụ mở ra ban đầu, chưa hình thành thời khắc, liền bị người khai sáng lấy đi! Nàng chưa từng trải qua Hỗn Nguyên vũ trụ tất cả, tự nhiên không có kiếp vận! Nàng không có kiếp vận, nói cách khác. . . Liên nhị gia, theo ta đi cứu người!"
Cô bé đứng ở Hỗn Độn liên trên, mê mê hoặc hoặc theo hắn.
Hứa Ứng kích động vạn phần, hướng về Hoàng Cực đế đô bay đi, lẩm bẩm nói: "Nếu ngươi chính là Hỗn Nguyên vũ trụ thứ mười tám cây linh căn, như vậy ngươi ta tương phùng liền không phải ngẫu nhiên, mà là có người sắp xếp, để ngươi ta tương phùng. Người này đưa ngươi đưa đến bên cạnh ta, mục đích chính là hôm nay, cho ta mượn tay, cứu Hỗn Nguyên vũ trụ chúng sinh."
Hắn bay tới Hoàng Cực đế đô, quảng đại thần thức lập tức bao phủ toàn bộ Hỗn Nguyên vũ trụ, truyền tới trong tai của mọi người.
"Tất cả Hỗn Nguyên tiên triều tướng sĩ nghe ta hiệu lệnh: Bây giờ Hỗn Nguyên tiên triều sắp tịch diệt, ta mang đến thứ mười tám cây Hỗn Độn linh căn, diễn biến vũ trụ hùng kỳ. Tiến vào mới vũ trụ, tránh được kiếp vận! Tất cả tiên triều tướng sĩ, di chuyển dân chúng, đi tới mới vũ trụ tránh kiếp! Tất cả tiên triều tướng sĩ, di chuyển dân chúng, đi tới mới vũ trụ tránh kiếp!"
Hắn lớn tiếng kêu gọi, tiếng nói khắp nơi không ngừng vang vọng.
Hỗn Độn liên nghe vậy, lập tức đưa nó toà kia vũ trụ tế lên, toà này vũ trụ cũng không coi là quá lớn, không sánh được Hỗn Nguyên vũ trụ quy mô, nhưng mà là một cái hoàn toàn mới vũ trụ, một cái mới sinh ra vũ trụ.
Toà này vũ trụ lơ lửng ở Hỗn Nguyên vũ trụ ở ngoài, miễn cho bị kiếp vận xâm nhiễm.
Hứa Ứng hô hoán, còn khắp nơi không ngừng nổ vang, không ít Hỗn Nguyên tiên triều tu sĩ đã bắt đầu hành động, mượn dùng các loại pháp bảo, đem phụ cận dân chúng cứu lên, đi tới Hoàng Cực đế đô.
Nhưng mà Hoàng Cực đế đô bên trong, hưởng ứng Hứa Ứng người lại rất ít không có mấy, càng nhiều người tiền phó hậu kế, lấy tự thân làm vì lọ chứa, hấp thu trong thiên địa tự do kiếp vận, nỗ lực chậm lại kiếp vận bạo phát.
Bầu trời kịch liệt rung chuyển, lúc trước Đế Thần rút lấy Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận lúc, vạn ngàn vũ trụ hiện lên ở trên bầu trời, giờ phút này chút vũ trụ không những không có bị biển Hỗn độn bao phủ, trái lại bị kiếp vận lôi kéo, càng giống như là muốn đột phá biển Hỗn độn cầm cố, đi tới Hỗn Nguyên vũ trụ!
Tình cảnh này, để Hứa Ứng hãi hùng khiếp vía, bất giác nhớ tới Trung Đình giới khư.
Trung Đình giới khư, là Trung Đình vũ trụ cùng với hạ hạt mấy vạn cái vũ trụ, cùng nhau tịch diệt lưu lại phế tích!
Trung Đình vũ trụ hạ hạt mấy vạn cái vũ trụ, nguyên bản cũng có thể cùng Hỗn Nguyên vũ trụ hạ hạt mấy vạn cái vũ trụ như thế, phân tán ở trong biển hỗn độn.
Thế nhưng những thứ này vũ trụ thi hài lại hết lần này tới lần khác tụ hợp lại một nơi, hình thành rồi giới khư loại này kỳ dị nơi!
"Cái này cho thấy, tại kiếp vận lúc bộc phát, những thứ này vũ trụ được Trung Đình kiếp vận dẫn dắt, đột phá biển Hỗn độn, mấy vạn cái vũ trụ lần lượt va vào Trung Đình, biến thành một thể thống nhất!"
Hứa Ứng khóe mắt nhảy loạn, Hỗn Nguyên vũ trụ vận mệnh, cũng đem như vậy!
"Những thứ này hỗn trướng!"
Hắn hướng về Tiên đình nhìn lại, chỉ thấy Tiên đình tướng sĩ đông đảo, lại từng bài bay lên không trung, dẫn kiếp vận nhập thể, thường thường bị Tịch Diệt thiên hỏa thiêu đến không còn một mống!
Những thứ này tướng sĩ tu vị cường đại, bản lãnh cao cường, hơn nữa nắm giữ pháp bảo đông đảo, nếu là bọn họ ra tay, khẳng định có thể lấy cứu càng nhiều Hỗn Nguyên vũ trụ con dân!
Nhưng là, những thứ này người tình nguyện chịu chết, lại không có bao nhiêu người hưởng ứng Hứa Ứng hô hoán.
Nguyên Vị Ương đột nhiên nói: "Phu quân, bọn họ là Hỗn Nguyên tiên đế Đế Thần tướng sĩ, đối với Tiên đế Đế Thần trung thành nhất. Đế Thần làm vì chậm lại kiếp vận mà chết, bọn họ cũng sẽ làm vì chậm lại kiếp vận mà chết. Ngươi danh bất chính, ngôn bất thuận, vì lẽ đó không có bao nhiêu người nghe lời ngươi mệnh lệnh."
Hứa Ứng nghe vậy, nhất thời tỉnh ngộ, cất cao giọng nói: "Hỗn Nguyên tiên triều tất cả tướng sĩ nghe lệnh: Ta chính là Hỗn Nguyên tiên đế Hứa Ứng, Đế Thần băng hà, lập ta thành đế. Ta nhận đế vị, tới đây nguy nan lúc, thân đơn lực mỏng, duy nguyện chúng tướng sĩ kế thừa Đế Thần chi di chí, cùng ta một lòng, cộng phó thời gian."
Hắn tiếng nói càng sang sảng, chấn động nhân tâm, để cái kia từng cái nóng lòng chịu chết cứu nạn tiên triều tướng sĩ dồn dập dừng bước lại, hướng về Hứa Ứng bên này trông lại.
"Tiên đế không bằng vào ta sự nhỏ yếu mà xem thường ta, ngược lại đem Hỗn Nguyên tiên triều giao cho ta, bây giờ cao ốc đem nghiêng, tuy Tiên đế phục sinh cũng không thể kéo."
Hứa Ứng lớn tiếng nói, "Ta nhớ được tiên hiền đã nói, giữ đất mất người, người đất đều mất; giữ người mất đất, người đất đều còn. Bây giờ Hỗn Nguyên vũ trụ tịch diệt đã thành chắc chắn, hôm nay ta Đế Ứng, khẩn cầu chúng tướng sĩ lấy chúng sinh làm trọng, di chuyển chúng sinh đi tới mới vũ trụ, mưu đồ tương lai!"
"Tương lai" hai chữ hạ xuống, liền có rất nhiều tướng sĩ chuyển bước, đi tới Tiên đình các bộ, thôi thúc từng chiếc lâu thuyền. Cái khác tiên triều tướng sĩ thấy thế, cũng từng cái trước đi hỗ trợ.
Hứa Ứng thấy thế, thở phào nhẹ nhõm, trong lòng có chút phiền muộn, thấp giọng nói: "Ta bây giờ giả danh đời kế tiếp Hỗn Nguyên tiên đế, xem như là cùng Hỗn Nguyên tiên triều kéo lên nhân quả. Đợi đến cứu những thứ này người, ta liền thối vị nhường hiền, thoát khỏi nhân quả, như trước đi tới đại hư không."
Nguyên Vị Ương đứng ở bên cạnh hắn, nói: "Hỗn Nguyên vũ trụ chúng sinh, cũng gánh vác Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận, bọn họ tiến vào mới vũ trụ, cũng sẽ bị kiếp vận đuổi theo, vẫn là sẽ hóa thành bột mịn."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn hướng về Hỗn Độn liên, chỉ thấy Hỗn Độn liên nâng lên toà kia mới vũ trụ, nỗ lực hướng về biển Hỗn độn bay đi.
"Năm đó mở ra Hỗn Nguyên vũ trụ vị kia tồn tại, nhất định thần thông quảng đại, hắn có thể tính tới ngày hôm nay, vì lẽ đó đem Hỗn Độn liên giao cho ta."
Hứa Ứng nói, "Hắn nếu nhìn thấy tương lai một góc, biết ta sẽ cứu Hỗn Nguyên vũ trụ chung tiến nhập mới vũ trụ, như vậy hắn nhất định có nắm bảo vệ những thứ này người tính mạng."
Ánh mắt của hắn thăm thẳm, nói: "Chúng ta chỉ để ý không phụ bản tâm là tốt rồi."
Nguyên Vị Ương nghe vậy, phi thân lên, tiếng nói xa xa truyền đến: "Ta là Hỗn Nguyên vũ trụ Đại tế ti, ở đây nguy nan lúc, tự nhiên vào đời cứu người!"
Tiên đình bên trong, rất nhiều rất nhiều nữ tiên cũng từ bay ra, ở đế hậu nương nương suất lĩnh xuống hướng về Hỗn Nguyên vũ trụ phương hướng khác nhau bay đi.
Nguyên Vị Ương là Hư không đạo chủ, tinh thông Hư Không đại đạo, để từng chiếc lâu thuyền qua lại hư không, đi tới cực nhanh.
Một thuyền lại một thuyền bách tính bị đưa tới mới vũ trụ, Hứa Ứng thì lại đi tới mới vũ trụ, ở chỗ này dẫn dắt rất nhiều lâu thuyền, đem trên thuyền bách tính đưa tới tân thế giới bên trong đi.
Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Hoàng Cực đế đô bị kiếp vận quấn quanh, giữa bầu trời từng toà vũ trụ càng ngày càng gần, Tịch Diệt thiên hỏa đã bắt đầu ở vũ trụ các nơi thiêu đốt.
Trong thiên địa đại đạo, cũng từ từ mục nát phá nát.
Hỗn Nguyên Tiên đình lâu thuyền, cũng dần dần mục nát, tốc độ càng ngày càng chậm, rất nhiều ngôi sao phá nát, thời không cũng biến thành như thiêu đốt sau trang giấy giống như dễ vỡ.
Rất nhiều rất nhiều lâu thuyền bị vây ở như vậy thời không bên trong, không thể động đậy.
Trên thuyền các tướng sĩ sắc mặt như tro tàn.
Mới vũ trụ ở ngoài, Hứa Ứng nghênh đón cuối cùng một nhánh lâu thuyền hạm đội, đế hậu nương nương, Nguyên Vị Ương cùng một đám tiên triều tướng sĩ mang đến Hỗn Nguyên vũ trụ cuối cùng di dân.
Hứa Ứng tiếp ứng bọn họ, đem những thứ này di dân đưa đến mới vũ trụ.
Nhưng mà đế hậu nương nương cùng một đám tiên triều tướng sĩ, nhưng không có tiến vào mới vũ trụ, mà là dừng lại ở mới vũ trụ ở ngoài.
Hứa Ứng không rõ nhìn về phía bọn họ, nói: "Nương nương, các ngươi đây là. . ."
Đế hậu nương nương trên mặt mang theo nụ cười, chân thành hạ thấp người: "Tân đế, tu sĩ chúng ta, thân nhiễm trầm trọng kiếp vận, không so phàm nhân. Nếu là tiến vào mới vũ trụ, chỉ sợ sẽ làm vì mới vũ trụ mang đến tai ương, chúng ta liền không đi vào."
Hứa Ứng trong lòng run lên, tiếng nói khàn khàn nói: "Các ngươi sẽ chết ở Hỗn Nguyên vũ trụ trong!"
Đế hậu nương nương cười nói: "Hỗn Nguyên tiên triều, vốn là có vô số tướng sĩ hi sinh, không để ý thêm ra chúng ta. Nếu như có thể làm vì chúng sinh nhiều tranh thủ một phần đường sống, hi sinh thì lại làm sao?"
Nàng đột nhiên dùng sức, đem Nguyên Vị Ương đẩy vào mới vũ trụ trong, thấp giọng nói: "Vị Ương Đại tế ti, ngươi không phải Hỗn Nguyên vũ trụ người, còn có sinh cơ. Theo tân đế, không nên để cho hắn biến thành hôn quân!"
Hứa Ứng đứng ở mới vũ trụ biên giới, phất tay cùng đế hậu nương nương mấy người chia tay.
Phía sau hắn, Hỗn Độn liên tỏa sáng rực rỡ, kim quang lấp lóe, hóa thành một đóa nâng lên cả tòa vũ trụ hoa sen.
Dần dần, người đối diện bị biển Hỗn độn bao phủ.
Hứa Ứng thở dài, trở lại mới vũ trụ trong, chọn tuyển một ít tuổi trẻ tu sĩ, suất lĩnh bọn họ đi tới mới vũ trụ mỗi cái thế giới, sắp xếp Hỗn Nguyên vũ trụ chúng sinh nơi ở, trợ giúp bọn họ kiến tạo chống đỡ mãnh thú thành thị, giáo dục bọn họ tu hành.
Chờ đến làm xong tất cả những thứ này, Hứa Ứng rốt cục có thể nghỉ ngơi.
Hắn lấy ra cây táo lửa cành, trở nên trầm mặc.
Bẻ cành cây chờ đợi hắn cùng rời đi biển Hỗn độn vị cô nương kia, sớm ở trăm mười năm trước liền rời khỏi.
"Tương lai, còn có thể gặp lại sao, Cẩn Du quan chủ?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
31