Chương 534: Bảo Xích Tặng Anh Hùng
Vô Lượng hỏa hải trên không, ngọn lửa như sóng lớn giống như cuồn cuộn, phảng phất biển lửa nơi sâu xa có quái vật khổng lồ ở gây sóng gió, ngọn lửa bay lên, thiêu đốt thiên ngoại tinh thần.
Tinh thần bị ngọn lửa kia liếm một cái, trực tiếp đốt cháy, biến thành một viên quả cầu lửa.
Tiên mộ bốn phía, sóng lửa càng là mãnh liệt, sôi trào mãnh liệt, hướng về tiên mộ tấn công, như là có vô hình cự nhân, đang điên cuồng tấn công Nhị Lang Chân Quân lăng mộ!
Tiên mộ bên trong, chó đen lớn nhanh chóng nói: "Nhị Cẩu, tỉnh lại sư phụ ngươi, chúng ta cùng nhau giết tới, nhìn là cái nào không có mắt, dám đến cướp ngục!"
Tiểu thiên tôn lẫm liệt, lập tức đi tới tỉnh lại Hứa Ứng.
Hứa Ứng đang tu luyện Vô Lậu Kim Thân, chính đến then chốt thời kỳ, Tiểu thiên tôn hô hoán một tiếng, không có đem hắn tỉnh lại, chần chờ một thoáng, liền không có tiếp tục hô hoán, mà là một đạo nguyên khí đem Hứa Ứng nâng lên.
Hắn lấy lại bình tĩnh, Vi Tự là nửa người bước vào Chí Tôn cảnh tồn tại, người này nếu là bị cứu ra, ai có thể địch.
"Người này bị Nhị Lang Chân Quân trấn áp, năm đó nhất định là đến diệt trừ Tổ đình cao thủ."
Tiểu thiên tôn trong lòng yên lặng nói, "Bình Nam thiên quân ở năm đó cũng là một cái đỉnh cấp Thiên Quân, cùng Chân Vũ đế quân quyết đấu, chết trận ở Chân Vũ quan. Vi Tự lại là cùng Nhị Lang Chân Quân quyết đấu, lại vẫn không chết."
Hắn sắc mặt nghiêm nghị, chó đen lớn cân nhắc tương đối ít, nhưng hắn suy nghĩ kín đáo, cân nhắc rất nhiều.
"Vi Tự bị trấn áp lâu như vậy, lại bị lò luyện đan Bát Quái Đâu Suất tiên hỏa luyện hóa lâu như vậy, thực lực tu vị đã sớm kém xa trước đây. Nhưng hắn còn sót lại lực lượng, còn có thể dời sông lấp biển, nhiễu loạn Vô Lượng hỏa hải. Một thân thực lực, chỉ sợ so với năm đó đỉnh cao thời kỳ Bình Nam thiên quân, càng ngang tàng rất nhiều!"
Bây giờ Bình Nam thiên quân, là Tiểu thiên tôn đắc lực giúp đỡ, cũng là hắn dưới tay người mạnh nhất một trong. Nhưng Bình Nam thiên quân đã là đã chết người, cứ việc tu thành Thi Quỷ tiên vực, nhưng so với khi còn sống vẫn là thua kém rất nhiều.
Thực lực của hắn, Tiểu thiên tôn tự thẹn không bằng, dù là hắn bây giờ tu thành Cửu Chuyển huyền công, tự giác so với Bình Nam thiên quân vẫn là kém.
Vi Tự dời sông lấp biển nguyên nhân, chính là vì hướng về Tiên giới chứng minh, mình còn có giá trị, nhanh tới cứu mình!
"Bị luyện lâu như vậy, còn có thể duy trì mạnh mẽ như vậy lực lượng, Chí Tôn cảnh đến cùng là làm sao tu luyện?" Tiểu thiên tôn thầm nghĩ trong lòng.
Chó đen lớn khi trước một bước, mở ra một con đường, hướng về lòng đất nhanh chóng đi tới. Chuông lớn cùng Tiểu thiên tôn theo sát phía sau, Hứa Ứng thì lại đứng ở một đám mây khói trên, khẩn theo bọn họ.
Cái lối đi này, thẳng tới dưới nền đất, lò luyện đan Bát Quái hạt nhân.
Tiểu thiên tôn đi theo chó đen lớn đi tới lối đi phía dưới, chỉ thấy từng cái từng cái thô to đạo liên dây dưa cùng nhau, nơi này lại không có ngọn lửa, chỉ có bốn phương thông suốt đạo liên cùng một mảnh rộng lớn không gian.
Nơi này tự thành một giới, đạo liên xen kẽ đan xen, đem một thân ảnh cao lớn khóa lại.
Cái kia bóng người xuống, lại còn có một cái lò luyện đan, ước chừng hơn mười mẫu to nhỏ, vách lô trên có tám cái đầu gió, đối ứng bát môn.
Bất quá lò luyện đan này cũng không phải là chân chính lò luyện đan, hữu hình vô chất, là lò luyện đan Bát Quái lô hồn, lấy lò lửa nung nấu bị khóa một bóng người.
Xiềng xích từ tám cái đầu gió xuyên qua, đem người kia treo ở lò trong.
"Lò trong người kia, chính là nửa bước Chí Tôn Vi Tự!"
Tiểu thiên tôn ánh mắt rơi vào Vi Tự trên người, đột nhiên, Vi Tự mãnh ngẩng đầu, ở hừng hực ngọn lửa bên trong nhìn thẳng hắn, thời khắc này Tiểu thiên tôn nhất thời chỉ cảm thấy chính mình như là bị một con tuyệt thế hung thú nhìn chằm chằm, thân thể có khoảnh khắc như thế rơi vào cứng ngắc trạng thái!
Tiểu thiên tôn trong lòng cả kinh, Vi Tự không giống bọn họ tưởng tượng như vậy, hắn bị lô hồn nung nấu mấy trăm ngàn năm, vẫn chưa suy nhược không chịu nổi, trái lại như trước nắm giữ kinh thiên động địa chiến lực!
Tiểu thiên tôn kinh nghiệm lâu năm chém giết, những năm gần đây nhất , bởi vì bổ thiên thành công, thực lực tu vị tăng nhiều, lần này tu luyện Cửu Chuyển huyền công, thực lực tiến bộ thần tốc. Nhưng hắn lại bị Vi Tự một cái ánh mắt chấn nhiếp, có thể tưởng tượng được Vi Tự thực lực cao bao nhiêu!
"Nhị Lang Chân Quân ở sắp chết trạng thái, còn có thể trấn áp như vậy hung ác tồn tại?" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Đột nhiên, vùng thế giới này nứt ra, cuồn cuộn ngọn lửa dường như tương lưu, chảy vào mảnh này kỳ dị thời không trong!
Chung Nghi đế quân, Trần Triều Sinh cùng Trường Sinh đế đi tới, sau lưng theo mấy tôn Tiên quân, Trần Triều Sinh đầy mặt nụ cười, Trường Sinh đế lại có chút khí huyết không đủ, hẳn là bị Nhị Lang Chân Quân gây thương tích.
Tiểu thiên tôn trong lòng cảm giác nặng nề, lấy Trần Triều Sinh cùng Chung Nghi đế quân thực lực, không cách nào đối với tiên mộ tạo thành tổn thương, nhưng tiên mộ lại xuất hiện vết rách, hẳn là Trường Sinh đế tự thân ra tay.
Trường Sinh đế hẳn là phát hiện đả thương hắn cũng không phải là Nhị Lang Chân Quân, mà là Ngộ Không đạo nhân, Ngộ Không đạo nhân rời đi, hắn liền trở về tiên mộ, mạnh mẽ công phá toà này tiên mộ, cứu giúp Vi Tự.
Tiểu thiên tôn thầm nghĩ trong lòng một tiếng không ổn, Trường Sinh đế dù là bị thương rất nặng, cũng còn là một vị Đại La Kim Tiên, ủng có vô địch chiến lực, bọn họ căn bản không phải là đối thủ.
Nhưng vào lúc này, chó đen lớn hét dài một tiếng, hướng về Trường Sinh đế mấy người bay vồ tới.
Trường Sinh đế làm như không thấy, hai chỉ nhẹ nhàng một vò, một đóa hoa mai hiện lên, hoa mai xoay tròn, phiêu phiêu dương dương, hướng về phong ấn trấn áp ở lô hồn bên trong Vi Tự phiêu đi.
Trong đó một cánh hoa nhẹ nhàng chấn động, từ hoa mai trên bóc ra, đón chó đen lớn bay đi.
Chó đen lớn gào thét một tiếng, chạy chồm trong đột nhiên hiện ra chân thân, hóa thành dài đến vạn dặm to lớn cự vật, có thể nuốt nhật nguyệt sơn hà, mở ra miệng lớn liền không gian đều hướng về trong miệng nó rơi xuống!
Nó là Yêu tộc bên trong ác Thái cổ dị thú, trời sinh thần thánh, lại luyện thành Thiên Quân, thân thể cửu chuyển, cái này thân chiến lực quả thật là bình thường Thiên Quân đều không phải là đối thủ!
Nhưng mà phiêu qua cái này cánh hoa lại càng lúc càng lớn, càng so với hắn chân thân còn muốn khổng lồ, xèo một tiếng liền đem chó đen lớn khóa lại, từ không trung ngã xuống.
Cái này chính là Đại La Kim Tiên đạo hoa, vẻn vẹn một mảnh, liền đem Hạo Thiên khuyển bực này Yêu tộc Thiên Quân bắt giữ.
Tiểu thiên tôn giật mình trong lòng, vội vàng xông lên phía trước, cứu giúp Hạo Thiên khuyển, lại vào lúc này, chỉ thấy cái kia đóa hoa mai xoay tròn bay qua, cắt qua từng cây từng cây thô to đạo liên.
Đạo liên vang vọng boong boong, dồn dập đoạn đi.
Tiểu thiên tôn trong lòng cảm giác nặng nề, trước tiên cứu Hạo Thiên khuyển, nhưng mà hắn còn chưa đi tới Hạo Thiên khuyển bên người, liền thấy một cánh hoa hướng mình phiêu qua.
Cái kia cánh hoa càng lúc càng lớn, che khuất chính mình tất cả tầm mắt, Tiểu thiên tôn ra sức đánh bốn phía, nhưng bất kỳ thần thông rơi vào cái kia cánh hoa mô vách trên, hết thảy mất đi hiệu lực, không có bất kỳ uy lực.
"Chênh lệch quá to lớn."
Tiểu thiên tôn trong lòng tuyệt vọng, mắt thấy liền muốn bị cái kia cánh hoa bắt, đột nhiên trước mắt cánh hoa trên một mảnh sơn thủy đập vào mi mắt.
Lập tức, cánh hoa liên miên liên miên phá diệt.
Tiểu thiên tôn vừa mừng vừa sợ, chỉ thấy Sơn Thủy Trượng Thiên Xích chẳng biết lúc nào bay tới, đem quấn quanh hắn cái kia mảnh đạo hoa đánh cho nát bấy, lập tức rơi vào quấn quanh chó đen lớn cái kia biện đạo hoa trên!
Cứ việc đạo kia hoa là Trường Sinh đế vị này Đại La Kim Tiên đạo hoa, nhưng đối mặt Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bực này Chí Tôn pháp bảo, cũng khó có thể chống lại, rung một cái tức nát!
Sơn Thủy Trượng Thiên Xích cứu một người một chó, đang muốn bay trở về, đột nhiên Trường Sinh đế cười ha ha, phi thân chạy tới, lấy tay hướng về Sơn Thủy Trượng Thiên Xích chộp tới, cười nói: "Minh Tôn, bây giờ không trách ta chứ?"
hắn chờ đợi Hứa Ứng tế lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích cơ hội, đã chờ đợi đã lâu, giờ khắc này nhìn thấy Trượng Thiên xích bị Hứa Ứng tế lên, tự nhiên vui mừng cực kỳ! ,
Nhưng mà ngay khi hắn tay sắp nắm lấy Trượng Thiên xích trong nháy mắt đó, một cái khác thon dài bàn tay lớn đã nắm lấy cái này thước đo.
Trường Sinh đế dưới chân đột nhiên hiện ra một đạo màu vàng cầu lớn, đem thân hình hắn nâng lên, cầu lớn hai đầu, Huyền hoàng chi khí tràn ngập, hình thành một bức Huyền Hoàng Thái cực đồ mỹ lệ cảnh tượng.
Mà ở hắn đỉnh đầu, Hồng Mông như thiên địa sơ phán, hỗn nguyên vô cực, chính là một bức Hồng Mông Vô cực đồ cảnh tượng!
Mà cái kia thon dài bàn tay lớn chủ nhân, chính là Hứa Ứng, bước chân rơi vào Thái Nhất kim kiều trên, chộp lấy Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, vươn mình hướng về Trường Sinh đế đánh tới!
Cái này một thước hạ xuống, nhất thời Trường Sinh đế trước mắt từng đạo từng đạo Sơn Thủy Trượng Thiên Xích thước ảnh trải ra, đồng thời hướng về hắn đánh tới!
Trường Sinh đế thấy buồn cười, ống tay áo phấp phới, đón nhận Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, cười nói: "Ngươi càng muốn cùng ta động thủ, còn khoe khoang ngươi cái kia còn thô thiển thần thông, thực sự là không biết trời cao đất rộng! Minh Tôn, ngươi thần cơ diệu toán, phải là biết, không phải ta không muốn nể mặt ngươi, mà là tiểu tử này quá phận quá đáng!"
Hắn ống tay áo tùy ý, đem từng đạo từng đạo thước ảnh lay động đi, hai người ở kim kiều trên giao phong, tùy ý Sơn Thủy Trượng Thiên Xích uy lực vô cùng lớn, cũng không cách nào tiếp xúc đến Trường Sinh đế mảy may!
Như vậy giao chiến tám chiêu, Trường Sinh đế sắc mặt chìm xuống, tám chiêu bên trong, hắn dĩ nhiên không thể bắt giữ Hứa Ứng, thực tại lớn ném bộ mặt!
Coi như hắn bị Ngộ Không đạo nhân trọng thương, đạo thụ suýt nữa bị hủy, cũng không đến nỗi có như bây giờ chiến công!
Đột nhiên, hắn nghiêng người phụ cận, đạo quả bay ra, một vệt đạo quang từ đạo quả bên trong bắn về phía Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, Hứa Ứng cánh tay tê dại, Trượng Thiên xích tuột tay bay ra.
Trường Sinh đế hừ lạnh một tiếng, từ Hứa Ứng bên người xẹt qua, ống tay áo phất ở Hứa Ứng trên lưng, nhàn nhạt nói: "Minh Tôn chọn tuyển một cái tốt tế phẩm!"
Hắn cái này phất một cái, không có tồn giết chết Hứa Ứng tâm tư, nhưng tuyệt đối phải đem Hứa Ứng trọng thương, để mấy chục năm thậm chí trăm mười năm đều khôi phục không được nguyên khí!
Trường Sinh đế tiếp được Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, nhẹ nhàng rơi xuống đất, nghiêng đầu về phía sau nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng từ Thái Nhất kim kiều trên ngã xuống, trong miệng thổ huyết, sắc mặt thảm đạm.
Trường Sinh đế cười lạnh một tiếng, phi thân rời đi, thấp giọng nói: "Cho ngươi một cái giáo huấn nho nhỏ."
Hắn bay đi một sát na, đã thấy Hứa Ứng búng người lên, thần thái sáng láng, thương thế dĩ nhiên ở trong khoảnh khắc khỏi hẳn!
Trường Sinh đế trong lòng ngơ ngác: "Làm sao khôi phục đến nhanh như vậy?"
Hắn cái kia phất một cái tuy không phải toàn lực, nhưng coi như là phất ở Thiên Quân trên người, cũng đủ để muốn đối phương một cái mạng, nhưng mà cái này phất một cái rơi vào Hứa Ứng trên người, lại chỉ làm cho đối phương ho một cái máu.
"Minh Tôn a Minh Tôn, tiểu tử này trưởng thành tốc độ quá nhanh, ngươi lo lắng lật thuyền trong mương!"
Trường Sinh đế lắc lắc đầu, không có bù đắp một đòn. Hắn tự cao tự đại, Hứa Ứng nếu tiếp xuống hắn một đòn, như vậy hắn liền cứ như thế mà buông tha Hứa Ứng.
Hắn mục đích chuyến đi này đã đạt đến, cũng không để ý tới Chung Nghi đế quân cùng Trần Triều Sinh, cũng không để ý mới vừa thoát vây Vi Tự, thẳng phi thân lên, bay ra cái này mảnh thời không, lao ra Vô Lượng hỏa hải, hướng về Tiên giới mà đi.
"Trường Sinh đạo hữu, đạo nhân có lễ."
Trường Sinh đế đang muốn trở về Tiên giới, đột nhiên một cái tiếng nói già nua truyền đến, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái lão ông tóc trắng đầy mặt nụ cười cất bước tại biển lửa bên trên, hướng về hắn chắp tay chào.
Trường Sinh đế dừng bước lại, đáp lễ nói: "Đạo nhân, có lễ. Đạo nhân ngăn lại ta, vì chuyện gì?"
Lão đạo cười nói: "Trường Sinh đạo hữu, trong tay ngươi thước đo là có chủ đồ vật, ngươi mạnh mẽ đoạt đi, ta chỉ sợ ngươi đem sẽ gặp nạn, bởi vậy ra nói khuyên bảo. Trường Sinh đạo hữu vì mình an nguy, khi bỏ xuống này thước, vật quy nguyên chủ."
Trường Sinh đế nhướng nhướng mày, cười lạnh nói: "Lão hán, trong tay ta thước đo gọi là Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, chính là Chí Tôn pháp bảo, ta tế luyện bốn mươi vạn năm. Ngươi một câu nói liền muốn ta bỏ xuống này thước, ta chẳng phải là rất không có bộ mặt? Ngươi nghĩ muốn ta thước đo, vậy thì nhìn vào thực lực!"
Lão đạo kia liền lập tức cười nói: "Cũng không ta muốn đoạt cái này thước đo, mà là cái này thước đo chủ nhân cũ không muốn đem thước đo cho ngươi. Đạo hữu nếu không muốn buông tay, như vậy đạo nhân cũng không tốt nhiều lời. Đạo hữu xin cứ tự nhiên."
Trường Sinh đế hừ lạnh một tiếng, đánh giá hắn hai mắt, đang muốn tế lên Trượng Thiên xích, đánh chết lão đạo sĩ này, đã thấy lão đạo thân hình mãnh chìm xuống, chui vào Vô Lượng hỏa hải bên trong biến mất không còn tăm tích.
"Coi như ngươi trốn đến nhanh!"
Hắn phi thân hướng về Tiên giới mà đi, đột nhiên trong tay Sơn Thủy Trượng Thiên Xích đột nhiên bắn ra uy lực kinh khủng, tránh thoát bàn tay của hắn. Trường Sinh đế năm ngón tay bẻ gãy bốn cái, hổ khẩu máu tươi tràn trề, bị cái kia Trượng Thiên xích phủ đầu gõ một cái, nhất thời dòng máu đầy mặt, ngơ ngơ ngác ngác.
Trong lòng hắn một mảnh kinh hoảng, chỉ thấy cái kia Sơn Thủy Trượng Thiên Xích kích thương hắn sau khi, gào thét mà đi, chui vào trong biển lửa, biến mất hút.
"Hứa Ứng ám hại ta?"
Hắn đang muốn đuổi theo, đột nhiên dừng bước lại, trên người đều là mồ hôi lạnh.
"Không đúng, Hứa Ứng không có bực này pháp lực thương ta, ra tay không phải Hứa Ứng. Như vậy còn có thể là ai?"
Trường Sinh đế không khỏi rùng mình một cái, không lại lưu luyến Trượng Thiên xích, lắc mình mà đi.
"Trượng Thiên xích chủ nhân cũ, còn tồn tại trên đời! Gõ ta cái kia một cái, chính là đối với ta cảnh cáo!"
Trong lòng hắn thấp thỏm lo âu, "Này thước, còn ở chủ nhân cũ trong lòng bàn tay, ta thân gia tánh mạng, suýt chút nữa cũng ở nhân gia trong lòng bàn tay! Chờ một chút, vừa nãy lão đạo kia, là lai lịch gì? Vì sao biết việc này?"
Vô Lượng hỏa hải dưới, Nhị Lang Chân Quân bày xuống thần bí thời không bên trong, cuồn cuộn ngọn lửa không ngừng tuôn trào, đem đại địa nuốt hết.
Lô hồn bên trong, một bóng người cao to đột nhiên bay lên, mang theo từng cái từng cái đạo liên phóng lên trời, rời xa nơi đây!
Chung Nghi đế quân, Trần Triều Sinh cùng mấy vị kia may mắn còn sống sót Tiên quân dồn dập đuổi tới hắn, Trần Triều Sinh cao giọng nói: "Vi Tự đạo huynh, gia sư đến từ Đại La thiên trên, xin mời đạo huynh đi tới Đại La thiên một ngộ!",
Vùng thế giới này bị Vi Tự phá tan trong nháy mắt, nhất thời đầy trời tiên hỏa từ trên trời giáng xuống, che ngợp bầu trời giống như đè xuống!
Hứa Ứng cùng chó đen lớn, Chung gia, Tiểu thiên tôn lập tức nhanh chóng lui lại, hướng về tiên mộ bên trong triệt hồi.
Bọn họ chân trước mới vừa đi, vừa mới ngăn trở Trường Sinh đế lão đạo kia chân sau liền đến, chính là Ly Hận thiên Đâu Suất cung Thái Thanh đạo nhân.
Thái Thanh đạo nhân không nhìn cái kia hừng hực Đâu Suất tiên hỏa, tiện tay chiêu tới lô hồn, cười nói: "Đạo hữu, 60 vạn năm không gặp, bây giờ ngươi cuối cùng cũng coi như có thể trở về đến rồi."
Hắn phi thân lên, Vô Lượng hỏa hải đang kịch liệt rung động bên trong chậm rãi bay lên, bồng bềnh ở Tổ đình cùng chư thiên vạn giới trong lúc đó. Lúc này bất luận cõi âm vẫn là chư thiên vạn giới, đều có thể nhìn thấy vô tận tia sáng, cùng với một cái cực lớn lò luyện đan Bát Quái!
Cái kia lò luyện đan nhanh chóng thu nhỏ lại, rất nhanh cái kia kinh thiên động địa dị tượng liền từ thế nhân tầm nhìn bên trong biến mất!
Đồng nhất thời gian, Hứa Ứng, Tiểu thiên tôn cùng Chung gia theo chó đen lớn lao ra tiên mộ, chỉ thấy tiên mộ bồng bềnh ở trong một vùng hư không, bên trên không chạm trời bên dưới không chạm đất, không chỗ nào dựa vào.
Bọn họ chính ở kinh ngạc, bỗng nhiên một ánh hào quang bay tới, Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi giơ tay chộp tới, chỉ thấy Sơn Thủy Trượng Thiên Xích trở lại trong tay hắn!
"Chuyện gì xảy ra?"
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, "Lẽ nào Trường Sinh đế thấy ta bất phàm, liền đem cái này Chí Tôn pháp bảo tặng cho ta?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43