Chương 952: Biển Hỗn Độn Vết Rách Đầu Nguồn
Giang Tự Lưu là Đạo minh Nhân Quả điện điện chủ, Đạo Nhàn là Đạo minh Kiếp Vận cung cung chủ, hai người một cái là Nhân Quả đại đạo phần cuối, một cái là Kiếp Vận đại đạo phần cuối, tầm mắt kiến thức không dám nói gần như không tồn tại, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ.
Trong biển hỗn độn các loại quái sự, bọn họ mặc dù chưa từng gặp, cũng đã từng nghe nói.
Nhưng trước mắt tất cả những thứ này, lại vượt qua bọn họ nhận thức, lật đổ bọn họ nhận thức.
"Mau mau rời đi!" Giang Tự Lưu quát lên.
Đạo Nhàn cung chủ tiếng nói khàn khàn nói: "Giang đạo hữu quên? Chúng ta vẫn ở trong biển hỗn độn, Đạo Tịch bọn họ vờn quanh ở chúng ta bên người, chưa bao giờ di động qua."
Giang Tự Lưu lạnh thấm mồ hôi, lúc này mới nhớ tới đến, bọn họ là ở đẩy lùi Đế Thần sau khi, theo Hứa Ứng nhân quả kiếp vận tuyến hướng về quá khứ nhìn tới, tự thân vẫn chưa di động.
Nhưng là, trước mắt tình cảnh này lại phảng phất bọn họ từ lâu rời đi cái kia cái hải vực, đi tới một mảnh do Hồng mông chi khí tạo thành vô tận Đạo hải.
Mảnh này Đạo hải tương tự với biển Hỗn độn, cũng là bao la vô bờ, hơn nữa hiện ra ảnh trong gương giống như đối xứng.
Đang lúc này, hai người nhận ra được ảnh trong gương cùng hiện thế bắt đầu trọng điệt, chính phản bắt đầu hợp nhất.
Hai vị điện chủ tê cả da đầu, lập tức phi thân trốn chạy, nhưng mà căn bản không kịp. Giang Tự Lưu bỏ chạy lúc, chỉ thấy phía trước đồng dạng có người hình lấp loé, đã thấy một cái khác Giang Tự Lưu đang tự xông tới mặt!
Đồng dạng là Nhân Quả đại đạo , tương tự là nhân quả đạo tận, nhưng hai loại Nhân Quả đại đạo lại tuyệt nhiên không giống!
Một bên khác, Đạo Nhàn cung chủ cũng nhìn thấy một cái khác "chính mình" trước mặt vọt tới, cũng đồng dạng là Kiếp Vận đại đạo , tương tự là kiếp vận đạo tận, nhưng đối mặt Đạo Nhàn cùng mình tu luyện Kiếp Vận đại đạo, tuyệt nhiên ngược lại!
Nếu là người bình thường nhìn thấy tình cảnh này, còn thôi, nhưng mà Đạo Nhàn cùng Giang Tự Lưu phân biệt là kiếp vận cùng nhân quả đại đạo phần cuối!
Tình cảnh này mang cho bọn họ xung kích lớn lao, có thể tưởng tượng được!
"Hai vị đạo hữu, còn không tỉnh lại?"
Linh Hi, Quách Thủ Đạo mấy người từng cái cau mày, Giang Tự Lưu cùng Đạo Nhàn kiểm tra Hứa Ứng nhân quả kiếp vận, đã qua rất lâu, từ đầu đến cuối không có động tĩnh, để bọn họ mơ hồ có chút bất an. Diệu Thánh chân vương tiến lên, nói: "Giang đạo hữu, Đạo Nhàn cung chủ, hai vị đến cùng nhìn thấy gì?"
Giang Tự Lưu cùng Đạo Nhàn không nhúc nhích, như là đã chết qua.
Đạo Tịch mấy người trong lòng biết không ổn, trầm giọng nói: "Chúng ta mau mau rời đi!"
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên tiếng chuông vang lên, tiếp bốn phía biển Hỗn độn nước đột nhiên bốn phương tám hướng căng phồng lên đến, Hỗn độn chi khí nhanh chóng phân hoá, hóa thành hồng mông, hóa thành vô cực, hóa thành Ngũ Thái, hóa thành Thái Nhất, hóa thành vạn đạo, luân hồi hưng, nhân quả lên, kiếp vận sinh, sát phạt boong boong!
Bọn họ bốn phía, vô lượng tinh không nhanh chóng sinh ra, tinh không đi xa, xa xôi tinh hệ thối lui tốc độ càng lúc càng nhanh.
Trong tinh không có vô số tinh thần hình thành thiên hà, thiên hà hội tụ hình thành Thiên hải, vô lượng vô bờ.
Đạo Tịch mấy người bốn phía nhìn lại, nghi ngờ không thôi, vùng vũ trụ này lại đến mạc danh kỳ diệu, để bọn họ cũng không tìm được manh mối.
"Việc lớn không tốt!"
Hồng Mông điện chủ Quách Thủ Đạo sắc mặt đột biến, quát lên, "Chúng ta khả năng ở chuông bên trong! Vùng vũ trụ này, là chuông bên trong thời không!"
Mọi người nghe vậy, thay đổi sắc mặt.
Lúc này, một cái lớn lao hồng chung đảo chụp bọn họ, đem bọn họ nhét vào chuông bên trong, chính đang tại trong biển hỗn độn na di, hướng về biển Hỗn độn khe nứt lớn bay đi.
Mà ở chuông bên trong, Đạo Tịch mấy người lập tức từng cái đứng dậy, hướng về cái này vũ trụ biên giới nhanh chóng đi qua.
Hỗn Độn chung hoành hành biển Hỗn độn, Đạo minh chín điện nhiều có người từng thấy nó bắn ra uy năng thời khắc.
Chiếc chuông kia uy lực lúc bộc phát, chuông mặt ngoài thân thể liền hiện ra vũ trụ từ hỗn độn bên trong mà sinh, diễn biến tình hình!
Thế nhưng dù là ai cũng không có từng tới chuông bên trong!
Mọi người mang theo Giang Tự Lưu cùng Đạo Nhàn, Cố Đạo Sinh thì lại mang theo Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương, mọi người nhanh như chớp, chạy về phía vũ trụ biên thuỳ. Nhưng mà ở trước mặt bọn họ, vô lượng tinh không không ngừng diễn sinh, vô cùng vô tận!
"Hỗn Độn chung dù sao chỉ là một món pháp bảo thôi, không biết biến báo."
Diệu Thánh chân vương lập tức thôi thúc Thái Nhất đại đạo, thử nghiệm đem chuông nội vũ trụ vạn vạn ngàn ngàn thiên địa đại đạo nắm giữ, cười nói, "Nó đem chúng ta nuốt vào chuông bên trong, ngược lại cho chúng ta phá nó cơ hội!"
Hắn Thái Nhất đại đạo từ lâu tu hành đến phần cuối, đạo pháp tinh sâu vô cùng, trong khoảnh khắc liền đem chuông nội vũ trụ thiên địa đại đạo nắm giữ.
Linh Hi điện chủ thấy thế, cũng bào chế y theo cách cũ, nắm giữ chuông nội vũ trụ Ngũ Thái đại đạo, nhất thống Ngũ Thái làm vì vô cực, cười nói: "Chuông này nhiều lần cùng ta Đạo minh đối nghịch, bây giờ rốt cục rơi vào trong tay chúng ta!"
Quách Thủ Đạo cũng từ thôi thúc Hồng Mông đại đạo, nắm giữ chuông nội vũ trụ hồng mông, cười nói: "Một thù trả một thù. Nó giết ta Đạo minh không biết bao nhiêu con cháu cùng đạo hữu, bây giờ cũng là báo ứng xác đáng!"
Trong khi nói chuyện, Sát Phạt điện Vu Đạo Huyền, Hỗn Độn điện Hồn Truân Sinh, Tịch Diệt quan Đạo Tịch, cũng từng cái thôi thúc đạo pháp, nắm giữ chuông nội vũ trụ tiên thiên đại đạo.
Chỉ có Giang Tự Lưu cùng Đạo Nhàn không có động tác.
Cố Đạo Sinh cũng là quát tháo một tiếng, vòng Luân hồi một khuếch trương lại khuếch trương, trong khoảnh khắc liền chưởng khống cái này chuông nội vũ trụ Luân Hồi đại đạo.
Nhưng sau một khắc, hắn liền nhận ra được chính mình vòng Luân hồi bắt đầu mất khống chế, tự thân Luân Hồi đại đạo dĩ nhiên ngược tập kích!
Cố Đạo Sinh trong lòng biết không ổn, cao giọng quát lên: "Chư vị, có trò lừa!"
Hắn lời ấy mới ra, liền thấy hắn vòng Luân hồi đột nhiên chấn động kịch liệt, thoát ly hắn khống chế!
Tất cả Luân Hồi đại đạo, đều quy Hỗn Độn chung, Cố Đạo Sinh nửa điểm cũng vô pháp chưởng khống!
Những người khác, ngoại trừ Đạo Tịch Đạo Nhân ở ngoài, hẳn là như vậy!
Hồng Mông điện chủ Quách Thủ Đạo làm mất Hồng Mông đại đạo, Vô Cực điện chủ Linh Hi làm mất Vô Cực đại đạo, Thái Nhất điện chủ Diệu Thánh chân vương làm mất Thái Nhất đại đạo, Hồn Truân Sinh làm mất hỗn độn, Vu Đạo Huyền làm mất sát phạt!
Đạo Nhàn cung chủ cùng Giang Tự Lưu , bởi vì không có bất luận động tác gì, hai người ngược lại bình an, vẫn chưa bị tước đoạt đại đạo.
Cố Đạo Sinh mấy người vừa giận vừa sợ, từng cái một tiếng hét, thân hình sừng sững ở không giống tiên thiên đại đạo phần cuối nơi, tranh cướp từng cái đại đạo quyền chưởng khống!
Cái gọi là đại đạo phần cuối, chính là một cái nào đó loại đại đạo có khả năng đạt đến cực hạn, lại về phía trước đi đã không có đường, bởi vậy gọi là đại đạo phần cuối.
Cứ việc thế gian đại đạo phần cuối vạn vạn ngàn ngàn, nhiều vô số kể, nhưng chân chính cao đẳng đại đạo thật là không nhiều. Tiên thiên chín đạo chính là trong đó đại biểu.
Đạo minh chín điện từng cái nắm giữ một môn tiên thiên đại đạo, lại theo chứng ra cái khác tám đạo, tuyệt đối là trong biển hỗn độn đỉnh lưu cường giả.
Bọn họ sừng sững ở đại đạo phần cuối nơi, biển Hỗn độn vô cùng vũ trụ, từng cái tiên thiên đại đạo, đều rõ ràng trước mắt, không có bất kỳ vũ trụ đại đạo biến hóa có thể siêu vượt bọn họ!
Bọn họ chỉ cần thân hình đứng ở đại đạo phần cuối, chính là đứng ở thế bất bại, đoạt lại từng cái đại đạo, tất nhiên là dễ như trở bàn tay!
Nhưng ngay khi mỗi người bọn họ thân hình xuất hiện ở đại đạo phần cuối nơi lúc, sau lưng bọn họ, đột nhiên đồng thời thêm ra một cái cực kỳ khổng lồ âm ảnh.
Đó là Hỗn Độn chung vách chuông, ở mỗi người bọn họ sừng sững đại đạo phần cuối nơi càng xa hơn nơi, cực lớn vách chuông phảng phất không thể vượt qua lạch trời, tuyên sau lưng bọn họ, làm người ngưỡng mộ núi cao!
Quách Thủ Đạo, Diệu Thánh chân vương chúng người tê cả da đầu, bọn họ từ trước ở chính mình đạo tận trên đường, chưa từng gặp cái này Hỗn Độn chung, hiện nay, lại nhìn thấy Hỗn Độn chung!
Điều này nói rõ tu vị của bọn họ tiến bộ, có thể nhìn thấy càng xa xôi đại đạo phần cuối.
"Thiên ngoại hữu thiên, người ở ngoài có chuông."
Chư vị điện chủ từng cái thầm than một tiếng, tâm nói, "Cái gọi là đại đạo phần cuối, bất quá là chúng ta các tự cho là đại đạo phần cuối, chỉ là chúng ta phần cuối thôi. Nếu đại đạo đủ rất cao xa, còn có khác phần cuối ở phía trước, chỉ là không hẳn có thể nhìn thấy."
Nhưng vào lúc này, Đạo Tịch Đạo Nhân đột nhiên ra tay, một đạo Tịch diệt hồng nguyên đem mọi người bao lấy.
Hồng Nguyên ở ngoài, một tiếng chuông vang, nhưng thấy chuông nội vũ trụ đều diệt, tất cả không còn sót lại chút gì!
Đồng nhất thời gian, tiếng chuông rung động, suýt nữa đem Tịch diệt hồng nguyên đập vỡ tan.
Chuông bên trong mọi người hãi hùng khiếp vía, e sợ cho chính mình chôn thây ở cái này miệng Hỗn Độn chung bên trong. Đột nhiên lại thấy chuông nội vũ trụ mở ra, Đạo Tịch lập tức nhân cơ hội này, thôi thúc Tịch diệt hồng nguyên hướng ra phía ngoài trốn chạy.
Đây là Hỗn Độn chung bên trong duy nhất sinh cơ , bởi vì Hỗn Độn chung Tịch Diệt đại đạo cũng không từng chứng được đại đạo phần cuối, vì lẽ đó ở chuông nội vũ trụ tịch diệt, đến tái sinh trong nháy mắt đó, xoay chuyển theo chứng, xuất hiện như vậy một tia không khoái, mới có một lần cơ hội đào sinh.
Cơ hội lần này thoáng qua liền qua, nếu là không thể bắt ở lại, chỉ sợ bọn họ chín người thì sẽ thoáng qua liền qua!
Đạo Tịch Đạo Nhân thân pháp cực nhanh, trong khoảnh khắc liền xuyên qua, đang tự sinh ra tầng lớp không gian, từ mở ra bên trong Hỗn độn chi khí bên trong xuyên qua!
"Gay go!"
Cố Đạo Sinh kinh ngạc nói, "Hứa Ứng cùng vị kia Đại tế ti, còn ở ta vòng Luân hồi trong!"
"Không kịp!"
Đạo Tịch thôi thúc Tịch diệt hồng nguyên, xèo một tiếng xuyên qua tầng tầng Hỗn độn chi khí, rốt cục ở hỗn độn hướng về hồng mông diễn biến trong nháy mắt, chạy ra chuông bên trong vũ trụ!
Bọn họ chín người mới vừa chạy ra, Cố Đạo Sinh, Quách Thủ Đạo, Linh Hi các loại điện chủ liền từng cái tu vị tăng lên điên cuồng, không bao lâu, tu vị liền từ khôi phục!
Chỉ là Đạo Nhàn cùng Giang Tự Lưu, như trước bất tỉnh nhân sự.
"Đạo Nhàn cùng Giang đạo hữu không có tỉnh lại, chỉ sợ chúng ta bảy người, không làm gì được Hỗn Độn chung."
Quách Thủ Đạo khẽ cau mày, trầm giọng nói, "Theo ý ta, chúng ta vẫn là chờ một chút. Chờ hai vị đạo hữu tỉnh lại lại tính toán sau."
Liền coi như bọn họ không tính toán, cũng không thể làm gì , bởi vì Hỗn Độn chung từ lâu đi xa. Cái này biển Hỗn độn bạc trắng mênh mông, không có dấu vết mà tìm kiếm.
"Lần này Đạo minh, có thể tính là ngã xuống."
Hồn Truân Sinh hứng thú rã rời, than thở, "Chúng ta chín điện điều động, vốn cho là bắt vào tay, không nghĩ tới trước tiên gặp khó tại Đế Thần, sau gặp khó tại Hỗn Độn chung, nếu truyền ra ngoài, ai . . ."
Cái khác điện chủ tuy rằng không có hắn như vậy cúi đầu ủ rũ, nhưng cũng khá bị đả kích.
Cho tới nay, tiên thiên chín điện chính là Đạo minh trừ Đạo minh chủ ở ngoài tượng trưng, xếp hạng còn ở Cẩn Du quan bên trên, mà hiện tại chín người trước sau gặp khó, đối với bọn họ có thể nói là cái đả kích không nhỏ.
Qua hồi lâu, Đạo Nhàn cùng Giang Tự Lưu rốt cục thăm thẳm chuyển tỉnh, hai người mở mắt, trong mắt như trước khó nén vẻ khiếp sợ.
"Hai vị đạo hữu, các ngươi trải qua chuyện gì?" Linh Hi vội vàng dò hỏi.
Đạo Nhàn cùng Giang Tự Lưu từng cái lấy lại bình tĩnh, lúc này mới đem chính mình nhìn thấy Hồng mông chi hải, Hồng Mông đại đạo phần cuối chuyện nói một lần.
Quách Thủ Đạo nguyên bản vẻ mặt như thường nghe, đối với hai người nói tới Hồng Mông đạo tận tồn tại không để ý lắm, nhưng hai người nói đến thân hình kia vô biên quảng đại, có khác hồng mông như mặt gương, lẫn nhau chiếu rọi, các loại đại đạo còn tồn tại ngược lại đại đạo, lúc này mới sắc mặt đột biến.
"Cái kia càng là người phương nào?"
Quách Thủ Đạo hồn bay phách lạc, đột nhiên thân hình sừng sững ở Hồng Mông đại đạo phần cuối, nỗ lực về phía trước nhìn xung quanh, nhưng mà hắn dùng hết thị lực, cũng không từng nhìn thấy cái kia tử khí bên trong vĩ đại bóng người, càng chưa nhìn thấy xiêm y màu đỏ.
"Ta không có người kia đi được xa, lại thêm vào không có lĩnh ngộ ra hồng mông làm một, đại đạo lẫn nhau chiếu rọi đạo lý, bởi vậy khoảng cách người kia càng xa hơn."
Hắn tâm có cầu đạo chi ý, nghĩ muốn bái phỏng vị kia tồn tại, nhưng mà ở đạo tận trên đường, xem cũng không nhìn thấy, chớ nói chi là bái phỏng.
"Ta hai người tra xét Hứa Ứng cái kia đạo nhân quả kiếp vận, nhìn thấy vị kia Hồng Mông đạo tận khi còn nhỏ, ở trong biển hỗn độn mở ra Hỗn Nguyên vũ trụ tình hình."
Giang Tự Lưu nói, "Chúng ta đem nhìn kỹ, liền bị vị kia Hồng Mông đạo tận phát hiện, ta hai người từng cái cùng chúng ta ảnh trong gương chém giết một tràng, trải qua sinh tử mài giũa, hiểm hiểm chạy trốn."
Hắn nói nhẹ như mây gió, nhưng kì thực hung hiểm dị thường.
Ảnh trong gương bên trong Giang Tự Lưu cùng Đạo Nhàn, từng cái nắm giữ cùng bọn họ ngang ngửa đạo hạnh cùng tu vị, đạo pháp thần thông càng là quỷ dị cực kỳ, cùng bọn họ tuyệt nhiên ngược lại.
Loại này ngược lại, là hoàn toàn ngược lại, tất cả tất cả đều điên đảo, thậm chí ngay cả tạo thành đạo khí hạt nhỏ vận chuyển phương hướng cũng là ngược lại.
Cùng như vậy chính mình giao phong, hơi bất cẩn một chút, chính là thân tử đạo tiêu kết cục!
Linh Hi điện chủ hiếu kỳ nói: "Các ngươi làm sao xác thực, trở về là chân chính các ngươi, mà không phải ảnh trong gương bên trong các ngươi?"
Đạo Nhàn cùng Giang Tự Lưu trong lòng một đột.
Linh Hi điện chủ nói: "Các ngươi làm sao biết, các ngươi không phải ảnh trong gương? Có lẽ các ngươi là ảnh trong gương, các ngươi giết chân chính các ngươi, trở về sau lại cho rằng các ngươi mới thật sự là các ngươi. . ."
Hồn Truân Sinh vội vàng kéo kéo ống tay áo của nàng, ra hiệu nàng không nên nói nữa.
Đạo Tịch Đạo Nhân nhàn nhạt nói: "Bọn họ trải qua, bất quá là một tràng ý thức cuộc chiến thôi, sống sót trở về chính là ảnh trong gương vẫn là chân thân, lại có gì khác biệt?"
Hắn lời này khá là vô tình, nhưng lại hợp tình hợp lí.
Đạo Nhàn cùng Giang Tự Lưu chỉ là tại ý thức trên cùng ảnh trong gương chính mình tiến hành rồi một tràng liều mạng tranh đấu, thân thể của bọn họ cùng đại đạo vẫn còn ở nơi này, chưa từng nhúc nhích qua, dù là ảnh trong gương trở về, đối với Đạo minh tới nói hai vị này điện chủ chưa từng biến qua.
Đại khái sẽ bi thương, chỉ có bị giết chết chân thân, nhưng chân thân đã chết, làm sao đến bi thương?
Giang Tự Lưu trước tiên nghĩ thông suốt điểm này, đơn giản không đuổi theo cứu mình rốt cuộc là chính mình vẫn là ảnh trong gương, nói: "Xấu hổ. Lần này ta hai người vẫn chưa có thể tìm kiếm đến Hứa Ứng cùng Hỗn Nguyên tiên triều nhân quả kiếp vận đầu nguồn . Bất quá liên hệ nhân quả kiếp vận, là một cây Hỗn Độn liên cùng một viên vừa xuất thế Hồng Nguyên."
Đạo Nhàn nói: "Vị kia Hồng Mông đạo tận đạo hạnh quá cao, hay là còn có cái gì nhân quả kiếp vận, thế nhưng bị người này ẩn giấu đi."
Quách Thủ Đạo trầm ngâm nói: "Vị kia Hồng Mông đạo tận bản lĩnh vượt qua ta vạn ngàn, chúng ta không cần để ý tới hắn. Chỉ cần tìm được Hứa Ứng, để cho hắn lấy ra Hỗn Độn liên cùng Hồng Nguyên, tất cả liền đều hiểu."
Cố Đạo Sinh than thở: "Nhưng là Hứa Ứng bị Hỗn Độn chung bắt đi, cái kia chuông bên trong vũ trụ chôn vùi, chỉ sợ Hứa Ứng cùng Đại tế ti cùng nhau hôi phi yên diệt."
Diệu Thánh chân vương lắc đầu nói: "Hứa Ứng hẳn là sẽ không tử vong. Trên lưng hắn quan tài đen vẫn còn, nếu là có tính mạng uy hiếp, này quan sao lại ngồi xem? Hiện tại vấn đề là, Hứa Ứng sẽ bị Hỗn Độn chung mang tới nơi nào? Như thế nào mới có thể tìm được hắn?"
Hỗn Độn chung lẳng lặng mà xuyên qua tầng tầng biển Hỗn độn, cuồn cuộn sóng ngầm trong biển hỗn độn có rất nhiều chuyện kỳ quái phát sinh, nhưng mà cũng không thể lay động cái này Chuông lớn mảy may.
Rốt cục, cái này Chuông lớn bay tới biển Hỗn độn khe nứt lớn, bay vào khe nứt trong.
Cái này đạo khe nứt không biết có bao nhiêu ức vạn vạn dặm  dài ngắn, cũng không biết có bao nhiêu ức vạn vạn dặm   sâu, biển Hỗn độn phảng phất bị nó tách ra, đến nơi này biển Hỗn độn liền có trái phải, có lên xuống.
Khe nứt hai bờ sông, Hỗn độn chi khí như thác nước rơi rụng, ầm ầm vang vọng.
Qua không biết bao lâu, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương nhận ra được Hỗn Độn chung bỗng nhiên dừng lại, tiếp bọn họ liền thân bất do kỷ bay ra chuông nội vũ trụ.
Đợi đến chân đạp mặt đất, Hứa Ứng còn không tới kịp hướng về Hỗn Độn chung chào, đã thấy trên mặt đất cắm vào một thanh cực lớn đoạn đao, chuôi đao quán trời cao, nhận liễm phong mang, dường như một vũng bích thủy.
Thanh đao này, Hứa Ứng gặp qua.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
33