Chương 541: Thành Thục Thận Trọng
Chu thiên tử nghe vậy trong lòng một đột, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy thiên ngoại đang có một trận đại chiến, giao chiến song phương một cái là hắn người quen cũ Hứa Ứng, một phương khác là bốn vị Tiên giới cường giả, mỗi cái tu vị sâu không lường được!
Bốn người kia chính đang tại vây công Hứa Ứng, bao quanh chém giết, tình cảnh cực kỳ hiểm ác!
Vừa nãy chết cái kia tiên nhân, hẳn là cũng là một thành viên trong bọn họ, chỉ là mạnh mẽ như vậy tồn tại chết ở Hứa Ứng tay, để Chu thiên tử hãi hùng khiếp vía: "Ngăn ngắn mấy năm không thấy, hắn cũng đã mạnh mẽ đến trình độ như thế này?"
Liễu Như Ý ngửa đầu liếc mắt một cái, nói: "Là Thái Minh điện Ngũ lão, cái này năm vị Tiên quân là mặc dù là tán nhân, nhưng thực lực không phải chuyện nhỏ, năm đó từng là dạy thái tử đọc sách tiên sinh, sau đó thất thế bị biếm."
Chu thiên tử ngửa đầu quan chiến, chỉ thấy cái kia bốn vị lão giả thần thông vô cùng là tinh diệu, thân pháp quỷ mị, thậm chí tế lên đạo thụ, đánh cho thương thiên đổ nát, xâm nhập Thiên hải, nhấc lên từng trận biển gầm.
Nhưng mà Hứa Ứng tốc độ càng nhanh hơn, đối với bốn người bọn họ thần thông thậm chí đạo thụ đều không né không tránh, vọt thẳng đi qua, mấy cái lên xuống, liền đem tứ lão đánh đổ ba cái!
Còn lại cái kia lão tiên quân thấy tình thế không ổn, lập tức độn quang mà đi, bỏ chạy không gặp.
Chu thiên tử nhìn ra thấy mắt hoa thần rung, thật lâu khó có thể bình phục tâm tình, mọi người đều là xuất từ Nguyên Thú thế giới, nhưng mấy năm không gặp, Hứa Ứng cũng đã cường đại đến bực này hoàn cảnh. Hắn làm sao cam tâm?
Liễu Như Ý đặt ở trong mắt, cười nói: "Sư huynh không cần lo lắng, đạo quân biết sư huynh tu vị không cao, bởi vậy lệnh thiếp thân mang đến Thiên Quân cấp Động uyên, gọi là Nguyên Châu. Còn có đạo quân công pháp, Cửu Cung Thông Thánh huyền công, cùng với một bình Cửu Cung Thông Thánh đan, chính là đạo quân tự mình thu thập tiên dược luyện chế mà thành, có thể cổ vũ sư huynh tu vị."
Nàng lấy ra Nguyên Châu Động uyên, lại dâng lên Cửu Cung Thông Thánh huyền công cùng Cửu Cung Thông Thánh đan, cười nói: "Sư huynh nắm giữ Nguyên Châu Động uyên, lại có Cửu Cung Thông Thánh đan cùng thông Thánh Huyền công, vượt qua Hứa Ứng vô số kể.
Chu thiên tử đem những bảo vật này nhận lấy, chỉ cảm thấy ngày hôm nay qua đến cực kỳ vui vẻ, lại ngơ ngơ ngác ngác, tựa như ở trong mơ.
Một bên khác, La thánh nhân đệ tử Trần Triều Sinh đi tới Nguyên Thú thế giới núi Nga Mi, tới gặp Nga Mi chưởng giáo Nhạn Không Thành, nói: "Nga Mi tổ tiên, từng là La thánh nhân đệ tử, cũng là sư huynh của ta."
Nhạn Không Thành cuống quít bái kiến tổ sư.
Trần Triều Sinh kiếm dìu hắn đứng dậy, cười nói: "Không cần đa lễ. Ta hôm nay đến, là vì Long đình mà tới. Bây giờ Long đình tức sắp xuất thế, nơi đây không hề tầm thường, cần ủng có tương ứng khí vận mới có thể được đến Long đình bảo vật. Ta không phải Nguyên Thú thế giới người, vô duyên cướp đoạt bảo vật, bởi vậy đến đây tìm ngươi.
Nhạn Không Thành nói: "Tổ sư, nguy hiểm không? Nguy hiểm không đi."
Trần Triều Sinh cười nói: "Đương nhiên là có chút nguy hiểm."
"Cái kia không đi."
Trần Triều Sinh nổi giận: "Long đình bên trong bảo tàng nhiều vô số kể, ngươi nếu là đến trong đó bất luận một cái nào, đều đủ để thăng chức rất nhanh, độ kiếp phi thăng là điều chắc chắn!"
Nhạn Không Thành nói: "Độ kiếp phi thăng có ích lợi gì? Ta hiện tại liền có thể lén qua đến trong tiên giới đi. Quãng thời gian trước ta lén qua qua, đi gặp Nga Mi trước phi thăng tiên nhân, các đời tổ sư ở Tiên giới sống đến mức cũng không được, nghe lời đoán ý, biết vâng lời, đang yên đang lành tiên nhân địa vị còn không bằng chó. Ta liền muốn cái này tiên nhân làm vô vị, ta ở thế gian làm Nga Mi chưởng giáo, đều so với bọn họ khoái hoạt."
Trần Triều Sinh yên lặng, bật cười nói: "Bọn họ không có địa vị, nhưng ngươi có. Ngươi theo ta đi một chuyến, lấy vài món bảo vật, ta giúp ngươi dẫn tiến La thánh nhân, ngươi nếu là làm Thánh nhân đệ tử, còn sợ không có địa vị?
Nhạn Không Thành nghe vậy khá là động lòng, nói: "Tổ sư, ngươi có Thánh nhân cho cái gì hộ thân kim phù, bảo mệnh pháp bảo không? Ta thực lực tu vị thấp kém, ngươi muốn vô dụng, đều cho ta."
Trần Triều Sinh giận dữ, bất quá La thánh nhân lo lắng tính mạng của hắn, xác thực cho hắn bảo mệnh bảo vật.
Trần Triều Sinh đem mấy món pháp bảo lấy ra, đều cho hắn, Nhạn Không Thành lúc này mới yên tâm, nói: "Tổ sư, ta theo ngươi đi, bất quá ngươi đến ở ta đằng trước.
Trần Triều Sinh bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là bị hắn đem chính mình che ở trước người, hai người hướng Thiên hải bay đi.
"Đương đại Nga Mi chưởng giáo là ai dạy, cũng quá cẩn thận." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Hắn cũng không biết, Nguyên Thú đâu đâu cũng có câu cá, cắt rau hẹ, từng là Nhạn Không Thành hộ đạo một cái tổ sư, chính là một cái Câu Cá Khách, hại vô số người, lại cực kỳ cẩn thận.
Nhạn Không Thành cũng từ từ dưỡng ra đồng dạng cẩn thận thói quen.
Nhạn Không Thành theo hắn đi tới Thiên hải, chỉ thấy ánh sáng như sóng triều động, càng ngày càng đồ sộ, đó là Long Hưng đại thế giới đang đến gần.
"Long Hưng đại thế giới tuy rằng sáp nhập rất nhiều thế giới, lại là một cái đại thế giới, so với Nguyên Thú thế giới khổng lồ, nhưng Long đình cũng không tại Long Hưng bên trong Đại thế giới, mà là giấu ở Nguyên Thú Thiên hải hải vực."
Trần Triều Sinh nói nhỏ "Nguyên Thú thế giới cực kỳ trọng yếu, năm đó Yêu tộc Tiên đình thời kỳ, Yêu tộc liền đối với chỗ này cực kỳ coi trọng, ở thái dương trên thiết trí Thái dương thủ, phái ra đế tộc đến trấn áp nơi đây. Chỉ có Nguyên Thú thổ dân, mới có thu lấy Long đình bảo vật khí vận, Long Hưng đại thế giới người cũng không có cái này khí vận. Rất nhiều Tiên giới cường giả không biết trong này duyên cớ, liền đi Long Hưng đại thế giới tìm người, hợp tác tiến vào Long đình. Bọn họ là đến không tới bất kỳ bảo vật."
Trần Triều Sinh thấy hắn như kinh sợ cung chi ô, bất cứ lúc nào chuẩn bị đào tẩu dáng vẻ, giận không chỗ phát tiết, quát lên: "Ngươi là La thánh nhân một mạch, làm sao như thế không tiền đồ? Có ta ở, ai dám động ngươi mảy may?"
Hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên chỉ nghe Thiên hải ánh sáng bên trong truyền đến một tiếng reo vui vang lên: "Hắn chính là Hứa Ứng! Không muốn để cho chạy Hứa Ứng!
Tiếp lại truyền tới kinh hoảng tiếng kêu: "Hứa lão ma lợi hại, mọi người cẩn thận!"
Câu này còn chưa có nói xong, liền thấy phun trào ánh sáng tăng vọt, từng cái tiên nhân từ ánh sáng bên trong rơi xuống, Hứa Ứng giết ra ánh sáng, hung thần ác sát, cùng cái kia một đám Tiên giới cường giả ở trên mặt biển chém giết!
Trần Triều Sinh sắc mặt đột biến, vội vàng đem Nhạn Không Thành che ở trước người, không dám cùng Hứa Ứng đối mặt.
Nhạn Không Thành thấy tình hình này, liền biết hắn đã từng bị Hứa Ứng đánh qua, nói: "Tổ sư yên tâm, có ta ở, Hứa Ứng không dám động ngươi mảy may.
Trần Triều Sinh thẹn quá thành giận, nói: "Ta cũng không phải là sợ hắn, mà là không nghĩ ngày càng rắc rối."
Trong khi nói chuyện, Hứa Ứng liền đem những kia Tiên nhân giết đến bốn phía tan tác như chim muông. Đột nhiên một chiếc xe tù từ không trung gào thét chạy tới, toả ra năm màu huyền quang, bốn cửa xe hộ mở ra, hào quang năm màu hướng phía dưới một chụp, Hứa Ứng trời đất quay cuồng, liền xuất hiện ở trong tù xa.
"Đấu bộ Hứa thiên tôn, chỉ đến như thế, vẫn là không đấu lại ta Ngục Thiên lao!"
Một người cười ha ha, đem cái kia xe tù thu hồi, Trần Triều Sinh nhìn lên trên chỉ thấy người kia quần áo hào hoa phú quý, diện mạo bất phàm, đỉnh đầu Ngũ Ngục Động uyên, sâu không lường được giam giữ không biết bao nhiêu trọng phạm.
Phía sau hắn là bốn mươi lăm vị ngục thủ, đều là Tiên Vương cảnh giới tồn tại.
"Nguyên lai là Ngũ Ngục đế quân."
Trần Triều Sinh thấy thế, hướng về Nhạn Không Thành nói, "Ngũ Ngục đế quân chỉ sợ muốn ăn thiệt thòi."
Hắn vừa dứt lời, cái kia xe tù đột nhiên nổ tung, Hứa Ứng đem xe tù chấn động đến mức nát bấy, giết hướng về Ngũ Ngục đế quân. Ngũ Ngục đế quân quanh thân xiềng xích xuất quỷ nhập thần, vừa chiến vừa lui.
Thiên lao rất nhiều ngục thủ dồn dập tế lên pháp bảo, nhưng thấy câu liên ngang trời, xen kẽ đan xen, xe tù, gông xiềng, phủ, dao và cưa, xuyên tạc, roi trượng, đào mắt, cắt tai, tước mũi, cắt lưỡi, tước mảnh, câu hồn, các loại hình cụ, dây móc bắt giữ, không thiếu gì cả!
Rất nhiều pháp bảo rơi vào Hứa Ứng trên người, không muốn sống hướng về Hứa Ứng đánh tới.
Thiên hải trên cao thủ đông đảo, đều đang chăm chú trận chiến này, từng cái từng cái lộ ra kinh sợ.
"Khoảng thời gian này, Hứa lão chó quấy nhiễu chư thiên vạn giới không được an bình, ta nghe nói Hứa lão chó ở Thiên Dương thế giới, đoạt Thái Minh điện Ngũ lão Thiên Dương thần châu. Đáng thương Thái Minh điện Ngũ lão, làm vì được đến cái viên này thần châu, chết rồi không biết bao nhiêu môn sinh, mới tiến vào Thiên Dương khu vực cấm, đem thần châu lấy xuống. Còn không ấm áp, liền bị Hứa lão chó đoạt đi!"
"Hứa lão chó còn đem Thái Minh điện Ngũ lão đánh chết ba cái!
"Nghe nói Cảnh Lưu thế giới có thái cổ di tích xuất hiện, đương thời Bắc Hải Tam Thánh, Đạo Hải Lục Chân, Thiên Thánh sơn Tiểu Thập Tam chân nhân; đều chạy tới nơi đó; đoạt thái cổ quyển kinh. Tam thánh, lục chân, thập nhị chân nhân là người nào? Hòa hòa khí khí, muốn cùng nhau nghiên cứu Thái cổ quyển kinh; Hứa lão chó không biết từ nơi nào lao ra, một cái cướp đi."
"Này sự kiện ta cũng nghe nói. nghe nói Hứa lão chó đứng ở Tam thánh lục chân thập nhị chân nhân trước mặt, đem Thái cổ quyển kinh lật một lần; Tam thánh lục chân thập nhị chân nhân vây quanh hắn đánh ba ngày ba đêm, không có thương hắn một bên một cọng tóc gáy. Lúc gần đi; hắn còn nói tiếng cám ơn; đem mười hai chân nhân bên trong tám vị tức giận đến thổ huyết.
"Thật sự chó!"
"Thật sự chó!"
. . .
Trần Triều Sinh cùng Nhạn Không Thành nghe vào trong tai, từng cái kinh ngạc không thôi. Trần Triều Sinh nghi ngờ nói: "Hứa Ứng đến cùng đang làm gì? Bất quá có thể mạnh mẽ chống đỡ tam thánh lục chân mười hai chân nhân ba ngày ba đêm công kích, cũng không nhúc nhích một thoáng; xem ra hắn tu vị lại có không nhỏ tinh tiến!"
Đột nhiên, kinh thiên động địa chấn động truyền đến, đó là thời không rung động, cực kỳ mãnh liệt, xóc nảy đến dù là ẩn náu ở thời không trong tiên nhân đều bị phủi xuống ra đến.
Giữa bầu trời, trong lúc nhất thời tỏa ra ánh sáng lung linh, từng cái Tiên giới cường giả từng cái hiện thân.
Đó là Long Hưng đại thế giới cùng Nguyên Thú thế giới sáp nhập sản sinh động tĩnh, đem thời không chấn động đến mức run run không ngớt, không chỉ có đem ẩn giấu tiên nhân phủi xuống, thậm chí ngay cả từ lâu chìm ở thời không nơi sâu xa Long đình nơi không gian, cũng bị chấn động đến mức xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.
Chỉ ở trong chớp mắt, Thiên hải trên mặt biển liền thêm ra từng đạo từng đạo vết rách to lớn, vết rách bên trong có long khí phóng lên trời, kiểu bay lên múa, dường như một từng con từng con Thần long, tỏa ra kinh thiên động địa khí tức!
Không ít người tu vị không ăn thua, càng bị này Long tộc đạo uy trấn áp, từng cái từng cái rên lên một tiếng, như mưa rơi xuống, rơi vào Thiên hải.
"Nhạn Không Thành, ngươi ở chỗ này chờ ta!"
Trần Triều Sinh đứng thẳng người lên, bay lên giữa không trung, đuổi theo trong đó một đạo long khí. Hắn tế lên một viên bình ngọc, bình ngọc càng lúc càng lớn, đem cái kia đạo long khí thu nhập trong bình ngọc, lập tức nghĩ muốn lại thu một đạo long khí, đã thấy một bàn tay lớn chộp tới, đem một đạo khác long khí nắm cổ.
Trần Triều Sinh trong lòng một đột: "Lẽ nào là Vi Tự loại kia mãnh nhân?"
Hắn men theo bàn tay lớn kia nhìn lại, đã thấy Hứa Ứng dương liền cái cổ, há mồm ra, chính đem cái kia đạo long khí nhét vào trong miệng.
Trần Triều Sinh trợn tròn con mắt, chỉ thấy Hứa Ứng dùng long khí, hầu kết lăn động, lại đem long khí nuốt xuống.
"Hứa Ứng bị Vi Tự đoạt xá chứ?"
Trần Triều Sinh e sợ cho bị Hứa Ứng phát hiện, vội vã trở lại Nhạn Không Thành bên người, đem bình ngọc giao cho Nhạn Không Thành nói: "Ngươi tế luyện trong bình long khí, liền có thể hóa thành hộ thể Thần long, bình thường Tiên vương Tiên quân đều khó mà thương tổn được ngươi.
Nhạn Không Thành vội vã cảm ơn.
Trên biển vạn ngàn cường giả đối với cái kia đột nhiên xuất hiện mấy khe nứt giương giương mắt hổ, đã có người không nhịn được, theo vết nứt nhảy vào trong đó.
Long đình là thần bí nhất Long tộc Tiên đình, mặc dù là Yêu tộc đối với chỗ này đều không có bao nhiêu ghi chép, chỉ có thể thêm để phòng bị, miễn cho Long tộc trong có cường giả tuyệt thế xuất thế.
Giờ khắc này, Long đình tái hiện nhân thế, tuyệt đối là một việc lớn!
Trần Triều Sinh trí tuệ vững vàng, nói: "Long đình là tuyệt thế hung địa, mai táng toàn bộ Long đình cao thủ, bên trong hung khí rất nặng hiện tại đi vào đều là chịu chết không sống sót được, chúng ta chờ đợi một thời gian ngắn lại đi vào."
Nhạn Không Thành nói: "Tổ sư biết chút ít cái gì?"
Trần Triều Sinh lắc đầu nói: "Ta cũng là nghe sư tôn ta La thánh nhân nói, hắn đã từng đi bái kiến qua Tổ thần, nhìn thấy Thiên đạo tổ đình màn trời. Màn trời trên có tảng lớn bóng tối khu vực, không có tinh thần, không có thế giới, lu mờ ảm đạm.
Hắn hỏi dò Tổ thần, Tổ thần nói nơi đó là là so với Yêu tộc càng cổ lão thế giới di tích, gọi là nhân gian giới. Ngươi xem, Long đình xuất thế, giữa bầu trời có hay không thêm ra rất nhiều dị tượng?"
Nhạn Không Thành ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy khe lớn bên trong soi sáng ánh sáng chiếu rọi bầu trời, chụp sáng đến thiên ngoại.
Nơi sâu xa trong vũ trụ, càng có quang mang, cùng Long đình vết nứt xa xa hô ứng!
"Nơi đó, liền hẳn là đã từng là nhân gian, Long đình thống trị Nhân gian giới!"
Trần Triều Sinh nói, "Bất quá, nơi đó đã hoàn toàn hủy diệt."
Nhạn Không Thành tâm thần rung động, so với Yêu tộc Tiên đình còn cổ lão hơn Long đình thời đại, hủy diệt Nhân gian giới, trong này mai táng bao nhiêu không muốn người biết lịch sử?
"Hứa Ứng cùng Bắc Lạc Sư môn Tiêu Đế quân đánh lên rồi!" Đột nhiên có người kêu lên.
"Hứa lão ma bị Tiêu Đế quân đánh cho thổ huyết!" Có người vui vẻ nói.
"Tiêu Đế quân bại!" Lại có người kêu lên.
. . .
Rốt cục, Long đình bên trong hung khí phát tiết đến không sai biệt lắm, lúc này mới lục tục có người tiến vào khe lớn bên trong. Trần Triều Sinh đang định đi vào, Nhạn Không Thành nói: "Lại chờ một chút."
Trần Triều Sinh không thể làm gì khác hơn là lại chờ một chút.
Đột nhiên, chỉ nghe khe lớn bên trong mấy tiếng kêu thảm thiết truyền đến, sau đó liền không một tiếng động.
Trần Triều Sinh nhìn một chút Nhạn Không Thành, không nói gì.
Mọi người tiếp tục chờ chờ. Chỉ nghe có tiên nhân kêu lên: "Hứa lão chó đùa giỡn Minh Hà Nguyên Quân!"
Lại có tiên nhân phẫn nộ kêu lên: "Hứa lão chó hành hung Minh Hà Nguyên Quân!
"Hứa lão chó tế lên Chuông lớn hành hung Minh Hà Nguyên Quân!"
. . .
Bọn họ lại đợi rất lâu rồi, có Tiên giới đại nhân vật phái ra mấy cái tử sĩ tiến vào Long Uyên trong, qua một lúc lâu, tử sĩ trở về, nói: "Đã không còn trở ngại."
Mọi người thấy thế, lúc này mới nối đuôi nhau mà vào.
Trần Triều Sinh nói: "Chúng ta cũng đi!"
Nhạn Không Thành nói: "Tổ sư, lại chờ một chút."
Trần Triều Sinh cả giận nói: "Còn chờ bao lâu? Lại chờ một chút, Long đình bảo bối liền không có chúng ta phần!"
Hắn mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên vừa nãy Tiên giới đại nhân vật phái ra tử sĩ thân thể một tiếng nổ tung, máu me cột sống hóa thành một con Huyết long, bay lên không!
Cái kia vài đạo Long Uyên bên trong lục tục truyền đến từng tiếng kêu thảm thiết, lập tức lại không một tiếng động.
"Hứa Ứng hướng Thiên Lũy thành tiên chủ ném tảng đá!
"Hứa Ứng bị Thiên Lũy thành tiên chủ đánh!
"Thiên Lũy thành tiên chủ bại!"
. . . .
Trần Triều Sinh cùng Nhạn Không Thành lại đợi đã lâu, lúc này mới có người tiến vào Long Uyên, qua một lúc lâu từ bên trong ra đến, kêu lên: "An toàn!"
Lục tục có người tiến vào trong đó cũng dồn dập báo cáo: "An toàn."
Nhạn Không Thành nói: "Tổ sư, chúng ta đi vào."
Trần Triều Sinh nói: "Không lại chờ một chút?"
Nhạn Không Thành lắc đầu, khi trước một bước bay về phía Long Uyên, Trần Triều Sinh không thể làm gì khác hơn là đuổi tới hắn. Hai người thâm nhập Long Uyên trong, đột nhiên Nhạn Không Thành a a kêu thảm thiết lên, âm thanh thê thảm.
Trần Triều Sinh sợ hết hồn, đã thấy Nhạn Không Thành đang yên đang lành, nhất thời hiểu ý, cũng theo kêu thảm thiết lên.
Bên ngoài mọi người nghe được bên trong truyền đến tiếng kêu thảm thiết, không khỏi sợ hãi, trong lúc nhất thời không dám vào nhập Long đình.
Trần Triều Sinh đối với Nhạn Không Thành kính phục vạn phần, tâm nói: "Tên tiểu tử này đến cùng trải qua chuyện gì, mới có thể như vậy thành thục thận trọng? Nguyên Thú, thực sự là một cái thế giới kỳ diệu."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41