Chương 542: Nguyên Thú Ngũ Quân Tử
Trung cung điều khiển tường vân bồng bềnh ở cái kia từng đạo từng đạo Long uyên trên không, mây trên trung cung, một đám cô gái nghe được Nhạn Không Thành tiếng kêu thảm thiết, trong lòng một trận rầu rĩ: "Vị công tử này bị chết thật thảm."
Chu thiên tử trong lòng khẽ nhúc nhích, hướng về Liễu Như Ý nói: "Phát ra tiếng kêu thảm chính là Nga Mi chưởng giáo Nhạn Không Thành, người này tuy rằng tu vị cảnh giới không cao, còn không là tiên nhân, nhưng coi như nơi này tiên nhân chết rồi chín mươi chín phần trăm, hắn đều sẽ không chết. Long uyên bên trong nhất định an toàn, chúng ta có thể lấy đi vào."
Liễu Như Ý nhìn thấy vừa nãy từng nhóm từng nhóm một tiên nhân chết ở Long uyên bên trong, tới chỗ nầy Tiên giới cao thủ, trong một thời gian ngắn liền chết rồi non nửa, không khỏi kinh tâm động phách.
"Sư huynh, vạn nhất nơi này còn có hung hiểm. . ." Nàng không khỏi có chút chần chờ.
Chu thiên tử lạnh nhạt nói: "Ta vì nhất thống Nguyên Thú, đối với Nguyên Thú thế giới tất cả có tư cách uy hiếp đến ta người từng làm điều tra nghiên cứu, nghĩ ra nhằm vào bọn họ đối sách. Ta suy đoán, tuyệt đối đối với không có sai."
Liễu Như Ý chỉ được thôi thúc tiên vân, mang theo trung cung lái vào trong đó một đạo Long uyên, chính là vừa nãy Nhạn Không Thành tiến vào đạo kia thâm uyên vết rách.
Chu thiên tử đứng ở trung cung trước, bốn phía nhìn tới, chỉ thấy cái này Long uyên hai vách có Huyết cốt long hình quái vật nằm rạp, leo lên, tốc độ cực nhanh, xuất quỷ nhập thần, hẳn là vừa nãy những kia tiến vào Long uyên bên trong tiên nhân chết rồi biến thành.
Những thứ này long hình quái vật mọc ra đầu người, Huyết cốt là do người xương sống tạo thành, không có da thịt cùng ngũ tạng lục phủ.
Bọn họ là bị Long đình trong tiết ra ngoài hung khí xung kích, hung khí bên trong chất chứa Long tộc nguyên khí, lại gọi Long nguyên, còn có Long tộc oán niệm ác niệm, cho tới hơi hơi tiếp xúc, liền đem những thứ này người ý thức tách ra, để bọn họ máu thịt hóa long.
Những thứ này Huyết cốt Quái long thực lực không tầm thường, cực kỳ hung ác, bất quá Chu thiên tử bốn phía nữ hài thực lực cao cường, Huyết cốt Quái long không phải là đối thủ của các nàng.
Long uyên hai vách còn có thô to mạch máu, uốn lượn leo lên, phân liệt ra từng cái từng cái tương đối bé nhỏ mạch máu, có nhiều chỗ còn có cực lớn vảy rồng nâng, hai, ba người cao, chảy xuống máu, không biết nghiệp máu từ nơi nào đến.
Nơi này hung khí như trước rất nặng, trong không gian tràn ngập một luồng nhiếp tâm hồn người khí tức tử vong, mục nát, điêu vong.
Nhạn Không Thành cũng ở cách đó không xa, nhìn thấy bọn họ, trong lòng cả kinh, thấp giọng nói: "Lão gian cự trơn."
Không biết là đang nói Chu thiên tử, vẫn là nói những kia quần áo khinh bạc tiên tử, bọn họ bả vai xác thực rất trơn, treo không được xiêm y.
Trần Triều Sinh ánh mắt rơi vào Liễu Như Ý trên người, nhướng nhướng mày: "Cửu Cung đạo quân cũng tới tham gia trò vui."
Liễu Như Ý nhìn thấy Nhạn Không Thành cùng Trần Triều Sinh hai người bình yên vô sự, cũng không khỏi kính phục Chu thiên tử, tâm nói "Vị này Cơ sư huynh ngược lại cũng không phải không còn gì khác.
Nàng ánh mắt rơi vào Trần Triều Sinh trên người, trong lòng một đột: "La thánh nhân môn hạ Trần sư huynh, hắn cũng tới . Bất quá hắn tuyển người không được, chỉ là một cái Luyện khí sĩ."
Đột nhiên, lại có người tiến vào Long uyên, Chu thiên tử hướng người tới nhìn lại, trong lòng hơi động: "Hàm Dương độc tài!"
Người đến chính là Tổ Long Triệu Chính, bên người còn có cái cao lớn nam tử, một thân cơ thịt ở ngoài lồi, đao tước phủ phách giống như, hùng tráng cực kỳ.
Cái kia cao lớn nam tử hung khí, càng so với Long uyên bên trong hung khí còn nặng, thậm chí chủ động hấp thụ không trung long khí, luyện hóa vào thể!
Tổ Long Triệu Chính cũng lưu ý đến Chu thiên tử Cơ Mãn, trong ánh mắt toát ra vẻ kinh ngạc, nhưng không có phụ cận, thấp giọng nói: "Hạo kinh cương thi!"
Hai người là túc địch, đều là độc tài, đều từng muốn diệt trừ đối phương độc bá Nguyên Thú. Chu thiên tử trước tiên độ kiếp, Tổ Long sau độ kiếp, chỉ là Chu thiên tử ở lại Nguyên Thú, mà Tổ Long lại độc thân leo lên thiên lộ, bởi vậy phân đường dương tiêu.
Trần Triều Sinh hướng về Vi Tự nói: "Vi đạo hữu, còn có hợp tác khả năng sao?
Vi Tự hướng về hắn khom người thi lễ, nói: "Đa tạ cứu giúp chi ân."
Trần Triều Sinh khẽ cau mày, Vi Tự chính là hung thần, khi nào khách khí như vậy qua? Nhóm người mình cứu tính mạng hắn, hắn thoát vây sau cũng là nghĩ ăn thì ăn, cái gọi là ân tình, cùng hắn không có chút quan hệ nào.
"Lão sư nói, cứu đi hắn người là Tiên Đế chí tôn, bây giờ nhìn lại quả nhiên không sai."
Trần Triều Sinh tâm nói: "Hắn trở nên nho nhã lễ độ, chính là nói cho ta hắn hiện tại thân bất do kỷ, không thể không vi phạm bản tính. Hắn đã bị Tiên Đế chí tôn khống chế."
Hắn thầm than một tiếng, La thánh nhân vì cứu giúp Vi Tự nhọc lòng, kết quả quay đầu lại lại tiện nghi Tiên Đế chí tôn. Không thể không nói Tiên Đế chí tôn thủ đoạn vẫn là càng cao minh hơn một ít.
Bỗng nhiên, lại có người đi vào Long uyên, lại là một cái cự nhân, cái đầu so với Vi Tự còn cao lớn hơn rất nhiều, nhưng cũng áo mũ chỉnh tề, phảng phất là cái người đọc sách.
"Nê Hoàn cung chủ nhân!" Tổ Long cùng Chu thiên tử trong lòng từng cái cả kinh.
Nê Hoàn cung chủ nhân thu gặt thế nhân, đem Nguyên Thú thế giới hơn bốn vạn năm tích lũy Câu Cá Khách Rau Hẹ Khách hết thảy một lưới bắt hết, trở thành lớn nhất người thắng cuộc, độ kiếp phi thăng, lén qua giết vào Tiên giới, là Nguyên Thú thế giới hoàn toàn xứng đáng đệ nhất tuyệt thế hung nhân, so với bọn họ bất luận người nào đều muốn tàn bạo!
Nê Hoàn cung chủ nhân cũng lưu ý đến bọn họ, trong lòng khẽ nhúc nhích không có lên tiếng, hướng về bọn họ nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu.
Lúc này, Hứa Ứng tiếng nói phía trên truyền đến, cười nói: "Hôm nay làm sao như thế xảo, có thể đồng thời đụng tới các ngươi?
Bốn người trong lòng cả kinh, chỉ thấy Hứa Ứng một thân một mình đi tới Long uyên trong. Chu thiên tử, Tổ Long cùng Nê Hoàn cung chủ nhân từng cái trầm mặc, không nói một lời.
Nhạn Không Thành lại hưng phấn không tên, hướng về hắn vẫy tay: "Hứa bên này!"
Trần Triều Sinh cuống quít trốn sau lưng Nhạn Không Thành, trong lòng âm thầm kêu khổ: "Kẻ này nhìn thấy ta, còn không biết muốn làm sao bịa chuyện nói xấu ta!"
Hứa Ứng ánh mắt nhìn quét, rơi vào trên người mọi người, ánh mắt lấp lóe, hơi kinh ngạc. Những thứ này người tiến đến cùng nhau, là hắn vạn vạn không có dự liệu được chuyện.
Vi Tự quét về phía Hứa Ứng, trong mắt hung quang bắn ra bốn phía, lại không hề động thủ.
Hứa Ứng hướng về hắn nhẹ nhàng dẫn đầu ra hiệu, cũng lạ kỳ không có khiêu khích hắn, tâm nói: "Vi Tự mới từ tiên mộ ra đến lúc thực lực tu vị chỉ khôi phục khoảng một phần mười, hiện tại hẳn là khôi phục bốn, năm phần mười chứ?"
Vi Tự tu vị khôi phục hai phần mười, liền có thể đánh vỡ hắn Vô Lậu Kim Thân, Vô Lậu Kim Thân tuyệt đối không cách nào hóa đi hắn cái kia sức mạnh cuồng bạo.
Vi Tự khôi phục ba phần mười tu vị, ở đây tất cả mọi người đồng thời thôi thúc Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, e sợ đều không thể thương hắn mảy may!
Khôi phục bốn thành, hắn như muốn giết người, mọi người ở đây bên trong không có cái nào có thể chạy trốn!
Hắn nếu là khôi phục trạng thái đỉnh cao, e sợ chỉ có phục qua Nhân sâm đạo quả Đế Quân, Thiên Tôn mới có thể địch nổi, Đông Vương chỉ sợ cũng phải hơi kém , còn Nguyên Quân, Hứa Ứng phán đoán mặc dù Nguyên Quân phục dùng Nhân sâm đạo quả, cũng không phải Vi Tự địch thủ.
"Khó cho chúng ta Nguyên Thú Ngũ Quân Tử ở đây là chạm trán."
Hứa Ứng khách khí nói, "Bốn vị đồng đạo, tìm một cơ hội tụ tụ tập tới?"
"Ta cũng chính có ý đó." Nê Hoàn cung chủ nhân Hình Đạo Viễn ánh mắt lấp lóe, nhẹ giọng nói.
Nhạn Không Thành cười nói: "Nguyên Thú Ngũ Quân Tử đã lâu không có tụ qua, xác thực nên lấy thời gian rảnh giao lưu một thoáng.
"thời gian rảnh đi."
Chu thiên tử sắc mặt hờ hững, khá là lạnh nhạt nói, "Nhưng trước mắt không rảnh."
Tổ Long Triệu Chính càng lãnh đạm hơn, nói: "Hiện tại không thoát thân được."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, không để ý lắm, nói: "Như vậy rảnh rỗi tái tụ."
Bọn họ nhìn chăm chú một chút, từng cái hướng về Long đình mà đi, khoảng cách không xa không gần.
Nhạn Không Thành cố gắng hướng về Hứa Ứng nơi này tập hợp, Trần Triều Sinh gấp vội vàng nắm được hắn, thấp giọng quát lên: "Ngươi không muốn sống nữa? Họ Hứa tâm đen tay đen, giết người không tính, là Tiên giới bảng truy nã trên người số một, hầu như danh thùy bất hủ! Ngươi tiếp cận hắn, cẩn thận hắn đánh chết ngươi! Hắn giết người không chớp mắt!"
Nhạn Không Thành nói: "Chúng ta là Nguyên Thú quân tử, Hứa huynh sẽ không hại ta."
Trần Triều Sinh nói: "Hắn kẻ thù vô số, Tiên giới phàm là có thể gọi tới danh hào, đều cùng hắn có cừu oán. Như bị người nhìn thấy ngươi cùng hắn đi được gần, những thứ này người giết chết hắn rất khó, nhưng giết chết ngươi rất dễ dàng."
Nhạn Không Thành lúc này mới bỏ qua.
Bọn họ xuyên qua thâm thúy cực kỳ Long uyên, rốt cục đi tới Long đình, phía trước chính là một tòa khổng lồ dãy núi, ngăn trở tầm mắt của bọn họ.
Mọi người bay lên trên đi, cái này thế núi cực cao, trong núi có rất nhiều âm ảnh nơi, trong bóng tối là thung lũng, lắng đọng cực kỳ nồng nặc hung khí cùng long khí, bọn họ vội vàng cách xa một chút, miễn cho bị những thứ này long khí hung khí gây thương tích.
Những thung lũng này bên trong hung khí, so với vừa mới khe nứt lớn xuất hiện lúc còn muốn hung hãn gấp trăm lần, người không liên quan hơi hơi tiếp cận, e sợ đều muốn gặp bất trắc.
Tiến vào cái khác Long uyên tiên nhân, chưa từng xuất hiện ở phụ cận, nghĩ đến không giống Long uyên tiến vào Long đình vị trí cũng là không giống.
Sau một chốc, mọi người tới đến đỉnh núi, nhưng thấy trên núi mọc ra hai toà thanh tú ưỡn cao ngọn núi, vụt lên từ mặt đất, cao tới mấy ngàn trượng.
Ngọn núi kia hiện ra hình trụ hình thái, đến phía trên, lại lại bắt đầu phân nhánh, như là long giác.
Hứa Ứng, Chu thiên tử mấy người xem tới đây, trong lòng một đột: "Ngọn núi này hình thái. . ."
Bọn họ tâm hữu linh tê càng bay càng cao, nhìn xuống phía dưới, cái này ngọn núi mạch lạc liền hiện ra trước mắt. Chỉ thấy ngọn núi này đỉnh núi phía sau là liên tiếp dãy núi, liên miên trùng điệp, cao thấp bất định. Còn có ngọn núi phân ra chi nhánh đến phần cuối chia làm năm ngọn núi lớn quấn khẩn mặt đất.
Toà sơn mạch này có nhiều chỗ bởi vì Long Hưng, Nguyên Thú hai giới va chạm mà sụp xuống, lộ ra bạch khí um tùm kết cấu bên trong, phảng phất Thần long cốt!
Mọi người hướng về xa xa nhìn tới, nhưng thấy mênh mông trong thiên địa từng toà từng toà tương tự núi lớn khắp nơi đều có!
"Đây là Long tộc cao thủ ở đối mặt đại kiếp nạn thì hốt hoảng chạy, trốn tới đây lúc lực kiệt chết ở đây địa!"
Vi Tự trên mặt mang theo hung sắc, đột nhiên sau lưng hiện ra lớn lao nguyên thần, lấy tay hướng phía dưới chộp tới, quát lên: Cái này tuyệt thế hung khí cũng là bảo khí, có thể làm việc cho ta!
Chỉ nghe ầm ầm ầm nổ vang không dứt, Vi Tự nguyên thần vồ xuống, cầm chặt long mạch đầu rồng, dĩ nhiên đem cái này đạo trường đạt vạn dặm núi cao miễn cưỡng nhấc lên!
Hắn dùng lực run run, chỉ thấy dãy núi dồn dập đổ nát, vô số tảng đá vỡ nát tan tành, từ không trung rơi rụng, thanh thế kinh thiên động địa. Đợi đến núi đá hoàn toàn tan rã, liền hiển lộ ra một bộ cực kỳ khổng lồ Thần long cốt, khắp cả người ngân quang, vừa nhìn liền thần thánh bất phàm.
Đây cũng không phải là long mạch, mà là chân chính Thần long cốt hài.
Vi Tự man lực vô song, dĩ nhiên định đem cái này Thần long hài cốt bên trong còn sót lại lực lượng hút nuốt!
Như vậy hùng hổ tồn tại, mọi người đều là lần thứ nhất thấy, trong lòng không khỏi hãi nhiên.
Cái kia Thần long hài cốt lại đột nhiên xê dịch biến hóa, xoạt xoạt xoạt, quấn quanh ở Vi Tự nguyên thần trên cánh tay, mở ra ao máu miệng lớn hướng về Vi Tự nguyên thần nuốt đi, càng muốn đem hắn phản phệ!
Một người một xương chém giết sát na, xa xa đột nhiên cũng có từng toà từng toà dãy núi bị tiến vào Long đình người kinh động, quần sơn vụt lên từ mặt đất, run đi trên người núi đá, hướng về tiến vào Long đình người lạnh lùng hạ sát thủ!
"Vi Tự suy đoán sai lầm."
Nhạn Không Thành tiếng nói truyền đến nói: "Cái này Thần long cũng không phải là nỗ lực chạy ra Long đình, mà là phụ trách bảo vệ Long đình. Bọn họ hẳn là Long đình tiêu diệt trước, phụng mệnh trấn thủ Long đình cánh cửa tướng sĩ!"
Trong khi nói chuyện, liền thấy càng nhiều long mạch dãy núi dồn dập nổ tung, từng bộ từng bộ vạn dặm Thần long cốt hướng về kẻ xâm lấn giết đi, trong lúc nhất thời tử thương đám người.
Vi Tự cùng cái kia Thần long cốt chém giết, mấy chiêu trong lúc đó liền chiếm thượng phong, nhưng vào lúc này, lại có một cái dãy núi nổ tung, từ trong phi ra khác một bộ Thần long hài cốt, xông hướng Vi Tự!
Vi Tự thực lực cao tuyệt, độc chiến hai cỗ Thần long cốt, còn có thể chiếm thượng phong, chỉ là trong lúc nhất thời khó có thể đem cái này hai đại hài cốt luyện hóa.
Đột nhiên, lại có bộ thứ ba Thần long cốt bay nhào mà đến, Liễu Như Ý hơi thay đổi sắc mặt lập tức suất lĩnh trung cung các cô gái phi thân lên, nói: "Chu sư huynh chờ một chút! chờ tỷ muội đi một chút sẽ trở lại! La thánh môn hạ Trần sư huynh, còn không qua đây hỗ trợ?"
Thực lực của nàng cực kỳ không tầm thường, thủ hạ đông đảo tiên tử thực lực cũng là cực kỳ cao minh, thế nhưng không cách nào cùng Thần long hài cốt đọ sức, bất quá nếu lại thêm vào Trần Triều Sinh, thì sẽ ung dung rất nhiều.
Trần Triều Sinh lập tức xông hướng cái kia Thần long hài cốt, trầm giọng nói: "Nhạn chưởng giáo bình tĩnh đừng nóng, ta trước tiên trợ giúp Cửu Cung đạo quân môn hạ sư tỷ!"
Nhạn Không Thành thấy thế, lập tức hướng về Hứa Ứng phi thân mà đi.
Cùng lúc đó, Chu thiên tử từ trung cung phi thân lên, rơi vào Hứa Ứng bên người. Tổ Long Triệu Chính cũng bước nhanh hướng bên này đi tới. Mà Nê Hoàn cung chủ nhân đã đi tới Hứa Ứng trước mặt, thấy mọi người chính muốn nói chuyện, giơ ngón tay lên đặt ở bên môi, làm ra một cái tiếng xuỵt động tác.
Mọi người không nói một lời.
Nê Hoàn cung chủ nhân từ đạo trường trong mời ra một cái cành cây, khom người lạy nói: "Sư tôn, đệ tử gặp nạn, kính xin sư tôn ra tay giúp đỡ! Tế. . .
Hắn thấy cái kia đạo thụ cành bay lượn, uy lực càng ngày càng mạnh, đón nhận đang cùng Trần Triều Sinh, Liễu Như Ý mấy người chém giết bộ kia Thần long hài cốt. Tổ Long vẻ mặt như thường, nói: "Cần có đạo trường, còn muốn có chí bảo trấn áp, bằng không không có chỗ nói chuyện."
"Ta có."
Hứa Ứng lấy ra Đại La đạo trường, phong ấn bốn phía thời không, lập tức ở đạo trường trong tế lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, nói: Tứ Hữu, trên người có sư môn ban tặng pháp bảo, hết thảy đặt ở đạo trường trong, không thể mang vào đi!"
Nhạn Không Thành nghe vậy, liền vội vàng đem chính mình vơ vét đến hộ thân pháp bảo hết thảy lấy ra, bỏ vào Hứa Ứng trong đạo trường.
Hứa Ứng thôi thúc Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, nhưng thấy trong ao một đạo hình chữ nhật quang mang chiếu vào trên người mọi người, đem mọi người nhiếp nhập thước bên trong!
Đợi đến bọn họ hạ xuống, chỉ thấy bọn họ đã đi tới trong ao sơn thủy trong, một đạo Thái Nhất kim kiều ngang qua quần sơn. Mọi người rơi vào kim kiều bên trên, Hứa Ứng nói: "Này kim kiều chính là Chí tôn thần thông, có cái này ba tầng phòng hộ, có thể lấy bảo đảm chúng ta lời nói không cho người ngoài biết."
Mọi người liếc mắt nhìn nhau, từng cái thán phục.
Nê Hoàn cung chủ nhân trước tiên mở miệng, nói: Chư vị, ta lén qua đến Tiên giới sau khi không lâu, liền có thể trúng chiêu. Ta đi nhầm vào một chỗ Tiên gia động phủ, từ bên trong được đến một môn công pháp, gọi là Đạo Chuyển tâm kinh. Trước đây không lâu này kinh chủ nhân tìm tới ta, tự xưng Thái Nguyên Đạo Nhân, muốn làm sư phụ ta.
Hứa Ứng cảnh hắn một chút, cười lạnh nói: "Cái này chính là ngươi thu gặt Chu Tề Vân thủ đoạn."
Nê Hoàn cung chủ nhân nói: "Hiện tại có người muốn dùng loại thủ đoạn này đến thu gặt ta, tự nhiên bị ta một chút nhìn thấu."
Tổ Long Triệu Chính nói: "Ta cùng này đạo hữu tao ngộ không sai biệt lắm. Ta từ thiên lộ đăng tiên giới, đến Tiên giới sau liền bị nhận được Tiên đình, bị hiện nay Tiên đế xuống thu làm đệ tử.
Chu thiên tử nói: "Ngay khi hai ngày trước, Cửu Cung đạo quân phái tới những thứ này như hoa như ngọc tiên tử, các loại mê hoặc, ta phỏng chừng ta cũng ở cục bên trong.
Nhạn Không Thành nói: "Ta cũng là như thế. Bần ở phố xá sầm uất không người hỏi, phú ở thâm sơn có người thân ở xa. Nga Mi là cùng thân thích, hôm nay lại bị trên chín tầng trời La thánh nhân tìm tới, phái người đến đây lập quan hệ . Bất quá ta xem Trần Triều Sinh tựa hồ không phải quá xấu."
Bốn người bọn họ nói xong, đồng loạt nhìn về phía Hứa Ứng.
Hứa Ứng thở dài, nói: "Ta trở thành rau hẹ thời gian, khả năng so với các ngươi bốn vị còn sớm hơn một chút. 60 vạn năm trước, cũng đã ở có người suy tính đến hôm nay, chuẩn bị thu gặt ta."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45