Chương 280: Nguyên Thần Thập Nhị Chinh
Hai cái này cô nương đều là một thân cung trang, liền giống như là trong tranh đi ra giai nhân, quần áo trình độ cực cao hoa mỹ, cẩm tú la khởi, ngọc bội lách cách. Đứng tại đầu cầu nữ tử, mào đầu có vân văn bảo thạch, đeo Kim Phượng, thật nhỏ trân châu mã não làm tô điểm, chia làm màu sắc khác nhau, vẻn vẹn vật trang sức, liền có một hai trăm cái nhỏ bé pháp bảo.
Trên thuyền nữ hài mào đầu cũng là vô cùng hoa mỹ, bông tai tỉ mỉ, xanh xanh biếc hạt châu hai ba viên rủ xuống, kim tuyến lẫn nhau xuyên, cũng là đi qua thiên chuy bách luyện.
Các nàng quần áo lấy bảo thạch nghiền nát nhuộm màu, trên thuyền thiếu nữ lấy đỏ cùng đen vì màu nền, váy dài tay áo lớn eo thon.
Đầu cầu trên người nữ tử cung trang có đỏ vàng tím tam sắc, ngất nhiễm chim loan phi phượng tường vân hình vẽ, đầu vai khoác lên màu xanh băng dải.
Trên người các nàng, băng dải như một tia yên hà, từ các nàng vòng eo cùng đầu vai vòng qua, tại các nàng sau lưng lưu chuyển.
Hứa Ứng gặp qua không ít nữ hài, nhưng giống như các nàng như vậy quần áo hoa mỹ, lại chưa từng gặp qua,
Như thế hoa mỹ quần áo, mảy may không áp chế được dung mạo của các nàng , trên cầu nữ tử đoan trang đầu thuyền thiếu nữ tươi đẹp, đều có kinh diễm chỗ. Hứa Ứng thô sơ giản lược đếm một chút, đầu cầu trên người nữ tử vụn vụn vặt vặt pháp bảo tính gộp lại có hơn ba trăm kiện, đầu thuyền thiếu nữ ít một chút, chỉ có hơn hai trăm kiện.
Cầu kia bên trên nữ tử ánh mắt rơi vào đầu thuyền thiếu nữ trên người, lộ ra vẻ cảnh giác, cười nói: "Ta tên là Hoa Thác Ảnh, phụng sư mệnh đến đây, sư tôn nói ngươi phù văn viết rất tốt, mời Hứa công tử đi vào làm khách."
Đầu thuyền thiếu nữ cũng tại nhìn hướng trên cầu nữ tử, trong lòng nghiêm nghị, cười nói: "Ta tên là Sở Tương Tương. Dâng cha mệnh đến đây, mời Hứa công tử đi làm khách."
Mạnh Bà bưng lên chén trà, cười tủm tỉm nhìn bọn họ, thầm nghĩ: "Hai nữ tranh đoạt một nam, vẫn không thể giết cái long trời lở đất máu chảy thành sông?"
Nàng lòng ngứa ngáy khó nhịn, đang muốn uống trà ổn định tâm thần, đột nhiên tỉnh ngộ lại, vội vàng bỏ xuống chén trà, âm thầm nghĩ mà sợ: "Lão thân nếu là một hơi cạn trà này, chỉ sợ âm phủ trật tự liền muốn loạn." .
Hứa Ứng lòng sinh đề phòng: "Bây giờ rất nhiều câu cá khách biết na tổ động thiên rơi vào trong tay của ta, đều đang nỗ lực tìm kiếm được tung tích của ta, khó đảm bảo các nàng không phải câu cá khách."
Hắn quan sát hai nữ hài, thầm nghĩ: "Hoa Thác Ảnh trong tay phù triện, là ta đưa cho thằng ngốc A Phúc phù triện, lại rơi tại trong tay nàng. Chẳng lẽ thằng ngốc A Phúc xảy ra chuyện?" .
Hắn lời nói dịu dàng lẫn nhau từ chối, nói: "Tại hạ còn có chuyện quan trọng trong người, không cách nào đi vào làm khách. Hai vị cô nương, xin từ biệt."
Sở Tương Tương cười nói: "Hứa công tử, ngươi làm việc của ngươi chính sự. Ta cùng vị này Hoa gia tỷ tỷ còn có chuyện phải thương lượng."
Hoa Thác Ảnh cười nói: "Ta cũng đang có ý này."
Hai nữ liếc nhau, ánh mắt dịch ra, sát tâm ngầm lên.
Mạnh Bà lại bưng lên một bát trà, cười tủm tỉm nhìn các nàng, thầm nghĩ: "Cái này Tu La tràng vừa mở chính là gió tanh mưa máu."
Trong nội tâm nàng kinh ngạc: "Hứa công tử cái kia bị rám đen khuôn mặt nhỏ nhắn, thế mà cũng có trắng mịn một ngày!"
Hứa Ứng trong lòng cũng hơi kinh ngạc, dọc theo Nại hà tiến lên, thầm nghĩ: "Hai nữ tử này rõ ràng không biết lẫn nhau, gặp mặt lại nói có chính sự. Thật sự là quái lạ."
Sở Tương Tương thấy hắn đi xa, đứng ở đầu thuyền, ngẩng đầu nhìn lên, cười nói: "Hoa gia tỷ tỷ đến từ Quỷ Khư đúng hay không? Nghe nói bên trong người xấu rất nhiều. Hoa gia tỷ tỷ có thể sống đến bây giờ, nhất định bản lĩnh không kém a?"
Mạnh Bà nghe được Quỷ Khư hai chữ, tay khẽ run rẩy, canh Mạnh bà suýt nữa giội đi ra: "Cái này Hoa Thác Ảnh, lại là Quỷ Khư khách tới!"
Hoa Thác Ảnh thân hình phiêu nhiên nhi khởi, rơi vào Sở Tương Tương trên thuyền nhỏ, cười nói: "Sở gia tỷ tỷ, chẳng lẽ đến từ Thương Ngô chi uyên? Các ngươi Thương Ngô chi uyên, bên trong cũng có rất nhiều người xấu đây!"
Sở Tương Tương cười nói: "Điều này cũng đúng."
Mạnh Bà nghi ngờ không thôi: "Thương Ngô chi uyên? Cái này Sở Tương Tương, là lão quái vật con gái! Các nàng một cái đến từ Quỷ Khư, một cái đến từ Thương Ngô, thiên địch với thiên địch, lần này náo nhiệt!"
Thuyền nhỏ từ cầu Nại hà bên dưới chạy qua.
Trên thuyền nhỏ, hai nữ hài cười nói yến yến, dáng vẻ phong lưu, dáng dấp lại tốt nhìn, để cho người ta cảnh đẹp ý vui, âm phủ dường như cũng bởi vậy xuân về hoa nở, ánh nắng tươi sáng.
Đột nhiên, Hoa Thác Ảnh thân thể mềm mại xoay tròn nửa vòng, dáng vẻ hất một cái, vật trang sức ở giữa hơn trăm món pháp bảo uy năng bộc phát, sau một khắc nhật nguyệt tề thiên, chòm sao lóng lánh, đem Sở Tương Tương kéo vào một mảnh tinh không bên trong!
Hoa Thác Ảnh đỉnh đầu mũ phượng bay lên, hóa thành Kim Phượng tấn công, kéo lấy thật dài liệt diễm! Sở Tương Tương đứng ở đầu thuyền, nghênh tiếp nhật nguyệt tinh thần cùng Kim Phượng, thiếu nữ khẽ mỉm cười, sau lưng một tôn vô cùng nguy nga nguyên thần từ từ bay lên, chưởng gẩy nhật nguyệt, tay hái sao trời!
Trên người nàng ngọc bội bay ra, hóa thành Ngọc Long, nghênh tiếp Kim Phượng.
Hai nữ hơi va chạm, liền lập tức biết hai bên thực lực không sai biệt nhiều. Hoa Thác Ảnh không nói lời gì, tế lên một tòa thập nhị trùng lâu trực tiếp đè xuống, cười lạnh nói: "Sở gia muội tử, xin lỗi!"
Cái kia thập nhị trùng lâu lơ lửng giữa trời, thần quang mãnh liệt, lâu bên trong có mười hai pho thiếu niên lạc ấn, riêng phần mình mở mắt ra, Sở Tương Tương bỗng nhiên biết nguy hiểm, không nghĩ ngợi nhiều được, đem thân thể lay động, trên người hơn hai trăm món pháp bảo gào thét bay ra, nghênh tiếp thập nhị trùng lâu!
"Đùng! Đùng! Đùng!"
Trên bầu trời từng kiện từng kiện pháp bảo nhao nhao nổ tung, phàm là gặp gỡ cái kia thập nhị trùng lâu, liền trực tiếp bị nghiền nát!
Còn có chút pháp bảo chưa đến gần, pháp bảo bên trên lạc ấn đạo tượng liền trực tiếp rách nát!
Sở Tương Tương trong lòng giật mình: "Những cái kia đều là ta trăm cay nghìn đắng, thu thập Thương Ngô chi uyên bên trong thần kim thần ngọc mới luyện thành bảo vật!"
Toà kia thần lâu bên trong ẩn chứa vô cùng kinh người đại đạo uy năng, lại có Tiên đạo chỗ đáng sợ, còn chưa tiếp cận, liền để Sở Tương Tương phát giác được trong cơ thể mình nguyên khí mất khống chế, Hi Di chi vực bên trong đạo tượng cũng có nổ tung xu thế!
Pháp bảo này, quả thực vô địch! Trừ phi mượn cha ta bản mệnh pháp bảo, mới có thể tới đối kháng!"
Sở Tương Tương nghiến răng, đem trên người cung trang quần áo cởi xuống, run tay tế lên, hóa thành đầy trời mây màu, đỏ đen trắng, che khuất bầu trời, nghênh tiếp thập nhị trùng lâu.
Sau một khắc, mây màu vỡ vụn, đạo tượng sụp đổ tan rã.
Hoa Thác Ảnh lao ra bể nát mây mù, ánh mắt sắc bén như kiếm, bốn phía quét tới, không thấy Sở Tương Tương bóng dáng, chỉ còn lại có một chiếc thuyền nhỏ. Cái kia chiếc thuyền nhỏ cũng là hiếm thấy dị bảo, nhưng ở thập nhị trùng lâu chèn ép xuống, vậy mà trở nên mục nát dễ nát.
Hoa Thác Ảnh hừ một tiếng, nhẹ nhàng phất tay áo, thuyền nhỏ vỡ thành bột mịn! Nàng phi thân hạ xuống, đi tới trên cầu nại hà, nhìn về phía Mạnh Bà, nói khẽ: "Tiền bối cũng biết cái kia Sở gia nữ tử trốn hướng nơi nào? "
Mạnh Bà lắc đầu nói: "Chưa từng thấy đến."
Hoa Thác Ảnh nhìn chằm chằm nàng, sau lưng thập nhị trùng lâu hiện lên, nói: "Tiền bối thần thông quảng đại, nhất định biết tung tích của nàng, đúng hay không?"
Mạnh Bà cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Hoa gia tiểu nha đầu, toà kia thần lâu tuy là lợi hại, nhưng không phải ngươi lợi hại, đừng tự chuốc nhục nhã!"
Tự chuốc nhục nhã bốn chữ phun ra, nhất thời có vô số cái thanh âm chồng chéo cùng một chỗ, âm phủ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là vô lượng tinh không! Mạnh Bà thân thể quảng đại, tọa trấn hư không bên trong, Nại hà kết nối chư thiên vạn giới, hàng tỉ chúng sinh như là sâu kiến!
"Nhã" chữ phun ra, tôn này cổ xưa Thần Chỉ cuồn cuộn thần lực bộc phát! Hoa Thác Ảnh đứng ở nơi đó, sau lưng thập nhị trùng lâu ánh sáng nở rộ, trước người sau người như gặp phải trùng kích, nhưng thấy tinh không bị đánh đến nhanh chóng hướng về phía sau di động!
Hoa Thác Ảnh nghi ngờ không thôi, đợi đến tất cả những thứ này ngừng lại, Mạnh Bà chân thân cùng Nại hà cấu kết chư thiên vạn giới khủng bố cảnh tượng cuối cùng tiêu tán.
Nàng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy bản thân không biết bị xung kích đến chỗ nào, cũng may có toà này thập nhị trùng lâu, mới không có bị thương.
"Tôn này nguyên thuỷ Thiên Thần thực lực, thật sự là quá kinh khủng, pháp lực chi sâu, chỉ sợ so sư tôn cũng không kém bao nhiêu!"
Nàng lấy lại bình tĩnh, đưa tay vạch một cái, trên bầu trời một đạo vực sâu nứt ra, lộ ra một đầu con mắt thật to, nhanh như chớp chuyển động.
Hoa Thác Ảnh mượn cái này vực sâu cự nhãn quan sát một phen, phiêu nhiên mà lên, chân giẫm tường vân mà đi.
Cầu Nại hà bên trên, Mạnh Bà cũng kinh tâm không dứt, lẩm bẩm nói: "Toà này thần lâu hảo hảo mạnh mẽ, ta nguyên bản định cho nha đầu kia một cái giáo huấn nho nhỏ, không nghĩ tới lại bị thần lâu ngăn cản lại tới. Quỷ Khư bên trong lão già, đem toà này thần lâu luyện đến không giống nhân gian pháp bảo! Toà này thần lâu bên trong có Hứa Ứng tiểu tử kia lạc ấn, hẳn là. . ."
Nàng vội vàng lắc đầu, thấp giọng nói: "Không liên quan gì đến ta, không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng!"
Hứa Ứng dọc theo Nại hà tiến lên, đột nhiên từ trên trời rơi xuống một cô nương, bộp một tiếng đập ở trên mặt sông.
Hứa Ứng vội vàng lui về phía sau mấy bước, biểu thị không liên quan đến mình.
Cô nương kia mái tóc tán loạn, bên trên người chỉ mặc một cái áo lót, bảo vệ trước ngực, trên cổ mang theo một cái dây đỏ, sau lưng trống trơn, cũng may trên đùi còn có đầu màu trắng quần váy. Hứa Ứng nhìn ở trong mắt, trong lòng nghi ngờ: "Vị cô nương này, không phải vị kia Sở Tương Tương cô nương ư? Vì sao trên người cung trang không còn?"
Sở Tương Tương áo choàng toả ra, khóe miệng chảy máu, một tay che ngực, một tay chụp vào cổ tay của hắn, vẻ mặt kinh hoảng, nói: "Cha ta là Thương Ngô chi thần! Hoa Thác Ảnh đuổi tới, pháp bảo của nàng lợi hại, mau tìm cái địa phương tránh một chút, bằng không ngươi ta tính mạng khó đảm bảo!"
Hứa Ứng nghe vậy, nhìn bốn bề liếc mắt, lúc này nắm tay của nàng, nhanh chóng nói: "Đi theo ta!"
Sở Tương Tương theo hắn lảo đảo tiến lên, sau một lúc lâu, liền thấy Hứa Ứng đi tới bên bờ một chỗ con suối phía trước, lấy ra một cái cửa gỗ nát, nhẹ nhàng đập đập.
Môn kia bên trong truyền tới một nữ tử âm thanh: "Ai vậy? Tiêu Khách, ngươi đi mở cửa xuống."
Sau một lúc lâu, Lý Tiêu Khách từ bên trong mở cửa, nhìn thấy Hứa Ứng cùng Sở Tương Tương, lộ ra vẻ kinh ngạc.
Hứa Ứng nói: "Mượn bảo địa tránh né một cái kẻ địch."
Lý Tiêu Khách mở ra Hi Di chi vực, mời bọn họ đi vào, Hứa Ứng thu hồi cửa gỗ, mang theo Sở Tương Tương đi vào mảnh này ẩn cảnh tiềm hóa địa.
Sở Tương Tương thương thế rất nặng, trong cơ thể đạo tượng đều là loạn, chẳng qua nàng cũng là một cái na sư, rất nhanh liền ổn định thương thế.
Hứa Ứng hướng Lý Tiêu Khách vợ chồng cáo kể tội, nói: "Quấy nhiễu phu thê, còn xin thứ tội."
Phụ nhân kia cười nói: "Chúng ta nơi này không thường có người đến, chỉ có sư tôn ta thỉnh thoảng tới làm khách, thăm hỏi vợ chồng chúng ta. Ngươi đã đến, chúng ta cũng là rất vui vẻ, tại sao là quấy nhiễu đâu?"
Lý Tiêu Khách mỉm cười gật đầu.
Phụ nhân kia đối Sở Tương Tương rất là niềm nở, giúp nàng kiểm tra thương thế, lại lấy tới quần áo của mình để nàng mặc vào, cùng nàng nói tán gẫu.
Hứa Ứng tiến đến giếng nước phía trước, kiểm tra cảnh tượng bên ngoài.
Sở Tương Tương thương thế khá hơn một chút, cũng tới đến bên cạnh giếng, hướng trong giếng nhìn lại.
Thiếu nữ ánh mắt lấp lóe, nói nhỏ: "Hứa công tử, hai vợ chồng này có chút không đúng lắm, ta vừa mới nhìn thấy sau gáy của bọn họ..."
Hứa Ứng nói khẽ: "Đừng nói cho bọn họ. Bọn họ cũng đều biết bản thân đã chết, cũng biết đối phương đã chết, nhưng đều không có làm rõ."
Hắn quay đầu, nhìn về phía nam cày nữ dệt Lý Tiêu Khách vợ chồng, ánh mắt trầm tĩnh, nói: "Làm rõ, bọn họ chấp niệm liền sẽ tiêu tán, phương thiên địa này cũng sẽ tan rã. "
Sở Tương Tương trên người đổi chính là phụ nhân quần áo, có thiếu nữ tươi đẹp, tỏ ra có chút động lòng người, thấp giọng nói: "Thế nhưng là, toà này ẩn cảnh tiềm hóa địa không phải chính pháp luyện, sớm muộn sẽ tàn lụi biến mất."
Hứa Ứng thu về ánh mắt, nói: "Chuyện tương lai, tương lai lại nói."
Sở Tương Tương còn đợi nói chuyện, đột nhiên trong giếng trên mặt nước hiện ra Hoa Thác Ảnh thân ảnh.
Nữ tử này tay áo bồng bềnh, từ mảnh này ẩn cảnh tiềm hóa địa trên không bay qua, bỗng nhiên lại dừng lại, nhìn bốn phía.
"Sở gia muội muội, ngươi bị thương, trốn không được xa. Ngươi nhất định là đuổi theo Hứa công tử đúng hay không?"
Hoa Thác Ảnh âm thanh truyền đến, cười nói, "Hứa công tử, các ngươi trốn ở nơi nào? Thiếp thân đồng thời không có ác ý, chỉ là muốn mời công tử đi tới Quỷ Khư làm khách mà thôi. Chỉ cần công tử giao ra Sở gia muội muội, liền còn là ta Quỷ Khư thượng khách."
Nàng thần thức càn quét, từ hư không bên trong xuyên qua, thậm chí để toà này ẩn cảnh tiềm hóa địa thiên địa chấn động, dường như lúc nào cũng có thể sụp đổ!
Đột nhiên, Hoa Thác Ảnh sau lưng hiện ra một tòa thập nhị trùng lâu, thần lâu treo lên, định giữa không trung.
Lâu này vừa ra, ẩn cảnh tiềm hóa địa liền có tan rã xu thế!
Hứa Ứng trong lòng giật mình, đợi nhìn thấy cái kia thần lâu bên trong mỗi một tầng đều có bản thân hình thái lạc ấn càng kinh hãi hơn: "Toà này thần lâu là. . . ."
Hoa Thác Ảnh giống như là có cái gì phát hiện, mang theo toà kia thần lâu đột nhiên biến mất, ẩn cảnh tiềm hóa địa tan rã xu thế, lúc này mới ngừng.
Lý Tiêu Khách vợ chồng cũng là thở phào nhẹ nhõm.
Vừa rồi thiên địa dị tượng, hai vợ chồng rúc vào với nhau, đều không có nói chuyện.
"Ngươi cũng nhìn thấy toà kia thần lâu sao?" Sở Tương Tương hỏi.
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, gật gật đầu: "Toà kia thần lâu."
"Toà kia thần lâu, là luyện thành nguyên thần thập nhị chinh tồn tại thập nhị trùng lâu, bị người cắt lấy, luyện thành pháp bảo."
Sở Tương Tương nói: "Nguyên Thần Thập Nhị Chinh, là Trùng Lâu kỳ mười hai loại cảnh giới cực hạn, mỗi một tầng lầu có nhất trùng cực cảnh, bởi vậy gọi Nguyên Thần Thập Nhị Chinh . Bất quá, đại bộ phận Luyện khí sĩ có thể luyện thành nguyên thần cũng đã hao hết đời này tiềm năng. Bọn hắn thường thường bị vây ở cảnh giới này, có thể nguyên thần leo lên Thập nhị trùng lâu, phi thăng Dao Trì Luyện Khí sĩ, mười không còn một . Còn luyện thành một chinh hai chinh người, đã ít lại càng ít, trong trăm có một ngàn dặm chọn một, cũng không quá đáng . Còn luyện thành Nguyên Thần Thập Nhị Chinh người. . . ."
Nàng lắc đầu, nói: "Phụ thân ta nói, người như vậy, Chư thiên vạn giới, mỗi một vạn năm đều chưa hẳn ra một cái."
Hứa Ứng dò hỏi: "Ý của ta không phải cái này, ý tứ của ta đó là, vì sao trong tòa thần lâu kia, mỗi một tầng đều có ta bộ dáng lạc ấn?"
Sở Tương Tương thật sâu liếc hắn một cái, nói: "Bởi vì, ngươi chính là cái kia luyện thành Nguyên Thần Thập Nhị Chinh một cái duy nhất."
Hứa Ứng nhớ tới tại Vô Cực tông lúc, chính mình mượn Cố Phi Ngư tên, cùng na tổ Na Bành đối thoại.
Thanh âm của hắn có chút khàn khàn, tiếp tục dò hỏi: "Như vậy, ta thập nhị trùng lâu, tại sao lại tại Hoa Thác Ảnh trên tay?"
Hắn sớm đã biết đáp án của vấn đề này, nhưng vẫn là muốn nghe một chút.
Sở Tương Tương trầm mặc một lát, nói: "Bởi vì bọn hắn cắt lấy ngươi Trùng Lâu, Dao Trì, Thần Kiều, Ngọc Kinh, Tam Quan, lô đỉnh cùng động thiên, riêng phần mình luyện thành bảo vật. Tòa này thập nhị trùng lâu cực kỳ cường đại, ở trong Quỷ Khư tế luyện hơn bốn vạn năm, đã là nhân gian chí bảo."
Nàng vốn cho là Hứa Ứng lại bởi vậy sụp đổ, thần trí mất khống chế, lại không nghĩ rằng Hứa Ứng vẫn như cũ rất là tỉnh táo.
"Nếu như ta thu thập nhị trùng lâu, sẽ hay không quay về năm đó cảnh giới?" Hứa Ứng dò hỏi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
55