Chương 734: Cố Hương Người Đến
Đáng tiếc nhớ người vẫn còn.
Hỗn Nguyên đạo quân cùng Ngự Huyền Thông lẫn nhau nâng đỡ, tập tễnh đi ra thần thông Thương Khung. Hai người thân thể trên đâu đâu cũng có sâu thấy được tận xương đạo thương, nguyên thần rách rách rưới rưới, động uyên cũng thủng trăm ngàn lỗ.
Hai người bọn họ động uyên liên tiếp đại thiên vũ trụ bên trong từng cái Tu hành giả, ở đây ngàn cân treo sợi tóc, bọn họ cũng không thể không sớm thu gặt những người tu hành này, cắt xuống nguyên thần của bọn họ đến lớn mạnh nguyên thần của chính mình.
Bọn họ một cái tu hành Hỗn Độn đại đạo, một cái tu hành Thái Thượng đạo, đều là cực kỳ cao đẳng đại đạo, mới có thể ở Hạo Thiên đế thần thông Thương Khung xuống giữ được tính mạng.
Nhưng Cửu Tuyền chân vương liền không có tốt như vậy vận, Cửu Tuyền đại đạo mặc dù là do chín loại bất phàm đại đạo tạo thành, nhưng so với Hỗn Độn đại đạo, Thái Thượng đại đạo bực này cao đẳng đại đạo vẫn là muốn thua kém rất nhiều.
Ba người liên thủ, chỉ có Cửu Tuyền chân vương chôn thây ở thần thông Thương Khung dưới.
"Khặc khặc khặc!"
Ngự Huyền Thông quỳ xuống đất, kịch liệt ho khan lên, trên người đạo thương trở nên càng nặng. Trên người hắn đạo thương nguyên bản chính là Hạo Thiên đế lưu lại, ở trên người hắn lưu lại một đạo khó có thể khép lại vết rách.
Hiện tại, thương càng thêm thương, càng khó chữa trị.
Hỗn Nguyên đạo quân so với hắn muốn may mắn một ít, lần trước Hạo Thiên đế đánh bại hắn thì vẫn chưa lạnh lùng hạ sát thủ, chỉ là điểm đến liền thôi phá vỡ hắn liên tiếp Tam giới động uyên đường hầm.
Nhưng hắn lần này bị thương cũng tương tự cực kỳ nghiêm trọng, trong thời gian ngắn khó để khôi phục.
Phía sau bọn họ, Hạo Dập ngộ đạo nơi các loại thần thông lạc ấn còn ở màn trời trên lóng lánh bất định, thần thông đạo vận do trời sinh, xúc động chu vi trong thiên địa tự do đạo lực dần dần hội tụ.
Hiện tại khu vực cấm là an toàn, nhưng theo những thứ này thần thông lạc ấn tụ tập các loại đạo lực, nơi này thế tất sẽ lại lần nữa biến thành một mảnh khu vực cấm, làm người khó có thể đặt chân.
"Cái kia Tam giới man di!" Ngự Huyền Thông cắn răng, thân hình lảo đảo, bỗng nhiên thả người nhảy lên, độn không mà đi.
Hỗn Nguyên đạo quân cũng tự thân thể chìm xuống, hóa thành một đoàn Hỗn Độn chi khí, nhanh chóng bỏ chạy.
"Tam giới mặt đen, đợi đến ta chữa khỏi vết thương lại đi đoạt đến bảo vật!"
Hứa Ứng, Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng xa xa nhìn hướng về Hạo Dập ngộ đạo nơi, chỗ này trong thời gian ngắn không thích hợp tiếp tục ẩn thân, hiện tại những thứ này thần thông lạc ấn uy lực quá thấp, không ngăn được Bất Hủ cảnh tồn tại.
"Nơi đây không thích hợp ở lâu!"
Hứa Ứng nói, "Hạo Dập ngộ đạo nơi bạo phát, nhất định sẽ có Bất Hủ đến đây kiểm tra, chúng ta tốc độ rời đi."
Ba người vội vã rời đi.
Quả nhiên cũng không lâu lắm, liền có từng tôn Bất Hủ chân vương từ Đạo Kỷ thiên hàng lâm, kiểm tra nơi đây dị biến, từng cái điên đảo thời không, tìm kiếm dị biến đầu nguồn.
Bất quá bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy Thạch Thiên Dưỡng cùng Ngộ Không đạo nhân hai người, đến xem Hứa Ứng thì chỉ có thể nhìn thấy một đoàn Hỗn Độn chi khí.
"Người này tu luyện Hỗn Độn đại đạo, đã đến che đậy nhân quả, Hỗn Độn thời không mức độ!"
Một đám Bất Hủ chân vương không khỏi thán phục, khen, "Ta bỉ ngạn lại có bực này bất phàm tồn tại, thực sự bỉ ngạn may mắn chuyện. Chỉ là người này thực sự gan to bằng trời, cùng con khỉ này cùng cái này Thánh tộc cùng nhau nhạ ra chuyện lớn như vậy."
Bọn họ không nhìn thấy Hỗn Nguyên đạo quân cùng Ngự Huyền Thông hai người, cũng không biết Hứa Ứng là đến từ Tam giới, bởi vậy vẫn chưa để ở trong lòng, mà là ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía ngộ đạo nơi thần thông lạc ấn.
Này thần thông Thương Khung uy lực bạo phát, trái lại cho bọn hắn tiến vào ngộ đạo nơi, quan sát Hạo Dập thần thông lạc ấn cơ hội.
Năm đó Hạo Thiên đế chiến thắng Thái Nhất đại đạo quân, hắn ngộ đạo nơi cũng đưa tới rất nhiều Bất Hủ mơ ước, nhưng ngộ đạo nơi quá hung hiểm, tiến vào ngộ đạo nơi chính là đắc tội Thái Nhất đại đạo quân, dù sao Thái Nhất đại đạo quân chính là thua ở thần thông Thương Khung cái này một chiêu phía dưới.
Bởi vậy, cứ việc khu vực cấm liền ở ngay đây, lại không người nào dám tới.
Bất quá hiện tại ngộ đạo nơi bạo phát, cũng không phải là bọn họ gây nên, mặc dù Thái Nhất đại đạo quân biết được, cũng không có quan hệ gì với bọn họ.
Những thứ này Bất Hủ thừa dịp này cơ hội tốt, tìm hiểu các loại thần thông lạc ấn, thu hoạch khá dồi dào, từng cái không khỏi bị Hạo Dập tài học đè ép.
Bất quá theo thời gian chuyển dời, thần thông lạc ấn uy lực liền càng ngày càng mạnh, Phượng Thiên chân vương cười nói: "Chúng ta từng cái đè ép một phiến khu vực, để thần thông không cách nào thức tỉnh, không liền có thể lấy nhiều ở chỗ này dừng lại sao?"
"Lời ấy đại thiện."
Một đám Bất Hủ từng cái thôi thúc nguyên thần, trấn áp một phiến khu vực, tiếp tục tìm hiểu những thứ này thần thông lạc ấn, qua không biết bao lâu, đột nhiên chỉ nghe một cái âm thanh vang vọng đất trời: "Thái Nhất đại đạo quân giá lâm!"
Một đám Bất Hủ từng cái cả kinh, gấp vội vàng đứng dậy, không dám tiếp tục tìm hiểu, dồn dập lao ra mảnh này khu vực cấm, đứng thẳng trong hư không khom người đứng chờ.
Sau một chốc hư không rung động, mơ hồ hiện ra Thái Nhất đại đạo quân bóng mờ, ngồi ngay ngắn ở một cái khác thời không bên trong thân thể quảng đại, thần quang lượn lờ, không thấy rõ khuôn mặt.
"Chư vị, có từng điều tra rõ là cái gì nhiễu loạn Đạo Kỷ thiên?" Đại đạo quân hỏi.
Phượng Thiên chân vương liền vội vàng khom người nói: "Điều tra rõ, là mấy tiểu bối đi tới nơi này, hướng bên trong lung tung quăng mấy cái thần thông, gợi ra cấm địa bạo động."
Thái Nhất đại đạo quân quanh thân thần quang rung chuyển, nói: "Cái này mấy tiểu bối cũng không phải loạn ném, xúc động một cái hai cái thần thông lạc ấn ngược lại cũng thôi, đem có thần thông lạc ấn đều xúc động, cần đối với chỗ này thần thông hiểu rất rõ, mấy người này là lai lịch gì?"
Cho tới một cái khác, hẳn là tu luyện Hỗn Độn đại đạo người."
Bọn họ đối với Hứa Ứng ba người biết không nhiều, có thể cung cấp tin tức có hạn.
Thái Nhất đại đạo quân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Làm phiền chư vị, tiếp tục lùng bắt bọn họ, bắt giữ sau khi, đưa đến ta chỗ này đến."
Chúng Bất Hủ xưng là, từng cái rời đi.
Hư không khép kín, Thái Nhất đại đạo quân thân hình từ từ biến mất.
Thạch Thiên Dưỡng mang theo Hứa Ứng cùng Ngộ Không đạo nhân trốn ở bỉ ngạn lòng đất một toà thành thị, trốn tránh đầu sóng ngọn gió, nơi đây tên là Quỳnh đô, kì thực là bỉ ngạn tầng dưới chót người sinh sống địa phương, ngư long hỗn tạp, có đến từ mỗi cái vũ trụ chủng tộc.
Ở bỉ ngạn, chân vương Thánh tộc số lượng không nhiều, bảy, tám phần mười dị nhân đến từ cái khác vũ trụ, bọn họ thường thường tại mọi thời khắc Táng hóa, để cho mình thoạt nhìn như là Thánh tộc.
Thế nhưng ở Quỳnh đô, những thứ này người liền không có cần thiết tại mọi thời khắc Táng hóa, từng cái hiện ra chân thân.
Hứa Ứng cùng Ngộ Không đạo nhân theo Thạch Thiên Dưỡng đi ở tòa này thành dưới đất trên đường phố, bên người đủ loại vật chủng lui tới, có sừng đầu quái nhân, có trên đầu mọc ra xúc tu giống như con mắt quái nhân, còn có tương tự cây cối chủng tộc, cùng với chỉ có một viên đầu to chủng tộc, còn có chút chủng tộc là trời sinh Linh thể, không có thân thể.
Bất quá dưới nền đất bẩn thỉu nghỉ lại trong lòng đất người tính khí cũng cực kỳ nóng nảy, động bất động liền động thủ giết người, các loại pháp bảo hưu hưu bay loạn, cắt da đầu.
Dưới nền đất các các tộc nhân coi đây là vui, thường có ẩu đả chuyện phát sinh.
Thạch Thiên Dưỡng ở đây có một tòa phòng ở cũ kỹ, bọn họ liền lại Quỳnh đô tạm thời ở lại, Hứa Ứng cũng cần thời gian đến lĩnh ngộ Hỗn Độn động uyên bên trong đại đạo lực lượng.
Ngộ Không đạo nhân nhàn không được, nghe đi ra bên ngoài tranh đấu âm thanh, liền nóng lòng muốn thử, nói: "Ngu Xuẩn, chúng ta đi bên ngoài sái sái!"
Thạch Thiên Dưỡng là lại nơi này lớn lên, đối với Quỳnh đô cực kỳ thấu hiểu, cũng ngứa tay khó nhịn, nói: "Được! Cùng đi!"
Hai người hứng thú hừng hực, đi ra ngoài.
Hứa Ứng phân phó nói: "Hai người các ngươi, không muốn gây chuyện thị phi."
Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng liếc mắt nhìn nhau, chỉ cảm thấy kẻ này không có tự mình biết mình.
"Bọn họ hai người trêu đến chuyện tính gộp lại, vẫn không có hắn nhạ một chuyện lớn."
Hứa Ứng tĩnh ngồi xuống, cẩn thận cảm ngộ Hỗn Độn động uyên bên trong biến hóa, Hỗn Độn liên nuốt chửng hơn một nửa cái Hỗn Độn đạo cảnh sau khi, tựa hồ cũng biết thế gian này có cao thủ, liền an phận đi xuống, không có cái khác dị động.
Hứa Ứng thần thức tiến vào Hỗn Độn động uyên, nhưng thấy cái kia hơn một nửa cái Hỗn Độn đạo cảnh rộng lớn ngàn vạn dặm, như cùng từng cơn sóng lớn bao la biển Hỗn độn, quay chung quanh cái này động uyên trung tâm xoay tròn.
Toà kia ao sen một bên nơi ở mảnh này đạo cảnh trung ương, hoa sen cùng Hồng Nguyên đều ở trong đó.
"Không biết lần này đoạt đến Hỗn Độn đạo cảnh, có hay không đầy đủ Hồng Nguyên trưởng thành?"
Hứa Ứng thu hồi thần thức, toàn tâm toàn ý tìm hiểu Hỗn Độn đại đạo, lấy đạo văn, phù văn, Long văn cùng Lý văn các loại cơ cấu đến đắp nặn chính mình Hỗn Độn đại đạo.
Qua không biết bao lâu, Hứa Ứng đem Hỗn Độn đại đạo tìm hiểu một lần, tâm nói: "Không biết ta hiện tại có thể không tìm hiểu Chung gia mặt ngoài hoa văn?"
Hắn tế lên Chuông lớn, ngưng mắt nhìn lại, chỉ một lát sau, tự thân thật vất vả luyện thành Hỗn Độn đại đạo nhất thời bắt đầu tan vỡ sụp xuống.
Hứa Ứng vội vàng nhắm mắt lại, lại một mực cung kính đem Chung gia mời về động uyên, tâm nói: "Dùng đạo văn, Long văn, phù văn thậm chí Lý văn, đến diễn biến Hỗn Độn đại đạo, được đến đều không phải chân giải! Không chiếm được chân giải, liền không cách nào xem Chung gia mặt ngoài hoa văn!"
Lúc này, chỉ nghe bên ngoài truyền đến tiếng ồn ào, tiếng người huyên náo.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, đi ra ngoài.
Quỳnh đô dân phong cuồng dã, dưới nền đất cao thủ đông đảo, dưới đất đánh cược, dị thường nóng nảy.
Hứa Ứng đi tới phụ cận, lại là Ngộ Không đạo nhân chính ở một tòa trong chư thiên, cùng một cái Đạo cảnh tầng tám cường giả tranh đấu, bốn phía quan chiến tu sĩ người tấp nập, thần thái cuồng nhiệt, tiếng reo hò tiếng trợ uy vang động trời.
Thạch Thiên Dưỡng hiện ra ngàn cánh tay thân thể, cầm trong tay không còn là pháp bảo, mà là bỉ ngạn thông dụng tiền, hẳn là tại người khác đánh cược tiền đặt cược.
Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy Ngộ Không đạo nhân nhỏ gầy rất nhiều, kém xa đối diện cường giả cao to hùng tráng, ở này cường giả công kích dưới đông trốn tây tránh, rất là chật vật, đạo pháp cũng không bằng người ta tinh diệu.
Hứa Ứng nhìn ở trong mắt, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Ngộ Không đạo nhân theo Thạch Thiên Dưỡng học cái xấu, ẩn giấu thực lực , chờ đợi càng nhiều tiền đặt cược.
Mấy năm qua Ngộ Không đạo nhân tìm hiểu Hạo Thiên đế đạo pháp thần thông, dùng cái khác đại đạo bù Thái Thượng đạo, đem Thái Nhất chân giải vận dụng đến Thái Thượng đạo trên, đã có một chút thành tựu. Người này không phải là đối thủ của hắn."
Hắn suy tư, Thái Nhất chân giải là Thái Nhất đại đạo quân sáng chế, lĩnh ngộ Thái Nhất chân giải, tu luyện Thủy khí, Huyền khí cùng Nguyên khí ba khí, luyện thành Cửu Huyền, Cửu Huyền Quy Nhất, liền có thể lĩnh ngộ ra các loại đại đạo nhập vào Thái Nhất huyền bí.
"Nếu là Thái Thượng đạo cũng có thể làm được bước đi này, các ngươi cái khác các loại đại đạo cũng có thể lấy nhập vào Thái Thượng đạo, nói cách khác, Hồng Mông đại đạo, Hỗn Độn đại đạo, Luân Hồi đại đạo, đều là như vậy!"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, không khỏi ngây người, cau mày khổ sở suy nghĩ.
Nếu là Thái Nhất đại đạo có thể lấy thu nạp cái khác đại đạo, cái khác đại đạo cũng có thể lấy thu nạp Thái Nhất đại đạo, như vậy, đạo bản chất đến tột cùng là cái gì?
Bất luận Thái Nhất, hoặc là Hồng Mông, hoặc là Thái Thượng đạo, Hỗn Độn đạo, Luân Hồi đạo, có thể đều là bản chất một phần.
Như vậy, đại đạo bản chất đến cùng là cái gì?
Hắn vừa thầm nghĩ tới đây, đột nhiên bốn phía tiếng ồn ào đột nhiên ngừng lại, yên lặng như tờ.
Chỉ thấy tiểu chư thiên bên trong, vừa mới còn trái đở phải chặn Ngộ Không đạo nhân một quyền liền đem đối diện cường giả đầu nổ nát.
Thạch Thiên Dưỡng kiếm lời bồn mãn thể mãn, vui vô cùng.
Hứa Ứng đang muốn đi tới, trước mặt đi đến một đạo nhân, hướng về hắn mỉm cười.
Hứa Ứng báo lại một mỉm cười, đột nhiên đất trời bốn phía đột biến, chỉ thấy hắn chẳng biết lúc nào đã rời đi Quỳnh đô, đi tới ngoại giới.
Trong lòng hắn cả kinh, lập tức thôi thúc Võ Cực Chứng Đạo, trong cơ thể Thái Nhất, Vũ Cực, Hồng Mông, Hỗn Độn, Luân Hồi năm đại Động uyên sinh nguyên khí cùng đạo khí đạo lực, lưu chú Võ Đạo động uyên trong!
Hắn động uyên không tại người ở ngoài, thôi thúc công pháp lúc động uyên ở trong người, để cho hắn nhìn như một cái phàm nhân, nhưng cường đại hơn, càng thêm khiến người ta khó mà phòng bị!
Đạo nhân kia thấy tình hình này, không khỏi thay đổi sắc mặt, khen: "Không hổ là để Thái Nhất đại đạo quân cũng động tâm nhân vật, ta thấy, ta cũng động tâm yêu nhân tài."
Hứa Ứng chào nói: "Xin hỏi đạo huynh là?"
Cái kia đạo nhân cười nói: "Ta đạo hào Trí Hư tử, đến đây thu ngươi làm đồ đệ."
Hứa Ứng vốn cho là sẽ có một tràng ác chiến, không nghĩ tới cái này Trí Hư tử lại là đến thu hắn làm đệ tử, cười nói: "Đa tạ đạo huynh quan ái, ta cũng là cầu đạo người, đắc đạo không phân trước sau, ngươi so với ta trước tiên đắc đạo, ta tôn ngươi thành đạo huynh chính là."
Trí Hư tử lắc đầu nói: "Bỉ ngạn ở bề ngoài tuy rằng một mảnh hòa khí, nhưng sau lưng đấu tranh khốc liệt, các vị Bất Hủ đều muốn lớn mạnh thế lực của chính mình, ngươi có chứng đạo Bất Hủ tiềm lực, nếu như có thể thành vì ta đệ tử, ta dốc lòng bồi dưỡng, bất quá mấy năm, ngươi liền có thể chứng đạo, trở thành của ta giúp đỡ!"
Hắn thấy Hứa Ứng muốn đẩy từ, nói: "Ngươi trước tiên không nên gấp tại từ chối, ta che chở ngươi trăm năm, bảo đảm ngươi thái bình không có chuyện gì, trong vòng trăm năm, ngươi là ta đệ tử, ta là sư phụ của ngươi, trăm năm sau, ngươi tu thành Bất Hủ, chính là đạo hữu, giúp đỡ lẫn nhau, ý của ngươi như thế nào?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, Trí Hư tử lời nói xác thực để cho hắn rất là động lòng , nếu bái vào Trí Hư tử môn hạ, có phân, ở bỉ ngạn cất bước liền không đến nỗi quẫn bách như vậy.
Trí Hư tử thấy hắn tâm động, yên lòng, cười nói: "Ngươi có thể lấy trước tiên cùng ta cùng nhau, đi tới Đạo Kỷ thiên Phụng Tiên quan, cân nhắc một quãng thời gian."
Hứa Ứng nói: "Ta còn có hai vị bạn tốt, muốn đi thông báo bọn họ. . . ."
Hắn còn chưa nói xong, nơi xa mây đen cuồn cuộn, có dông tố ngay tại hình thành, đột nhiên Lôi đình chi đạo trở nên không gì sánh được hừng hực, hóa thành một cái tay lớn, cách nghìn vạn dặm ầm vang đánh xuống tới!
Trí Hư tử cười lạnh nói: "Tới đối phó ta! Ngươi lưu lại ở chỗ này, mà lại xem thủ đoạn của ta, có hay không có tư cách làm sư phụ của ngươi!"
Hắn trong thời gian ngắn Táng hóa, hóa thành dị nhân, nhất thời cực kỳ hùng hồn khí tức bạo phát, nhét đầy thiên địa, sau lưng Vô Lượng động uyên trôi nổi ở trong bóng tối, pháp lực liên tiếp tăng vọt!
Hắn chính là đạo, động tĩnh chính là pháp, chính là thần thông!
Trí Hư tử đón nhận cái kia lôi đình bàn tay lớn, song phương đụng vào trong nháy mắt, đột nhiên hồng âm mãnh liệt, mặt đất rung chuyển, vô số bùn đất cát đá oanh ầm ầm ầm phù tới bầu trời, ở giao kích lôi đình xuống nóng chảy, hóa thành mười đạo cực kỳ sáng ngời quan vòng!
quan vòng trước, một cái tóc bạc đạo nhân đi tới.
Khủng bố cực kỳ Luân Hồi đạo lực bạo phát!
Trí Hư tử miệng lớn thổ huyết, thả người liền trốn, xa xa kêu lên: "Tiểu đạo hữu, chúng ta phân công nhau đào tẩu! Ngươi nhớ tới đi Đạo Kỷ thiên Phụng Tiên quan tìm ta!"
Hứa Ứng đang định đào tẩu, tách ra cái kia tóc bạc đạo nhân, lại thấy mình trên thân Luân Hồi đạo lực vặn vẹo, tinh diệu tuyệt luân, vô số thời không ở chính mình trên thân biến hóa, khó có thể chạy trốn.
Hắn đang muốn tế lên Chuông lớn, lúc này cái kia tóc bạc đạo nhân nói: "Lộ tòng kim dạ bạch, nguyệt thị cố hương minh. Tổ Đình Thái Ất, hữu lễ!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43