Chương 850: Thiên La Địa Võng Lĩnh Bên Trong Che Giấu
Hoa, lâm, la, Thông Thiên các loại Đạo chủ từng cái thả người nhảy một cái, từ cái kia hỗn độn vòng bên trong nhảy ra, hướng về La Thái Tông phương hướng bỏ chạy truy kích mà đi!
Bọn họ liên thủ, ba đòn đem La Thái Tông trọng thương, khẳng định không thể bỏ qua cái này tốt đẹp thời cơ.
Huống chi La Thái Tông chính là Thiên địa nguyên thần, gánh chịu Bỉ Ngạn lớn nhất nhân quả, tiêu diệt hắn, trả thiên địa nhân quả, Bỉ Ngạn kiếp vận liền có thể giảm mạnh!
"Chỉ là, làm sao mới có thể tiêu diệt một cái vũ trụ nguyên thần?" Hứa Ứng nhìn xung quanh, lẩm bẩm nói.
Hoa đạo chủ mấy người gào thét mà đi, chỉ còn dư lại đạo kia hỗn độn vòng còn tại chỗ điên cuồng chuyển động.
Phụ cận tất cả có thể bị nó nuốt chửng đồ vật, cũng đã bị thôn phệ sạch sẽ. Bỉ Ngạn đại lục thiếu một khối lớn, bốn phía tinh không biến đến cực kỳ bóng tối. Trong tinh không có mấy đạo ngân hà chỉ còn dư lại đuôi, ngân hà bên trong tinh thần bị kéo đến liểng xiểng, như là đứt rời dây chuyền trân châu.
Đạo chủ cảnh cường giả, tạo thành phá hư, có thể thấy được chút ít!
Lần này chết ở cuộc chiến đấu này người, nhiều vô số kể, so với trước Bỉ Ngạn sát kiếp bên trong chết đi người còn nhiều hơn!
Hứa Ứng phóng tầm mắt nhìn lại, nhưng thấy bồng bềnh nhân quả thành tuyến, thành lưu, thành sông, những thứ này là chết khổ ở Bỉ Ngạn Đạo chủ tay sinh linh nhân quả.
Những thứ này nhân quả nỗ lực cùng Đạo chủ liên kết, nhưng không cách nào rơi vào Đạo chủ trên người, bởi vậy ở trong hư không lung tung không có mục đích bơi lội, dần dần tụ hợp lại một nơi.
Ngàn tỉ chuỗi nhân quả hội tụ, sông nước truyền vào, ở trong hư không hình thành một mảnh Nhân quả chi hải.
Như vậy đồ sộ một màn, lại làm cho Hứa Ứng cảm giác sợ nổi da gà.
"Mảnh này nhân quả biển, sớm muộn sẽ bạo phát, đem Bỉ Ngạn kéo vào càng lớn kiếp vận trong!" Hắn tâm có ngộ ra.
Trưởng Tôn Thánh Hải cũng chú ý tới mảnh này nhân quả biển, không khỏi thay đổi sắc mặt, mảnh này nhân quả biển cho hắn một loại điềm xấu cảm giác.
Hai người từng cái thu hồi ánh mắt, nhìn hướng về đạo kia hỗn độn vòng.
"Hỗn độn chi khí tồn tại ở một cái đang trưởng thành trong vũ trụ , lẽ ra nên rất nhanh liền hóa đi, hóa thành thiên địa đại đạo, thoải mái vạn vật. Thế nhưng cái này hỗn độn vòng lại từ đầu đến cuối không có hóa đi dấu hiệu. Nó đã có thành tựu."
Hứa Ứng nói, "Nếu tương lai Bỉ Ngạn hủy diệt, phải bắt đầu từ nơi này."
Trưởng Tôn Thánh Hải nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Tiên thiên chín đạo, tuần hoàn lại với nhau. Khi Bỉ Ngạn Hỗn độn chi khí không còn hóa đi, liền nói rõ tiên thiên chín đạo từ hỗn độn bắt đầu, đã đình trệ, không còn diễn biến. Đây là thịnh cực mà suy dấu hiệu."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe: "Chỉ là thịnh cực mà suy tốc độ nhanh bao nhiêu, vậy thì không thể nào biết được."
Bây giờ Bỉ Ngạn như trước cường thịnh đến cực điểm, hạ hạt đại thiên vũ trụ, mỗi ngày như trước có đến hàng ngàn đến hàng mấy chục ngàn cái khác vũ trụ người đi tới Bỉ Ngạn, mộng tưởng thu được Thánh tộc thân phận, hoạch đến vô thượng thành tựu.
Nhưng mà đến rồi sau khi có thể sống sót hay không, trên là không thể biết được.
"Đạo chủ vẫn là cường đại, nắm giữ tiên thiên Linh bảo Đạo chủ, càng là cường đại! Bất quá La Thái Tông dù sao cũng là vũ trụ nguyên thần, nghĩ muốn tiêu diệt hắn cũng không dễ dàng."
Hứa Ứng suy tư chốc lát , nói, "Ta cho rằng, có thể dùng thay đổi thiên địa đại đạo phương thức đến giết chết La Thái Tông. Hắn là Thiên địa nguyên thần, như vậy ta liền suy yếu thiên địa đại đạo, lấy này đến suy yếu hắn. Nếu tiến thêm một bước, trực tiếp thay đổi Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo, cũng có thể lấy đẩy hắn vào chỗ chết!"
Trưởng Tôn Thánh Hải suy tư nói: "Cũng có thể lấy đánh nát Bỉ Ngạn, để Bỉ Ngạn phân liệt, lấy này đến suy yếu thực lực của hắn . Bất quá biện pháp tốt nhất, ta cảm thấy hay là dùng Luân Hồi đại đạo, tẩy đi hắn một thân tu vị, để cho hắn chuyển thế, không còn là vũ trụ nguyên thần. Như vậy giết hắn liền thuận tiện rất nhiều."
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, vội vàng nói: "Ta cũng nghĩ đến một ý kiến! Chính là đem hắn đưa vào trong biển hỗn độn, ngăn cách hắn cùng Bỉ Ngạn cảm ứng. Như vậy liền có thể giết chết hắn!"
Trưởng Tôn Thánh Hải tâm tư khuếch tán, cười nói: "Thái Nhất có thể lấy giết hắn! Thái Nhất đại đạo là thiên địa đại đạo Hỗn Nguyên trạng thái, không có chân chính ý nghĩa trên thiên địa đại đạo. Lấy Thái Nhất đại đạo giết hắn, đem hắn đánh thành Hỗn Nguyên, hắn liền chết rồi!"
Hứa Ứng hưng phấn nói: "Nói như thế, vô cực, hồng mông, hỗn độn, tịch diệt, sát phạt, đều có thể giết chết hắn!"
Hai người vô cùng phấn khởi, thảo luận lên đối phó La Thái Tông phương pháp.
Bọn họ vốn là đương đại hiếm thấy thiên tài, La Thái Tông cứ việc tu vị cao thâm khó lường, đạo pháp cũng xuất thần nhập hóa, nhưng ở trong mắt bọn họ, vẫn có thể nghĩ ra trăm nghìn loại đối phó hắn pháp môn.
"Ta cảm thấy Nhân Quả đại đạo cũng có thể dùng, đem hắn nhân quả cùng một cái sắp tịch diệt vũ trụ liên kết, cái kia vũ trụ bạo phát Tịch diệt kiếp, trong cơ thể hắn cũng sẽ đồng thời có kiếp vận bạo phát!"
"Sao không tái giá kiếp vận cho hắn?"
. . .
Hai người thảo luận một lúc lâu, đến ra một cái diệt trừ La Thái Tông ổn thỏa nhất con đường, đó chính là trước tiên suy yếu Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo, đem Bỉ Ngạn đánh nát, La Thái Tông thực lực liền sẽ giảm mạnh.
Lại thay đổi một phần Bỉ Ngạn đại đạo, để cho hắn chó cắn áo rách, sau đó tập hợp tu hành hỗn độn hồng mông vô cực Thái Nhất cùng tịch diệt Đạo chủ, cộng đồng đối phó hắn, đem hắn một thân tu vị làm hao mòn.
"Giết chết hắn sau khi, lập tức đem thi thể của hắn đưa vào biển Hỗn độn, hủy thi diệt tích, cái này là có thể đề phòng hắn dựa vào Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo phục sinh." Hứa Ứng cười nói.
Lúc này, La Thái Tông tiếng nói từ phía sau hai người truyền đến: "Nói thật hay! Nói tới thật tốt! Như là các ngươi hai cái thuyết phục cái khác Đạo chủ, dùng cái biện pháp này đối phó ta, nói không chắc ta thật sự sẽ cắm ở các ngươi trong tay."
Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải nụ cười trên mặt cứng đờ, thân thể cũng cứng ngắc lên.
Hứa Ứng lặng lẽ kín đáo đưa cho Trưởng Tôn Thánh Hải một khối Đạo Minh lệnh, quay mặt lại, đầy mặt nụ cười nhìn về phía La Thái Tông, cười nói: "Nguyên lai là La đạo huynh. Quả đất tròn? La đạo chủ khi nào đến?"
La Thái Tông sắc mặt có chút khó coi, hiển nhiên thương thế không nhẹ, hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi thảo luận làm sao giết ta thời điểm, ta liền tới."
Trưởng Tôn Thánh Hải sắc mặt đột biến, một trái tim loạn tung tùng phèo, nói thầm gay go.
Vừa nãy hai người bọn họ đắc ý vênh váo, nghĩ ra các loại biện pháp đến giết La Thái Tông, xem ra đều bị La Thái Tông nghe vào trong tai.
"Hoa đạo chủ bọn họ, làm việc như thế nào? Dĩ nhiên để cho hắn chạy trốn!" Hứa Ứng vẻ mặt tươi cười, âm thầm cắn răng.
La Thái Tông cười lạnh nói: "Nếu khuyển tử cùng Hoa Thịnh Thịnh, Lâm Truyện Đình bọn tiểu bối này, dùng các ngươi biện pháp nói không chắc thật có thể giết chết ta. Thế nhưng bọn họ cũng cần phải trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, không tử vong hơn nửa, đừng hòng đưa ta lên đường! Cho tới các ngươi hai, đừng có mơ!"
Hắn nói tới chỗ này, đột nhiên ho ra đầy máu.
Cái kia máu không phải phàm huyết, mà là đạo huyết.
Bất Hủ giả đại đạo cùng thân, Đạo chủ Hỗn Nguyên một thể, cơ thể bọn họ nguyên thần chính là đại đạo, trọng thương phía dưới, đại đạo phá nát, trong máu liền đều là phá nát đại đạo.
Hiển nhiên, hắn đang chạy trốn trên đường, chỉ sợ bị hoa, lâm, la, Thông Thiên đám người đuổi theo, thương thế lại tăng thêm mấy phần.
Hứa Ứng trong tay cũng nắm bắt một khối Đạo Minh lệnh, ân cần nói: "La đạo huynh thương thế rất nặng? Ta cái này liền thôi thúc Đạo Minh lệnh, xin mời Đạo minh đồng đạo đến đây cứu giúp."
"Không cần!"
La Thái Tông giơ tay, cười lạnh nói, "Ta nếu là muốn giết các ngươi, các ngươi lấy ra Đạo Minh lệnh cũng là vô dụng . Bất quá ta thương thế xác thực rất nặng, cần hai người các ngươi giúp ta tách ra truy sát."
Hắn đột nhiên thân hình lóe lên, vùi đầu vào Trưởng Tôn Thánh Hải Hồng Nguyên đại động bên trong.
Trưởng Tôn Thánh Hải Hồng Nguyên đại động rộng lớn vô biên, chất chứa thế gian đại đạo, diễn biến vũ trụ hùng kỳ, mặc dù La Thái Tông thấy, cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, khen: "Ngươi chính là Trưởng Tôn Thánh Hải? Chẳng trách Hứa Ứng đối với ngươi khen không dứt miệng, nói ngươi ngộ ra tiên thiên chín đạo."
Trưởng Tôn Thánh Hải vừa mừng vừa sợ, liếc Hứa Ứng một chút, tâm nói: "Nguyên lai ta ở trong lòng hắn lợi hại như vậy!"
La Thái Tông tiến vào Tê Yên Huyền Không lĩnh, nói: "Ta chính là ở đây chữa thương, hai người các ngươi lập tức mang theo ta rời đi. Còn có, không muốn tự cho là thông minh, ta tuy rằng thương thế không nhẹ, nhưng giết các ngươi dễ như trở bàn tay!"
Trưởng Tôn Thánh Hải vội vàng dò hỏi: "Đi nơi nào?"
"Tùy tiện đi nơi nào, chỉ cần tách ra những thứ này Đạo chủ là được! Đợi ta khôi phục như lúc ban đầu, giết bọn họ như làm thịt chó! Bọn họ đến rồi!"
Hứa Ứng, Trưởng Tôn Thánh Hải nghe vậy, lập tức rời đi.
Bọn họ mới vừa đi, liền thấy một ánh hào quang lóe qua, Hoa đạo chủ mang theo trăm mười cái tiên thiên Linh bảo hàng lâm, một tiếng vang ầm ầm rơi xuống sau lưng bọn họ.
Hứa Ứng, Trưởng Tôn Thánh Hải trong lòng một đột, vội vàng dừng bước lại.
Hứa Ứng xoay người, cười nói: "Đệ tử Hứa Ứng, bái kiến Hoa đạo chủ."
Trưởng Tôn Thánh Hải cũng liền vội vàng xoay người, nói: "Đệ tử Trưởng Tôn Thánh Hải, bái kiến Hoa đạo chủ."
Hoa đạo chủ thân thể vĩ đại, ánh mắt như điện quang đan dệt, trong thời gian ngắn đảo qua vô lượng tinh không cùng tầng tầng hư không, sưu tầm La Thái Tông tăm tích, nhưng mà không thu hoạch được gì.
Hắn ánh mắt đảo qua hai người, Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải dường như giống như bị chạm điện, bị cặp kia ánh mắt trong ngoài nhìn một lần!
Hai người trong lòng nói thầm một tiếng không ổn, Hoa đạo chủ chính là ba Đại đạo chủ trong hung tàn nhất bạo lực tồn tại, nếu là phát hiện La Thái Tông liền trốn ở Trưởng Tôn Thánh Hải Hồng Nguyên đại động trong, chỉ sợ không phân tốt xấu, trực tiếp một lưỡi búa liền đem hai người hết thảy đánh giết!
"Không cần lo lắng."
La Thái Tông tiếng nói truyền đến , nói, "Hoa Thịnh Thịnh tu vị tuy rằng không yếu, nhưng hắn Lực đạo chẳng qua là đại lão thô mà thôi, không nhìn ra ta huyền công ảo diệu."
Quả nhiên như hắn nói, Hoa đạo chủ không có phát hiện La Thái Tông giờ khắc này liền ẩn thân ở Trưởng Tôn Thánh Hải Hồng Nguyên bên trong.
"Các ngươi vì sao ở đây?"
Hoa đạo chủ sắc mặt âm trầm, không nhanh không chậm nói, "Vì sao nhìn thấy ta liền trốn? Chẳng lẽ có tật giật mình?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Đệ tử không dám."
Hoa đạo chủ ánh mắt gắt gao rơi vào trên mặt của hắn, nói: "Hứa Ứng, ta đệ tử Lê Tiểu trộm đi ta Linh Tinh môn, có hay không là ngươi làm chủ?"
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Đạo chủ sao lại nói lời ấy?"
Hoa đạo chủ mắt lộ ra hung quang, liền muốn động thủ giết người, đột nhiên lại chỉ cảm thấy một luồng ác liệt sát khí xuất hiện ở sau lưng của chính mình, chỉ cần mình hơi động, thì sẽ bị lợi kiếm đâm thủng!
Thông Thiên đạo chủ chậm rãi đi tới, đứng sau lưng Hoa đạo chủ, nhàn nhạt nói: "Hoa đạo chủ lần này tới là truy kích La Thái Tông, vẫn là đến giết đệ tử ta cùng bằng hữu?"
Hoa đạo chủ hừ lạnh một tiếng, không dám xoay người.
Bây giờ kiếp vận nồng nặc, Thông Thiên đạo chủ thực lực tu vị càng ngày càng mạnh, giờ khắc này lại chiếm cứ tiên cơ, để cho hắn không dám làm càn.
Lúc này, La đạo chủ đi xe chạy tới, cười nói: "Hai người các ngươi, làm sao gặp mặt liền muốn giết cho máu chảy thành sông? Diệt trừ ta cái kia nghịch phụ mới là việc cấp bách!"
Thông Thiên đạo chủ thu lại sát ý, nói: "Lần sau sẽ không viện lí do này nữa."
Hoa đạo chủ xoay người, nhàn nhạt nói: "Thông Thiên, đừng tưởng rằng Bỉ Ngạn sát phạt đang thịnh, ngươi liền có thể tùy ý làm bậy. Lần sau lại dùng kiếm chỉ ta, ta định chém không buông tha!"
Lúc này, Lâm đạo chủ sau lưng cắm đầy cờ xí, tế lên chuông, đỉnh, tháp, lầu các loại Linh bảo chạy tới, cười nói: "La Thái Tông chưa trừ diệt, chúng ta chỉ sợ đều sắp trở thành hắn món ăn trên bàn. Nếu là bị hắn phục hồi thành công, Bỉ Ngạn liền coi như là xong! Chư vị, các ngươi nhượng bộ một bước."
Hoa đạo chủ cười nói: "Cũng được, liền cho Lâm đạo hữu một cái bộ mặt. Chúng ta đã tìm khắp nơi đây, trước sau không gặp La Thái Tông, hiện tại hắn ẩn thân chỉ có một cái."
Hắn nói tới chỗ này, ánh mắt của mọi người cùng nhau rơi vào đạo kia quy mô kinh người hỗn độn vòng trên.
Hoa, lâm, la ba vị Đạo chủ bay lên trời, hướng về hỗn độn vòng nhào tới.
Hỗn độn vòng bên trong đâu đâu cũng có Hỗn độn chi khí, bọn họ ánh mắt không cách nào nhìn thấu hỗn độn vòng, vì lẽ đó muốn đi vào hỗn độn vòng bên trong thăm dò tìm tòi.
Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải thở phào nhẹ nhõm, chính phải rời đi, Thông Thiên đạo chủ nói: "Mấy ngày gần đây nhất, Bỉ Ngạn sẽ trở nên phi thường hung hiểm, các ngươi không muốn tùy ý đi lại, liền lưu lại ở bên cạnh ta."
Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là ở lại bên cạnh hắn.
Sau một chốc, La đạo chủ, Lâm đạo chủ cùng Hoa đạo chủ từ hỗn độn vòng bay ra, hiển nhiên không có tìm được La Thái Tông.
Thái Nhất mấy người tìm tới, xa xa cùng hoa, lâm, la ba Đại đạo chủ đối mặt, vẫn chưa phụ cận.
Hứa Ứng thấy thế, cười nói: "Ta cái kia bất trung bất nghĩa lão sư đến rồi, Thông Thiên đạo chủ, ta liền cáo từ."
Hắn chính phải rời đi, đột nhiên La Thái Tông tiếng nói rõ ràng truyền vào trong tai của hắn, nói: "Ngươi nếu là dám rời đi, ta cái này liền bóp nát Trưởng Tôn Thánh Hải đầu!"
Trưởng Tôn Thánh Hải oan ức vạn phần, tâm nói: "Hắn rời đi, ngươi bóp nát đầu của ta làm chi?"
Hứa Ứng lại dừng bước lại, cười nói: "Ta đột nhiên lại nghĩ tới, ta cái kia nghịch sư tạo phản, ta nếu là chạy tới, chỉ sợ sẽ bị người khác hiểu lầm."
Thông Thiên đạo chủ liếc nhìn hắn một cái, không nói một lời.
La Thái Tông thở phào một cái, trong lòng lại âm thầm phát sầu: "Thông Thiên để hai tên tiểu quỷ vẫn theo hắn, để ta căn bản không có bỏ chạy cơ hội . Bất quá, nếu là diệt trừ Thông Thiên, hay là có thể làm được."
Hắn thực lực tu vị dù sao vượt qua Thông Thiên đạo chủ rất nhiều, coi như hiện tại bị thương nặng, hắn tự nghĩ cũng có thể đem Thông Thiên đánh chết.
"Ta chỉ cần khôi phục lại một chút thực lực, như vậy liền có thể thừa dịp Thông Thiên chưa sẵn sàng, đem hắn chém giết!"
Hắn nắm chặt trị liệu đạo thương.
Thông Thiên đạo chủ mang theo Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải, tiếp tục sưu tầm La Thái Tông tăm tích, Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải cũng đang lo lắng, nếu là La Thái Tông đột nhiên giết ra, chỉ sợ sẽ nguy hiểm cho Thông Thiên tính mạng.
Nhưng cũng may hoa, lâm, la ba Đại đạo chủ cũng lo lắng một mình gặp phải La Thái Tông, bởi vậy bọn họ bốn Đại đạo chủ cách nhau không phải quá xa, thuận tiện lẫn nhau trợ giúp.
La Thái Tông cũng biết mình nếu là lúc này đánh lén, định khó lấy lòng, vì lẽ đó ẩn nhẫn không phát.
Cái khác Đạo chủ cũng ở sưu thiên tác địa, tìm kiếm La Thái Tông hướng đi, từ đầu đến cuối không có bất kỳ thu hoạch.
Ngày hôm đó, bốn Đại đạo chủ dắt tay nhau mà đi, bỗng nhiên có cô gái đến tìm, nói: "Tại hạ Cung Tiệp Huyên, gặp qua các vị đạo hữu."
"Thiên cảnh người?" Hoa đạo chủ mắt lộ ra hung quang, liền muốn giết người.
La đạo chủ giơ tay, cười nói: "Hoa đạo huynh bình tĩnh đừng nóng, hỏi trước một chút nàng ý đồ đến. Cô nương họ Cung, không biết cùng Đạo tôn có quan hệ gì?"
Cung Tiệp Huyên nhợt nhạt nở nụ cười, nói: "Chính là gia phụ."
Hoa đạo chủ, Lâm đạo chủ cùng La đạo chủ tâm thần tập trung cao độ. Chính là ở Trưởng Tôn Thánh Hải Huyền Không lĩnh bên trong La Thái Tông, cũng là trong lòng căng thẳng.
Đạo tôn!
Chỉ cần nhắc tới hai chữ này, đều đủ để để bọn họ cảnh giác!
Lâm đạo chủ tằng hắng một cái, nói: "Cung cô nương lần này tới vì chuyện gì?"
Cung Tiệp Huyên cười nói: "Ta nghe nói các vị đạo hữu ở sưu tầm La Thái Tông tăm tích, chuyên tới để bày mưu tính kế. Ta có một kế, có thể chém La Thái Tông."
La đạo chủ biểu hiện khẽ nhúc nhích: "Nguyện nghe tường."
Cung Tiệp Huyên nghiêm mặt nói: "Trước tiên tước Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo, suy yếu thực lực, sau đó liên hợp tu hành hỗn độn, hồng mông, vô cực, Thái Nhất cùng tịch diệt Đạo chủ, đem hắn tu vị làm hao mòn sạch sẽ, liền có thể đem hắn chém giết."
La Thái Tông trong lòng một đột.
Chỉ nghe Hoa đạo chủ tiếng nói truyền đến: "La Thái Tông bắt đầu trốn, như thế nào mới có thể tìm được hắn? Hơn nữa, đi nơi nào tìm kiếm tu luyện hỗn độn, hồng mông, vô cực cùng tịch diệt Đạo chủ?"
Cung Tiệp Huyên tiếng nói truyền đến: "Ta Thiên cảnh đúng là có mấy vị. Hơn nữa, bọn họ đã đến rồi."
Nàng lời còn chưa dứt, chỉ thấy Sầm Khê, Cảnh Ninh, Động Huyền mấy người đi tới, bọn họ càng cũng đột phá, tu thành Đạo chủ.
"Thêm vào Thái Nhất đạo chủ, chúng ta còn thiếu một cái tu luyện tịch diệt đạo hữu." La đạo chủ cau mày nói.
Thông Thiên đạo chủ nói: "Ta ngược lại thật ra biết một cái đạo hữu, tu luyện tịch diệt, đã có không tầm thường thành tựu , nhưng đáng tiếc chưa từng chứng được Đạo chủ."
Mọi người kinh ngạc không thôi, Lâm đạo chủ nói: "Xin hỏi vị đạo hữu này là?"
Thông Thiên đạo chủ ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người.
Ánh mắt của mọi người đồng loạt hướng về Hứa Ứng nhìn tới.
La Thái Tông lặng lẽ truyền âm nói: "Hứa đạo hữu, ngươi không cần loạn đến, bằng không ta liền giết chết Trưởng Tôn Thánh Hải!"
Hứa Ứng trên mặt mang theo áy náy, nói: "Chư vị đạo huynh, tiểu đệ xác thực tu luyện Tịch Diệt đại đạo, chỉ là ta khoảng cách Đạo chủ cảnh giới vẫn còn xa, cần một cái có chứa Tịch Diệt thiên hỏa pháp bảo mạnh mẽ, mới có thể miễn cưỡng cùng chư vị sóng vai một trận chiến, cộng đồng diệt trừ La Thái Tông. Đáng tiếc, pháp bảo như vậy. . ."
Lâm đạo chủ quả quyết nói: "Ta có!" Dứt lời, lấy ra Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38