Chương 112 : Vô địch
Bắc Thần Tử nghe được thanh âm này, liền không khỏi da đầu run lên, toàn thân run rẩy, giả bộ trấn định, lớn tiếng nói: "Hứa Ứng! Hôm nay là ngươi sinh tử tồn vong thời điểm, ngươi nếu là lực lượng không đủ, ngay cả chúng ta cũng phải chết ở nơi này!"
Hắn chưa từng gặp qua mở ra phong ấn lúc Hứa Ứng, cũng không biết mở ra phong ấn sau đó, đến cùng sẽ xuất hiện hậu quả đáng sợ gì.
Hắn chỉ là kế thừa tiền nhiệm làm việc.
Tại trước hắn, còn có một nhóm phụ trách đồng dạng việc luyện khí sĩ, chỉ là những cái kia luyện khí sĩ quá già rồi, đã không cách nào tiếp tục duy trì phong ấn, bọn họ tại bố trí Hứa Ứng một đời lúc lại xuất hiện chỗ sơ suất.
Những này luyện khí sĩ lên chức sau đó, chuyện này liền rơi vào Bắc Thần Tử ba người trên đầu, Bắc Thần Tử nghe nói qua một chút liên quan tới Hứa Ứng truyền thuyết, cũng biết duy trì Hứa Ứng phong ấn cực kỳ quan trọng, nhưng sống chết trước mắt, hắn không thể không đem phong ấn tạm thời mở ra một chút!
Hắn cố tự trấn định, thầm nghĩ: "Nhưng cũng may ta không có toàn bộ mở ra phong ấn phù văn vẫn còn, hương hỏa vẫn còn ở đó. Chỉ cần hắn giết Thiên Ma, ta lại nối liền hương hỏa, như trước có thể để cho hắn biến thành hài tử ngoan!"
"Ngươi thế nào thu? "Hứa Ứng cười ha hả, sau lưng đột nhiên hiện ra Hi Di chi vực cảnh tượng, Ngũ nhạc tiên sơn, hắc thiết huyền quan, thanh đồng thiên quan, Ngọc Kinh tiên quan, thập nhị trùng lâu, Dao Trì, Thần Kiều, Hỗn Độn Hải, Hoàng Đình, Giáng Cung, Ngọc Trì, Ngọc Kinh, Thiên Hà Thiên Sơn, thậm chí Dũng Tuyền, từng cái hiện lên!
"Bắc Thần, ngươi lại dám!"
Hồn phách của hắn sừng sững tại Khấu Quan kỳ thứ ba trùng thiên bên trên, Hi Di chi vực bên trong chỉ có một đạo cầu vồng giống như kiếm khí, Thập Vạn đại sơn tôn Cửu Nghi dị tượng, cùng với một đóa thiên kiếp chi mây.
Đây là Hứa Ứng chỗ tìm hiểu ra đạo tượng.
Tu vi cảnh giới của hắn, vẫn là Khấu Quan kỳ đệ tam trùng thiên cảnh giới, cũng không có bất kỳ biến hóa.
Hắn na pháp cảnh giới, cũng chỉ là Giáng cung hai đại bí tàng mỗi người mở ra hai tầng động thiên, Hoàng Đình bí tàng mở nhất trùng động thiên.
Hắn na sư cảnh giới, cũng không có bất kỳ biến hóa nào.
Bắc Thần Tử thấy cảnh này, trong lòng có chút lạnh cả người: "Hắn giải phong sau đó, không có giải phong tu vi, lần này xong rồi!"
Ngoan Thất, chuông lớn trong lòng cũng là một mảnh lạnh giá, bọn họ vốn cho là chỉ cần Bắc Thần Tử giải phong Hứa Ứng, liền có thể vượt qua cửa ải khó, lại quên Hứa Ứng tu vi.
Thiên Ma chiếm cứ tiên thi, liền tương đương với trên đời tiên nhân, Khấu Quan kỳ Hứa Ứng, làm sao có thể chiến thắng loại tồn tại này?
"Ầm!"
Trên bầu trời tiếng sấm chấn động, vô cùng thô to sấm sét từ trên trời giáng xuống, bổ vào Hứa Ứng trên người, sáng như tuyết lôi đình nổ tung, chiếu sáng Hứa Ứng sau lưng tất cả.
Ngay tại cái này ngắn ngủi ngắn một cái chớp mắt, mọi người chỉ thấy Hứa Ứng mênh mông bát ngát rìu đá chi vực bên trong hiện ra đủ loại to lớn bóng ma, đợi đến đạo thứ hai lôi đình bổ vào Hứa Ứng đỉnh đầu, trắng như tuyết ánh sáng đem những cái kia bóng ma chiếu sáng ra, bọn họ lúc này mới nhìn thấy, những cái kia bóng ma là đủ loại không thể tưởng tượng nổi đại đạo chi tượng!
Có thanh đồng ngọn núi khổng lồ, có mai táng đại đạo vực sâu, có bao phủ ngôi sao đại thụ, có thôn nạp thương thiên cự thú, có diễn hóa quần tinh tinh vân
Đủ loại khủng bố đạo tượng, để cho người ta tinh thần rối loạn.
Mà kèm theo từng đạo lôi đình đánh xuống, những này đạo tượng càng ngày càng đục ngầu, từ từ từ hư hóa thực, giống như là muốn từ tồn tưởng biến thành chân thực tồn tại!
Dù là vũ y thanh niên là Thiên Ma, cũng không nhịn được có chút sợ hãi, vội vàng xông lên phía trước, ý đồ tại Hứa Ứng sau lưng đạo tượng hóa thành chân thực trước đó, đem hắn đánh chết thôn phệ!
"Hô. . ."
Hứa Ứng bên hông rìu đá bay lên, hướng hắn đối diện bên dưới, vũ y thanh niên thân hình thoắt một cái, đột nhiên trước người sau người trái phải, xuất hiện lít nha lít nhít vô số cái vũ y thanh niên, đồng thời đi về phía trước, mỗi người ra tay, hướng phủ quang ngăn lại!
Nhưng mà cái kia phủ quang cũng tự nhẹ nhàng run rẩy, xuất hiện vô số phủ quang hư ảnh, sau một khắc toàn bộ vũ y thanh niên tay phải bị chém đứt xuống, phủ quang chợt lóe, liền khảm tại cái kia vũ y thanh niên trên trán!
Toàn bộ rìu đá cùng cánh chim thanh niên phim biến mất, chỉ còn lại có duy nhất, cái kia vũ y thanh niên trên trán còn khảm rìu đá .
Bắc Thần Tử, chuông lớn cùng Trúc Thiền Thiền mỗi người lấy làm kinh hãi, Hứa Ứng rõ ràng còn là Khấu Quan kỳ tam trùng thiên tu vi, nhưng một chiêu này phủ pháp quá tinh diệu , mặc cho Thiên Ma làm sao tránh né, đều không thể né tránh!
Hắn cái này một búa, quả thực có thể xưng thần kỳ, bổ ra tiên nhân thịt liền phảng phất đầu bếp róc thịt trâu, tìm khe hở mà phá, tránh đi tiên thi mạnh chỗ, nhắm thẳng vào điểm yếu, theo hắn sơ hở, trực tiếp một búa bổ ra bất luận cái gì phòng ngự!
Chỉ là, lời nói này tới phức tạp, nhưng người nào có thể tìm đến tiên thi cùng Thiên Ma sơ hở?
Cái này phủ quang, thật sâu chém vào vũ y thanh niên trong đầu, xao động sát khí cùng sát khí, đánh thẳng vào Thiên Ma đại não cùng ý thức, để thân thể kịch liệt rung động, trong cơ thể thỉnh thoảng có một vệt bóng đen bị rung động đến suýt nữa thoát ly khỏi thân thể!
Đột nhiên, quanh người hắn tiên quang lượn lờ, đem phủ quang cuốn lên, đảo ngược Hứa Ứng chém xuống!
Hắn thân thể này dù sao cũng là tiên nhân thân thể, mặc dù là đã chết đi tiên nhân, nhưng toàn thân tiên khí lại có thể không sợ rìu đá sát khí.
Trên trời lôi đình không ngừng hạ xuống, vững vàng bổ vào Hứa Ứng đỉnh đầu, Hứa Ứng sau lưng đạo tượng càng thêm chân thực.
Cái kia rìu đá bổ tới, Hứa Ứng đưa tay một trảo, liền đem rìu đá nắm trong tay, trở tay một búa đem bổ ra.
Trong nghề xem môn đạo, ngoài nghề nhìn yên tĩnh, chuông lớn, Ngoan Thất cùng Bắc Thần Tử đều không có nhìn ra môn đạo gì, Trúc Thiền Thiền nhưng nhìn ra cái này một búa tích chứa chiêu pháp bên trên ảo diệu, chỉ cảm thấy đạo tâm lớn nhận xung kích!
Nàng không khỏi hồi tưởng lại năm đó bản thân vừa mới bái sư tình hình, khi đó, sư tôn ở trước mặt nàng hiển lộ một tay gõ trụ thành bảo thần thông, trong khoảnh khắc, một cây cột đá liền hóa thành pháp bảo, trở thành thạch long nhảy mà lên, bay ở không trung.
Một màn kia, cho nàng rung động không gì so sánh nổi, lật đổ nàng trước kia toàn bộ liên quan tới luyện khí sĩ nhận thức.
Mà bây giờ, nàng sớm đã vượt qua sư tôn năm đó, có thể thi triển ra so gõ trụ thành bảo càng mạnh càng rung động thần thông, nhưng Hứa Ứng cái này một búa biến hóa rơi vào trong mắt của nàng, lại làm cho nàng cảm nhận không gì so sánh nổi xung kích cảm giác!
"Thần thông còn có thể như vậy dùng? Đạo pháp còn có thể như vậy dùng? Hắn không phải người, tuyệt đối không phải người!"
Hứa Ứng nhẹ như mây gió, như trước một búa bổ vào vũ y thanh niên trên trán, mảy may nhìn không ra liều mạng bộ dạng, mà vũ y thanh niên nhưng tại liều mạng!
Hắn phẫn tiếng gào thét, thân thể đột nhiên căng phồng lên đến, thân thể càng lúc càng lớn, càng ngày càng cường tráng, nhưng ngay lúc này, Hứa Ứng tay trái nắm một cái đặc biệt chưởng ấn, chưởng ấn bên trong cất giấu một tòa chống trời thanh đồng đỉnh núi, tỏ ra cực kỳ xinh xắn.
Hắn một ấn đánh ra, vũ y thanh niên thân thể khổng lồ trong khoảnh khắc liền bị ép tới nhanh chóng thu nhỏ, toàn thân xương cốt khổng lồ bên trong cách cách vang vọng, từng đoàn từng đoàn máu thịt không ngừng nổ ra.
Những cái kia nổ tung máu thịt trên mặt đất nhúc nhích, bò sát, lại hóa thành từng cái vũ y thanh niên, lấy quái lạ bóp méo tư thế hướng Hứa Ứng bay nhào mà đi!
"Bành!"
Cái kia vũ y thanh niên bản thể nổ tung, thân thể hóa thành vô số mảnh vỡ, Thiên Ma bản thể từ đó hiện ra hiện tại, lại là một đoàn hắc khí, gào thét hướng Hứa Ứng nhào tới.
Hứa Ứng hai tay ở trước ngực hư hư ôm, nhất thời một cái khác đạo tượng xuất hiện ở trước ngực, như là một tôn bếp lò, trong lò lửa không phải Tam Muội Chân Hỏa, toả ra ánh sáng cũng không phải bình thường thần quang!
Trong ngực hắn giống như là ôm ba ngàn vầng mặt trời, vô cùng hào quang sáng tỏ bạo phát ra, đem tất cả nhào về phía hắn vũ y thanh niên tất cả luyện hóa thành tro tàn!
Mà cái kia Thiên Ma bản thể tại lóa mắt quang mang bên trong nhào tới, không ngừng yên diệt, lại ráng chống đỡ lấy xông tới Hứa Ứng trước mặt, liền hướng Hứa Ứng ấn đường bên trong chui vào!
Mắt thấy hắn liền muốn chui vào Hứa Ứng ấn đường, Hứa Ứng đưa tay nhẹ nhàng vồ một cái, liền đem đoàn kia hắc khí nắm trong tay.
Cái này đoàn hắc khí tại trong lòng bàn tay hắn bên trong đụng đến, nhưng mà Hứa Ứng năm ngón tay lại như thiên địa lồng giam, đem hắc khí giam ở trong đó, không cách nào chạy trốn.
Hắc khí tuyệt vọng, tỏa ra cổ xưa ý thức, hỏi hắn đến cùng là ai.
Hứa Ứng sắc mặt hờ hững, cũng không trả lời, trùng trùng điệp điệp một nắm, trong lòng bàn tay lửa khói bộc phát, đem đoàn kia hắc khí luyện hóa thành tro.
"Vù!"
Trên bầu trời lôi đình còn đang hạ xuống, rộng chừng vạn dặm mây đen vòng xoáy còn đang điên cuồng phun trào, không ngừng hướng Hứa Ứng đánh tới, để sau lưng của hắn đạo tượng càng thêm chân thực!
Bắc Thần Tử thân thể run rẩy, phát ra từ linh hồn sợ hãi xông lên đầu, lôi đình còn đang hướng Hứa Ứng đánh tới, cho thấy cho phép mục tiêu căn bản không phải Thiên Ma.
Không phải Thiên Ma, còn có thể là ai?
Bắc Thần Tử ngón tay lay động một chút, đầu ngón tay lặng yên vô tức đốt lên một đóa chân hỏa, ý đồ đem tế đàn bên trên điện thờ trước cái kia nén hương nhen lửa, chân hỏa mới vừa tới đến cái kia nén hương phía trước, đột nhiên Hứa Ứng một chưởng đánh tới, chân hỏa theo tiếng mà tắt!
Bắc Thần Tử như gặp trùng kích, ngực trũng, từng cái xương sườn rạn nứt, phun máu phè phè bay ngược mà đi, một tiếng ầm vang đụng vào rạn nứt thanh đồng thần thụ thân cây, đem gốc cây đụng gãy!
Hắn trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, liền lăn lộn, cuối cùng ngừng lại.
Hắn toàn thân cơ hồ bị chấn vỡ, nguyên thần, Hi Di chi vực thậm chí bí tàng động thiên, tất cả xuất hiện vết rách!
Cái này lão ông máu me khắp người, kêu lên một tiếng giận dữ, một mảnh thanh khí mịt mờ bàn cờ từ trên trời giáng xuống, ầm ầm rơi vào trên đỉnh núi. Bắc Thần Tử sau lưng nguyên thần hiện lên, vung tiếng la hét, một chỉ điểm ra!
"Ầm!"
Trong bàn cờ một cây thô to giống như đỉnh núi đầu ngón tay phá không mà ra, chứa đựng lớn lao uy năng, chấn động đến không gian run rẩy, hướng Hứa Ứng điểm tới!
"Ta sẽ không để cho ngươi thoát vây!"Bắc Thần Tử tai mắt mũi miệng chảy máu, hét lớn.
Hứa Ứng nhìn cũng không nhìn, tiện tay một búa vung ra, từ trong bàn cờ bay ra đầu ngón tay kia ứng búa mà đứt.
Bắc Thần Tử kêu thảm một tiếng, ngón tay cũng theo tiếng rạn nứt.
Hứa Ứng một tay vung búa, phủ quang trên dưới tung bay, chém vào thanh khí mịt mờ trên ván cờ. Bắc Thần Tử tiếng kêu rên liên hồi, hai tay run rẩy, chỉ thấy hắn mười cái đầu ngón tay từng cái tróc ra, bị chặt xuống dưới.
Hắn than thông quỳ xuống đất, sau lưng nguyên thần cũng tự than thở thông quỳ xuống đất, hai tay liệu không thôi, nguyên thần của hắn mười ngón tay, bất ngờ cũng bị chém xuống tới!
Thanh khí bàn cờ, là hắn khổ luyện hai ngàn năm 	 đại thần thông, tại đây thần thông bên trong, hắn có thể phóng đại công kích của mình, lấy bàn cờ phương thức, để cho mình công kích thiên biến vạn hóa, quỷ thần khó lường.
Nhưng mà, Hứa Ứng công kích vào hắn đại thần thông bên trong, lại phảng phất thấy rõ hắn tất cả thần thông biến hóa, thậm chí vận dụng hắn thần thông so với hắn còn muốn tinh diệu!
Một màn này, để hắn vô cùng tuyệt vọng!
Hứa Ứng cổ tay rung lên, một đạo phủ quang đi vào thanh khí bàn cờ bên trong, thanh khí bàn cờ bên trong phủ quang bay ra, hướng Bắc Thần Tử cái cổ!
Giản phức tạp đơn một búa, phá đi hắn cả đời vẫn lấy làm kiêu ngạo thần thông, dùng hắn thần thông tới giết hắn, để Bắc Thần Tử không còn hy vọng, không lòng dạ nào phản kháng.
Đột nhiên, hồng quang chợt lóe, bay nhào mà đến, tại cái kia phủ quang đem hắn chém giết trước đó, phân biệt ôm hắn cùng nguyên thần của hắn lăn ra bên ngoài hơn mười trượng!
Bắc Thần Tử sợ hãi không thôi, vội vàng nhìn lại, lại là váy đỏ nữ tử cùng hắn nguyên thần tại đây cái thời khắc mấu chốt chạy đến, cuối cùng tại sống chết trước mắt đem hắn cứu!
"Chúng ta đạt được ngươi hoàng bào truyền tin, liền lập tức chạy đến, cuối cùng không muộn!"Váy đỏ nữ tử ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Hứa Ứng, nhanh chóng nói.
Bắc Thần Tử trong miệng máu tươi không ngừng xông ra, ho khan nói: "Các ngươi cẩn thận, hắn không phải người, hắn là quái vật. . ." Hứa Ứng đột nhiên quay đầu, chỉ thấy ưu sầu lão giả xuất hiện tại tế đàn bên trên, trong tay cầm một đạo khác lá bùa, kề sát ở điện thờ bên trên. Ưu sầu lão giả một cái tay khác, đương nhiên đó là một đóa Thuần Dương dị hỏa, đang tại đem cái kia nén hương nhen lửa!
"Ngươi dám?
Hứa Ứng đột nhiên giận dữ, ấn đường lôi điện văn ầm vang vọng, điện quang tán loạn, co ngón tay bắn liền.
Ưu sầu lão giả hét to, một mặt gương bạc xuất hiện tại phía trước, gương bạc vang dội keng keng, không ngừng đoàn kết, rất nhanh bao phủ bốn phương tám hướng, khóa lại toàn bộ không gian, bắn ngược tất cả thần thông!
Nhưng mà sau một khắc, vô số mặt gương bạc xuất hiện từng cái chừng đầu ngón tay lỗ thủng, tiếp lấy toàn bộ mặt kính toàn bộ bể nát một chỗ.
"Phốc! Phốc! Phốc!"
Ưu sầu lão giả thân thể xuất hiện mười cái lỗ máu, trước sau trong suốt, bị đánh đến té xuống tế đàn.
Hứa Ứng trong đầu một mảnh ngơ ngơ ngác ngác, tự biết không ổn, lập tức bay người lên hướng tế đàn nhào tới, thò tay liền chụp vào cái kia nén hương, ý đồ diệt đi hương hỏa.
"Ta muốn cái này trời, lại phong không được ta! Nợ ta, tất cả đều muốn trả lại!"Váy đỏ nữ tử bay nhào tới, ôm lấy hông của hắn.
Chỉ thấy cái kia nén hương hỏa mùi thơm, hướng trong bàn thờ hai cái lá bùa tung bay đi, lá bùa bên trên kỳ dị văn tự từ từ sáng lên."Các ngươi đừng hòng!"
Hứa Ứng vô cùng phẫn nộ, hai tay chấn động, đem cái kia váy đỏ nữ tử hai tay đánh gãy, váy đỏ nữ tử hai đầu cánh tay bay lên không trung, ngực lõm bên dưới, từng cái xương sườn rạn nứt.
Nàng nhấc chân lại hướng Hứa Ứng vấp đi, ngay sau đó răng rắc hai tiếng, hai cái chân cũng tự rạn nứt!
Váy đỏ nữ tử quỳ trên mặt đất, muốn rách cả mí mắt, trơ mắt nhìn Hứa Ứng đi tới tế đàn bên trên. "Đừng a!"
Ưu sầu lão giả nhào tới, ngăn tại điện thờ phía trước, Hứa Ứng bàn tay cắm đến, ưu sầu lão giả cúi đầu nhìn lại, liền thấy mình lồng ngực phá vỡ, trái tim bị nắm tại Hứa Ứng trong tay.
Ưu sầu lão giả không còn hy vọng: "Xong rồi."
Nhưng mà Hứa Ứng lại không có nắm đi xuống, ưu sầu lão giả ngẩng đầu, liền thấy thiếu niên này ánh mắt mê man đứng ở trước mặt mình, nhẹ nhàng thả ra nắm chặt trái tim.
Trong con ngươi của hắn, đời này những việc trải qua năm tháng rất dài dần dần ảm đạm, từng bức hình ảnh dần dần phong, tất cả trí nhớ từ từ bị bụi bặm vùi lấp.
Trong mắt của hắn lửa, biến thành ngỡ ngàng.
Ưu sầu lão giả quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hương hỏa đã ổn định thiêu đốt, tấm yến mùi thơm bay vào hai cái lá bùa bên trong, lá bùa bên trên phong ấn càng ngày càng ảm đạm.
Phong ấn đã ổn định.
"Ta tại chỗ nào? Ta là ai?"
Thiếu niên ngồi xổm người xuống, hai tay ôm lấy đầu, đáng thương lại bất lực, "Đầu của ta thật là đau!"
Ưu sầu lão giả nhịn xuống đau, cẩn thận từng li từng tí đem ngực nổ tung xương sườn từng cái khép lại, bảo vệ trái tim của mình.
Quỳ trên mặt đất váy đỏ cân nhắc tử yên lặng đem hai đầu chân gãy xương cốt nối liền, lấy tới hai cái gậy, cột chặt hai chân, thôi thúc nguyên thần nhặt lên bản thân hai đầu tay cụt.
Bắc Thần Tử liền tóc trắng đều bị máu tươi của mình nhuộm đỏ, từng chút từng chút hướng phía trước leo, leo đến bên rìa tế đàn duyên.
Ba người liếc nhau, đều nhìn thấy đối phương nhếch nhác cùng sợ hãi, cùng với trong đôi mắt sống sót sau tai nạn vui sướng. Sau này, lại có thể an toàn rất nhiều năm."
Bọn họ không có chú ý tới, Hứa Ứng ấn đường đạo kia tư tư lạp lạp sấm sét văn cũng chầm chậm ảm đạm xuống, từ từ ẩn nấp biến mất.
—— cảm ơn A minh lần nữa hoàng kim minh khen thưởng!
Các huynh đệ, lên khung đầu trăng cuối cùng 36 giờ! Bảng nguyệt phiếu lúc nào cũng có thể có biến hóa! Chúng ta trong trăng lên khung, vốn là rất bất lợi, nhưng chúng ta nghịch cảnh trở mình, chiếm lĩnh bảng nguyệt phiếu vị trí đầu não! Cuối tháng nhất
Sau 36 giờ, các ngươi cũng không muốn đột nhiên xuất hiện bốn lần nguyệt phiếu đi! Cầu nguyệt phiếu, ổn định!