Chương 1003: Thông Đồng Làm Bậy
Hứa Ứng kinh ngạc không tên, vũ trụ bãi tha ma là nương theo những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại mục nát mà diễn sinh? Hắn mặc dù biết vũ trụ bãi tha ma, nhưng không biết vũ trụ bãi tha ma nguyên do càng là kì lạ như vậy, hai người rời đi Hồng Nguyên, đi tới ngọc đen linh chi trên.
"Kiếp vận cùng kiếp vận, có một loại kỳ diệu sức hấp dẫn, vũ trụ tịch diệt là vũ trụ kiếp, còn lại thi hài không cách nào bị hủy diệt, bởi vậy còn mang theo kiếp vận, biển Hỗn độn kiếp vận, sẽ bởi vậy lẫn nhau hấp dẫn, từ từ tụ tập cùng một chỗ, " Đạo Hoàng không nhanh không chậm, kể rõ vũ trụ bãi tha ma lai lịch.
Mà trong biển hỗn độn lớn nhất kiếp vận, kỳ thực đến từ chính Nguyên Thủy cảnh tồn tại, vũ trụ kiếp vận đã không cách nào tiêu diệt bọn họ, bọn họ chính là biển Hỗn độn lớn nhất kiếp, bọn họ gặp nhau, vốn là kiếp vận lẫn nhau hấp dẫn kết quả, bọn họ tụ tập cùng một chỗ, liền sẽ dẫn đến vũ trụ hài cốt cũng sẽ tùy theo mà tụ tập, lâu dần, tụ tập địa phương liền hình thành rồi vũ trụ bãi tha ma.
Bọn họ quay chung quanh ngọc đen linh chi đi lại, kiểm tra cái này cây Hỗn Độn linh căn sinh trường tình huống, Hứa Ứng đi theo bên cạnh hắn, suy nghĩ một chút dò hỏi: "Vũ trụ bãi tha ma không phải trong biển hỗn độn tâm?"
Đạo Hoàng lắc đầu nói: "Không phải, biển Hỗn độn không có trung tâm, biển Hỗn độn khắp nơi đều là trung tâm."
Hứa Ứng có chút không biết rõ, hắn mặc dù là Hỗn Độn chủ, thế nhưng đối với biển Hỗn độn như trước chỉ cảm thấy thần bí khó lường.
Đạo Hoàng đi tới Hứa Ứng luyện hóa ngọc như ý trước, ngọc như ý vốn là linh chi một phần, bị Hứa Ứng chặt đứt luyện thành pháp bảo, bây giờ lại trở về ngọc đen linh chi, dẫn đến Hứa Ứng có thể lấy khống chế ngọc đen linh chi bộ phận uy lực.
"Biển Hỗn độn không có trung tâm, vì sao lại có ngoại vi, nội vi phân chia?" Hứa Ứng dò hỏi.
Tam giới liền biển Hỗn độn ngoại vi, nơi đó có rất nhiều tân sinh vũ trụ, biển Hỗn độn áp lực cũng so với nội vi muốn nhẹ rất nhiều, hư không cũng không có bị áp bức đến như vậy tàn nhẫn, cái này nên giải thích như thế nào?"
Đạo Hoàng nói: "Lời ngươi nói ngoại vi, kỳ thực nguyên bản là vũ trụ bãi tha ma."
Hứa Ứng ngây người, biển Hỗn độn ngoại vi chính là nguyên bản vũ trụ bãi tha ma, Đạo Hoàng đi tới Hỗn Nguyên tiên triều trên phế tích, kiểm tra không cách nào bị Tịch diệt kiếp hóa đi mấy vạn vũ trụ hài cốt, như là kiểm tra linh chi thổ nhưỡng rất là cẩn thận.
"Nguyên bản vũ trụ bãi tha ma, trải qua đời thứ nhất Hỗn Độn chủ một trận chiến, cực điểm thăng hoa, đản sinh ra rất nhiều rất nhiều tuổi trẻ vũ trụ, liền bị ngươi đám người gọi là ngoại vi, " Đạo Hoàng thẳng eo lên thân nói.
"Nơi đó vũ trụ hài cốt cùng với Nguyên Thủy đạo cảnh, hầu như tất cả ở trong trận chiến đó thăng hoa, biến thành mới vũ trụ bộ phận, kiếp vận cũng là do phải tiêu tan hơn nửa, sau đó, ta mang theo may mắn còn sống sót đạo hữu rời khỏi nơi đó, vũ trụ bãi tha ma cũng thuận theo mà di chuyển, " đó là một tràng cực kỳ kỳ lạ di chuyển , bởi vì theo bọn họ đi lại, biển Hỗn độn áp lực thang độ cũng thuận theo mà phát sinh biến hóa, bọn họ dừng lại, thành lập đạo trường, mới vũ trụ hài cốt cũng thuận theo mà bay đến, ở đạo trường của bọn họ bốn phía, hình thành rồi mới vũ trụ bãi tha ma.
Đạo Hoàng khi đó rốt cục ý thức được, bọn họ những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh cùng vũ trụ thi hài như thế, đều được biển Hỗn độn kiếp vận khuynh hướng.
Nguyên Thủy đạo cảnh cùng vũ trụ hài cốt càng để lâu số lượng càng nhiều, cuối cùng có một ngày, sẽ để một tràng xúc động toàn bộ biển Hỗn độn tịch diệt đại kiếp nạn bạo phát. Ở cái này tràng khủng bố cực kỳ kiếp số bên trong, vô số vũ trụ cuối cùng hôi phi yên diệt, Hỗn độn chi khí bị thiêu khô, Nguyên Thủy, Đạo tận, Đạo chủ, hết thảy hóa thành tro bụi, bất luận người nào, bất kỳ sinh mệnh, bất kỳ vũ trụ, đều không thể may mắn còn sống sót.
Đạo Hoàng đi tới vũ trụ Hồng Nguyên bên cạnh, nhấc lên tay, nhưng thấy toà này cực kỳ khổng lồ Hồng Nguyên dĩ nhiên theo bàn tay của hắn vung lên mà nổi lên từng trận sóng lớn, phảng phất chỉ cần hắn đồng ý, liền có thể đem toà này vũ trụ Hồng Nguyên mở ra đến, để diễn biến làm một toà không gì sánh được khổng lồ vũ trụ, nhưng Đạo Hoàng vẫn không có ra tay, mà là thẳng rời đi.
Hắn thấy Hứa Ứng không có đuổi tới hắn, liền dừng bước lại, quay đầu lại nhìn tới.
Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt đuổi tới, cười nói: "Đạo Hoàng, chúng ta đây là muốn đi nơi nào?"
"Đương nhiên là vũ trụ bãi tha ma." Đạo Hoàng chuyện đương nhiên nói.
Hứa Ứng trong lòng một đột, tuy nói hắn rộng rãi, cùng những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh thông đồng làm bậy, nhưng là đối phương có tiếp hay không được hắn, còn là cái không thể biết được.
"Đạo Hoàng, ngươi vừa mới cũng nói Nguyên Thủy đạo cảnh mới là tạo thành hỗn độn hạo kiếp thủ phạm, như vậy vì cứu vớt biển Hỗn độn, chúng ta phải là triển khai thủ đoạn lôi đình, đem vũ trụ bãi tha ma Nguyên Thủy đạo cảnh diệt trừ, " Hứa Ứng đề nghị.
"Năm đó đời thứ nhất hỗn chủ càn quét vũ trụ bãi tha ma, để bãi tha ma cực hạn thăng hoa, biển Hỗn độn phản lão hoàn đồng, ngoại vi sinh ra nhiều vô số kể mới vũ trụ, lần này Đạo Hoàng càn quét vũ trụ bãi tha ma, tất nhiên cũng có thể cứu biển Hỗn độn tại nguy nan, tất là một đoạn giai thoại."
Đạo Hoàng liếc nhìn hắn một cái, chính mình là đến đây khuyên bảo hắn, hiện tại ngược lại cũng bị hắn khuyên phản.
Đời thứ nhất Hỗn Độn chủ cử động chỉ là biện pháp không triệt để, kéo dài biển Hỗn độn kiếp vận mà thôi.
Hai người vừa đi vừa nói chuyện, Đạo Hoàng nói: "Hỗn Nguyên tiên triều để Tiên đế đem kiếp vận ôm đồm tại trên người, Tiên đế ứng kiếp mà chết, kéo dài kiếp vận, đời thứ nhất Hỗn Độn chủ cũng là như thế, giết một ít Nguyên Thủy đạo cảnh thăng hoa một ít vũ trụ hài cốt, kéo dài kiếp vận mà thôi, Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận càng lúc càng kịch liệt, biển Hỗn độn cũng là như thế, Hỗn Nguyên tiên triều đã xảy ra là không thể ngăn cản, tương lai biển Hỗn độn cũng sẽ như vậy."
Hắn ngừng một chút nói: "Vũ trụ bãi tha ma Nguyên Thủy đạo cảnh mỗi người xác thực đều có tư tâm, đều muốn mượn mở ra biển Hỗn độn đến cực điểm thăng hoa, rửa sạch kiếp vận, đều muốn hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, thấy đại đạo chân thực, để cho mình không tai không kiếp, nhưng mà không mở ra biển Hỗn độn, không gặp đại đạo chân thực, biển Hỗn độn sớm muộn cũng sẽ như Hỗn Nguyên tiên triều giống như hoàn toàn tịch diệt, Hứa đạo hữu, đổi lại ngươi là ta, ngươi làm sao chọn?"
Hắn đem cái vấn đề này vứt cho Hứa Ứng, Hứa Ứng nhất thời rơi vào cảnh lưỡng nan, một mặt là tiếp tục làm Hỗn Độn chủ, cùng những kia nỗ lực mở ra biển Hỗn độn Nguyên Thủy đạo cảnh đối kháng, chém giết bọn họ, lấy cực điểm thăng hoa kéo dài biển Hỗn độn kiếp vận, thế nhưng kết quả này chính là như Đế Thần như vậy, kéo dài kiếp vận sẽ chỉ làm kiếp vận đến càng mãnh liệt hơn, kinh khủng hơn.
Khác một mặt liền coi như là hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, nhưng muốn hủy diệt biển Hỗn độn vô số vũ trụ, vô số muôn dân, thậm chí ngay cả Tam giới đều không gánh nổi, điểm này vi phạm đạo tâm của hắn, vi phạm hắn cầu đạo lúc ban đầu.
Hứa Ứng nói: "Đạo Hoàng , nếu hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, cũng không cách nào thấy đại đạo chân thực đây? Thậm chí cũng không thể tiêu trừ kiếp vận, mới vũ trụ tiêu diệt cùng tái sinh, như trước là tuần hoàn lại với nhau, ngươi lại nên làm gì quyết định?"
Đạo Hoàng thân thể hơi chấn động.
Hứa Ứng không hề trả lời hắn vấn đề, trái lại ném ra một cái lưỡng nan tuyển, để cho hắn chọn , nếu hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn không thể nhìn thấy đại đạo chân thực, vô số vũ trụ, vô số sinh linh chôn thây đánh đổi, là biết bao lớn lao? Càng sâu người , nếu biển Hỗn độn hoàn toàn mở ra hóa thành một cái vũ trụ, cái này vũ trụ tịch diệt lúc nên là kinh khủng đến mức nào? Khi đó chỉ sợ Nguyên Thủy đạo cảnh cũng không cách nào may mắn còn sống sót, đến lúc đó, coi như ở biển Hỗn độn thi hài trên đản sinh ra linh căn, kết ra mới vũ trụ Hồng Nguyên, ai tới khai thiên, ai lại có năng lực khai thiên?
Đạo Hoàng thăm thẳm thở dài, cái này chính là sống lâu tới nay hắn chần chờ bất quyết nguyên nhân, hắn cứ việc hóa đá, nhưng Cực Thánh thiên tôn, Huyền Nguyên Đại thiên tôn mấy người, mưu tính Hỗn Nguyên tiên triều vẫn chưa giấu diếm được hắn, hắn vẫn chưa ngăn cản, liền là bởi vì hắn trong nội tâm, cảm thấy như thế làm không đúng, nhưng mình lại không bỏ ra nổi càng tốt biện pháp, thậm chí hắn đã từng cũng nghĩ noi theo đời thứ nhất Hỗn Độn chủ, hoàn toàn mở ra vũ trụ bãi tha ma, đem đạo hữu đều đánh chết, để vũ trụ bãi tha ma cực điểm thăng hoa, làm vì biển Hỗn độn kéo dài kiếp vận, thế nhưng chính hắn chính là vũ trụ bãi tha ma bên trong lớn nhất kiếp vận.
Hứa Ứng đem hắn thần thái thu vào trong mắt, không tiếp tục nói nữa, giữ yên lặng thái độ, đối với hắn mà nói, đã là so sánh kết quả tốt, dù sao Đạo Hoàng đến đây tìm hắn, khẳng định không phải vì trợ hắn tu thành đại đạo phần cuối, Đạo Hoàng lần này tới, Hứa Ứng mặc dù không hỏi cũng có thể đoán ra, đơn giản là đến đây khuyên bảo hắn trở thành đồng đạo, không đáp ứng sẽ đưa hắn đi thấy đại đạo.
Lúc này Đạo Hoàng, là đứng ở Cực Thánh thiên tôn mấy người phía bên kia, mà hiện tại Đạo Hoàng, nhưng là đứng ở trung ương, hai không thiên lệch.
"Đạo Hoàng đứng ở chính giữa lập trường, thì có rất nhiều quay về chỗ trống, " hắn thầm nghĩ trong lòng, vũ trụ bãi tha ma bên trong, Hồng Sơn tổ sư tìm được Cực Thánh thiên tôn, đem hỏi nói: "Nghe nói Đạo Hoàng tỉnh lại đi tới đó tìm Hỗn Độn chủ Hứa Ứng, phải đem hắn thuyết phục, có thể có việc này?"
Cực Thánh thiên tôn cười nói: "Thật có việc này."
Hồng Sơn tổ sư không vui nói, "Ngươi vì sao không ngăn trở hắn? Hỗn Độn chủ xưa nay cùng ta vũ trụ bãi tha ma không hợp nhau, giết không biết bao nhiêu đạo hữu, những người kia là một đám man tử, há có thể bị thuyết phục cảm hóa."
Cực Thánh thiên tôn cười nói: "Ta không khuyên nổi Đạo Hoàng, còn có thể mạnh mẽ lưu lại hắn sao? Nói không chắc Đạo Hoàng thật có thể thuyết phục Hỗn Độn chủ, hóa địch thành đạo hữu."
Lúc này, một tiếng nói khác truyền đến, cười lạnh nói: "Hỗn Độn chủ sẽ cùng chúng ta hóa địch thành bạn? Cực Thánh ngươi đã là bốn chứng Nguyên Thủy, làm sao còn như vậy trẻ con? Nói chuyện viển vông."
Cực Thánh thiên tôn cũng không tức giận, cười nói: "Lăng Tiêu giáo chủ cũng tỉnh rồi?"
Người đến là một cái thân mang đạo bào màu tím đen nam tử cao lớn, sau lưng từng cây Hỗn Độn linh căn hoa nở hoa tàn, từng toà vũ trụ Hồng Nguyên cũng tự mở diệt bất định.
Lăng Tiêu giáo chủ cười lạnh nói: "Hỗn Độn chủ ngoan cố, đầu ruột đặc giống như, không biết biến báo làm việc, lại bá đạo, những bại hoại này, nhiều lần tấn công ta vũ trụ bãi tha ma, giết ta đạo hữu, mỹ danh là tịnh hóa bãi tha ma, thăng hoa biển Hỗn độn, hạ thấp kiếp vận, cái này đời Hỗn Độn chủ Hứa Ứng, tất nhiên cũng là đầu rất rắn, há lại là Đạo Hoàng dăm ba câu liền có thể thuyết phục?"
"Không sai."
Lại có người đi tới, long hành hổ bộ, có đế vương hình ảnh, thần thái uy nghiêm nói: "Các đời Hỗn Độn chủ kiên cường bá đạo, thà chết chứ không chịu khuất phục, cùng chúng ta tranh đấu những năm này, cái nào phục qua nhuyễn? Bọn họ tình nguyện chết ở trong tay chúng ta, cũng chắc chắn sẽ không khoan dung chúng ta mở ra biển Hỗn độn."
Cực Thánh thiên tôn vỗ tay, cười nói: "Tượng đế, ta muốn chính là hắn thà chết chứ không chịu khuất phục."
Tượng đế, Lăng Tiêu giáo chủ mấy người khá là không rõ.
Cực Thánh thiên tôn cười nói: "Ta cũng biết Hỗn Độn chủ tính nết, là kiên quyết sẽ không bị Đạo Hoàng thuyết phục, vì sao còn để Đạo Hoàng đi tới đó tìm Hứa Ứng? Chính là bởi vì Hỗn Độn chủ thà chết chứ không chịu khuất phục, Đạo Hoàng đi tới đó khuyên hắn, hắn tất nhiên từ chối, Đạo Hoàng nói, nếu là không thể trở thành đạo hữu, liền đánh chết hắn."
Hồng Sơn tổ sư hiểu ý nở nụ cười, nhặt cằm một tia chòm râu, than thở: "Cái này một đời Hỗn Độn chủ chết chắc rồi." Lăng Tiêu giáo chủ cũng là thở phào một cái, nhẹ nhàng gật đầu, "Đạo Hoàng ra tay sẽ không có khả năng sống."
Tượng đế cười nói: "Như hôm nay chúng ta rốt cục có thể lấy vô tư."
Hắn mới vừa nói tới chỗ này, đã thấy Cực Thánh thiên tôn hướng về phía sau hắn nhìn lại, sắc mặt quái lạ.
Tượng đế hơi ngẩn người ra, chỉ thấy Hồng Sơn, Tượng đế, Lăng Tiêu mấy người cũng hướng về phía sau hắn nhìn tới, sắc mặt cũng rất cổ quái, Tượng đế xoay người nhìn lại, chỉ thấy Đạo Hoàng đi về phía bên này đi tới, mà ở Đạo Hoàng bên người, còn theo một cái tướng mạo đường đường người trẻ tuổi, khoảng hơn hai mươi tuổi, dáng người cao, trên mặt mang theo nụ cười, cho người một loại ôn hoà hiền lành cảm giác, chỉ là sắc mặt hơi có chút đen.
Tượng đế ngây người, vội vàng hỏi dò Cực Thánh, "Hắn chính là Hỗn Độn chủ Hứa Ứng?"
Đạo minh chủ Nguyên Hư cùng Hứa Ứng tử chiến thì từng tế tự Cực Thánh, Cực Thánh tuy thân ở vũ trụ bãi tha ma, lại lấy lớn lao pháp lực ở Đạo minh ở ngoài trong biển hỗn độn hiển thánh, cùng Hỗn Độn chung tranh đấu, xa xa gặp qua Hứa Ứng. Cực Thánh nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Nguyên Hư chết ở trong tay hắn thì hắn dáng dấp nhìn như thiếu niên, chỉ có mười sáu, mười bảy tuổi, bây giờ như là trưởng thành một chút, da thịt cũng trắng nõn, hắn ngừng một chút nói: "Trước đây so với hiện tại đen một điểm."
Tượng đế hồ ngưng nói: "Hỗn Độn chủ không phải thà chết chứ không chịu khuất phục sao?"
Cực Thánh sắc mặt có chút lúng túng, nói nhỏ: "Trước đây Hỗn Độn chủ đều là thà chết chứ không chịu khuất phục."
Hồng Sơn tổ sư cau mày.
Lăng Tiêu giáo chủ cũng là lông mày nắm cùng nhau.
Mấy người bọn họ là lúc trước Đạo minh chủ Nguyên Hư sau lưng tồn tại, biết Hứa Ứng cùng Nguyên Hư trong lúc đó mâu thuẫn cùng tranh đấu, giờ khắc này Hứa Ứng lại cùng Đạo Hoàng, quang minh chính đại đi vào vũ trụ bãi tha ma, thực tại để bọn họ khó có thể tiếp thu.
Đạo Hoàng đi tới trước người bọn họ, dừng bước lại, hướng về mọi người nói: "Các vị đạo hữu, Hỗn Độn chủ đã đáp ứng ta thả xuống thành kiến, cùng nhau mở ra biển Hỗn độn."
Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười, hướng về mọi người chào, nói: "Từ trước ta làm vì Hỗn Độn chủ, cùng các vị đạo hữu là đối lập quan hệ, khó tránh khỏi có đắc tội địa phương, bây giờ ngươi ta đều là đồng đạo, kính xin chư vị đồng đạo bao dung."
Hồng Sơn tổ sư vò đoạn cằm chòm râu, ha ha cười nói: "Hỗn Độn chủ luôn luôn cương trực công chính, tình nguyện chết cũng không muốn thay đổi chính mình lý niệm, thế nhưng lão hủ không nghĩ tới, Hứa đạo hữu dĩ nhiên tư thái mềm mại cực kì."
Hứa Ứng cười nói: "Ta nguyên bản cũng cố thủ Hỗn Độn chủ lý niệm, nhưng Đạo Hoàng mấy câu nói liền để ta hoàn toàn tỉnh ngộ, biết các vị đạo hữu cùng Đạo Hoàng dụng tâm lương khổ, liền bỏ chỗ tối theo chỗ sáng."
Hồng Sơn tổ sư hừ một tiếng.
Lăng Tiêu giáo chủ cười nói: "Hứa đạo hữu lập trường rất là linh hoạt, cùng với những cái khác Hỗn Độn chủ rất là không giống, " hắn trong lời nói giấu diếm châm chọc.
Hứa Ứng cười nói: "Xin hỏi cái khác Hỗn Độn chủ là làm sao tiến vào vũ trụ bãi tha ma, cùng các vị đạo hữu giao lưu?"
Lăng Tiêu giáo chủ sắc mặt có chút khó coi, cái khác Hỗn Độn chủ là đánh vào đến, mỗi một lần gặp phải chuyện như vậy, vũ trụ bãi tha ma thường thường đều sẽ tử thương nặng nề, lần gần đây nhất chính là Thái Hoàng mạnh mẽ xông vào vũ trụ bãi tha ma, giết chín vị Nguyên Thủy đạo cảnh cổ lão tồn tại, Vô Giới tổ sư tức giận bất bình trước đi truy sát, kết quả ngược lại chết ở Thái Hoàng tay.
Tượng đế cười lạnh nói: "Cái khác Hỗn Độn chủ là xông tới, ngươi là bị Đạo Hoàng chấn nhiếp hàng phục, đầu hàng đi vào, khí tiết hoàn toàn không có, làm người khinh thường."
Hứa Ứng thở dài, cười nói: "Vì lẽ đó ta chỉ có thể bị trở thành chư vị người trong đồng đạo."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
33