Chương 852: Chín Đạo Diễn Biến
"Thông Thiên đạo chủ đi con đường, là từ sát phạt nghịch đẩy chín đạo, suy luận ra kiếp vận cùng tịch diệt sau hắn như trước sẽ không đình chỉ, hắn sẽ từ kiếp vận đẩy nhân quả, từ nhân quả đẩy luân hồi, từ luân hồi đẩy Thái Nhất. Cũng tương tự sẽ từ tịch diệt đẩy hỗn độn, từ hỗn độn đẩy hồng mông, đẩy vô cực."
Hứa Ứng nhìn hướng về chính đang tại mật thiết diễn luyện Cung Tiệp Huyên, Thái Nhất đám người, tinh thần tựa như phiêu tự, trằn trọc đi tới mà lại không còn hình bóng.
"Hắn suy luận ra tiên thiên chín đạo, cùng ta tiên thiên chín đạo so với, nhất định càng sâu sắc. Bởi vì đó là hắn từng bước từng bước đẩy ra, mà ta tiên thiên chín đạo học tập các loại công pháp, tuy có chính mình cảm ngộ, nhưng dựa vào lại là người khác dàn giáo."
Hứa Ứng suy nghĩ xuất thần, bây giờ hắn tiên thiên chín đạo, trình độ cao nhất chính là hồng mông cùng hỗn độn hai loại đại đạo, Hồng Mông đại đạo đã đạt tới Bất Hủ cảnh đại viên mãn hoàn cảnh, cảnh giới cao nhất!
Hỗn Độn đại đạo, thì lại là do vì tìm hiểu chuông lớn mặt ngoài hỗn độn nhăn nheo, đạo hạnh ở ngăn ngắn mấy năm liền tăng nhanh như gió, bây giờ đã đi tới Bất Hủ cảnh đỉnh cao.
Năm đó chính là hắn ở hỗn độn bên trên trình độ tăng nhanh như gió, hấp dẫn đến hỗn độn sinh vật vây xem.
"Nhưng tiên thiên chín đạo cũng không phải là ta toàn bộ, ta còn có Hư Không đại đạo, chưa tu luyện tới Bất Hủ."
Hứa Ứng trầm ngâm chốc lát, Hư Không đại đạo, tuyệt đối không kém tiên thiên chín đạo, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém. Thế nhưng Hư Không đại đạo từ đầu đến cuối không có nhét vào hắn võ đạo trong, hậu thiên diễn tiên thiên, không đáng kể.
Nhưng là Hư Không đại đạo ở trong biển hỗn độn rất khó tu luyện tới tuyệt đỉnh.
Nếu như có thể đem dung nhập đến võ đạo trong, luyện thành Ta tính tự túc, Hư Không đại đạo liền cũng có thể lấy nước lên thì thuyền lên, tăng lên tới Đại đạo quân tầng thứ.
"Ta tính tự túc, có thể lấy cùng Trưởng Tôn Thánh Hải Hồng Nguyên khai thiên kết hợp lại, đạt đến ta tự thân hậu thiên Hồng Nguyên Ta tính tự túc."
Hứa Ứng con mắt dần dần sáng lên, tự nhủ, "Ta Hồng Mông đại đạo, Hỗn Độn đại đạo trình độ cao nhất, cái khác đại đạo kém hơn, võ đạo trình độ thấp nhất. Nhưng nếu ta lấy võ khai thiên, diễn biến tự thân Hồng Nguyên, để Hồng Nguyên ở vào hỗn độn, hồng mông, vô cực, Thái Nhất, luân hồi, nhân quả, kiếp vận, sát phạt cùng tịch diệt biến hóa trong, như vậy các loại đại đạo cảnh giới, thì sẽ nước lên thì thuyền lên!"
Hắn càng nghĩ càng là hưng phấn, cái này loại pháp môn, so với chỉ một Ta tính tự túc cùng Hồng Nguyên khai thiên càng hơn một bậc, là dùng hậu thiên chi đạo diễn biến tiên thiên chi đạo.
Hắn bây giờ lấy võ đạo vô cấu biện pháp, có thể làm được tiên thiên chín đạo tuần hoàn lại với nhau, nhưng cũng không phải là chân chính hậu thiên diễn tiên thiên.
Bây giờ lấy Ta tính tự túc làm nhất thống, lấy Hồng Nguyên khai thiên làm vì khai sáng, rốt cục mở ra một cái Thông Thiên đạo chủ nói tới bên trong chứng đạo tâm con đường!
Sầm Khê, Ngọc Khê, Cung Tiệp Huyên mấy người còn đang phối hợp diễn luyện, từng cái tế lên tiên thiên Linh bảo, nỗ lực đem mọi người cùng đánh lực lượng phát huy đến mức tận cùng.
Tiên thiên Linh bảo hao tổn rất lớn, tất cả mọi người có chút mệt mỏi, Ngọc Khê Đạo chủ nhìn về phía Hứa Ứng, cau mày nói: "Hứa Ứng không khỏi quá bất cẩn, chúng ta những thứ này Đạo chủ còn ở đây diễn luyện cùng đánh phối hợp pháp môn, hắn một cái Bất Hủ, ngược lại ngồi ở chỗ đó xuất thần."
Sầm Khê cũng có chút không vui.
Hứa Ứng chính mình không luyện ngược lại cũng thôi, còn như là cái giám quân, giám sát bọn họ diễn luyện.
Thái Nhất đạo chủ nói: "Cái này không thể trách Hứa môn chủ. Hứa môn chủ phụ trách chính là Tịch Diệt đại đạo, hắn nếu là tham dự đến chúng ta trong lúc đó, chúng ta không những không cách nào cùng đánh, ngược lại phải bị hắn Tịch Diệt đại đạo nuốt chửng."
Lời ấy có lý, mọi người dồn dập gật đầu, tâm nói: "Động Huyền đệ tử, kiến giải khá cao, không phải chỉ là hư danh."
"Chỉ là, hắn vì sao không tế luyện cái kia hai đại tiên thiên Linh bảo?" Sầm Khê không rõ, hỏi.
"Cái này. . ."
Thái Nhất đạo chủ cũng không thể nói gì được, Hứa Ứng hiện tại đừng nói tế luyện tiên thiên Linh bảo , liền ngay cả cái kia hai cái bảo vật cũng không từng lấy ra.
Cung Tiệp Huyên ánh mắt lấp lóe, cất bước hướng về Hứa Ứng đi tới.
Cô gái này gót sen uyển chuyển, cất bước lúc, váy sen vừa vặn chỉ lộ ra hai, ba thốn mũi chân, quả thật là phong thái yểu điệu, như trong gió chi hoa, đung đưa sinh tư.
Cung Tiệp Huyên đi tới Hứa Ứng trước mặt, quyến rũ mê người, đàn miệng khẽ nhếch, nói: "Hứa công tử. . ."
Nàng lời còn chưa dứt, đột nhiên Hứa Ứng sắc mặt tái nhợt, trong chớp mắt trong cơ thể liền bắn ra vô lượng Tịch diệt kiếp lửa, trong khoảnh khắc liền đem chính mình thân thể trong ngoài thiêu đến không còn một mống, nổ chết mà chết!
Cung Tiệp Huyên sợ đến hoa dung thất sắc, vội vàng hướng mọi người nói: "Chuyện không liên quan đến ta! Các ngươi nhìn thấy, ta chẳng hề làm gì, hắn liền chết như vậy!"
Thái Nhất đạo chủ vội vàng đi tới trước mặt, đã thấy Hứa Ứng đã bị Tịch Diệt thiên hỏa thiêu đến không còn một mống, cái kia Tịch Diệt thiên hỏa cháy hừng hực, hóa thành một cái đổ nát rút lại Hồng Nguyên!
Cho dù hắn là Đạo chủ, cũng kinh sợ tại Tịch Diệt thiên hỏa uy lực, không dám phụ cận.
Sầm Khê, Ngọc Khê, Giang Ninh mấy người xa xa kinh ngạc nói: "Hứa Ứng tu luyện Tịch Diệt đại đạo, đem mình luyện chết!"
Cung Tiệp Huyên cũng là sắc mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói: "Chẳng trách phụ thân nói, tiên thiên chín đạo trong, tịch diệt nguy hiểm nhất, tu luyện tới cảnh giới cao thâm, thường thường sẽ tự thân nhập tịch mà chết."
"Chờ một chút!"
Thái Nhất đạo chủ cẩn thận quan sát Tịch diệt hồng nguyên, thở phào một cái , nói, "Hứa môn chủ không phải thật sự chết rồi."
Ngọc Khê Đạo chủ đi tới gần, nhìn cái kia nuốt chửng thời không không ngừng diễn biến Tịch diệt hồng nguyên, có chút hãi hùng khiếp vía, nghe vậy nói: "Như vậy còn không chết? Thái Nhất, ngươi có gì bằng chứng?"
Thái Nhất đạo chủ nói: "Ta đệ tử kia trên người có vài món dị bảo, một cây cờ lớn là Tiên Thiên Tứ Kỳ một trong, một cây đèn là Tịch Diệt Thanh Không, còn có một toà ao sen, trong ao có Hỗn Độn liên cùng Hồng Nguyên. Hắn nếu là chết rồi, cái này vài món bảo vật Tịch Diệt thiên hỏa có thể không cách nào hoả táng, Tịch diệt hồng nguyên cũng không cách nào tiêu diệt. Các ngươi có từng thấy cái này vài món bảo vật tuôn ra đến?"
Mọi người thấy đi, chỉ thấy toà kia Tịch diệt hồng nguyên bên trong vẫn chưa tuôn ra bảo vật đến.
Thái Nhất đạo chủ nói: "Hắn là Bất Hủ, đại đạo cùng thân, bây giờ Tịch Diệt đại đạo đang thịnh, nghĩ đến là cả người hắn hóa thành Tịch Diệt đại đạo, cũng không phải là thật sự chết rồi."
Đột nhiên, chỉ thấy cái kia Tịch diệt hồng nguyên nhanh chóng rút lại, hiển nhiên là Hứa Ứng đã bị đốt cháy hầu như không còn, đợi đến Hồng Nguyên rút lại đến cực điểm, chỉ thấy cuồn cuộn Hỗn độn chi khí đột nhiên tuôn ra.
Đoàn kia Hỗn độn chi khí bên trong dường như có từng đạo Hỗn Độn cự long, ở Hỗn độn chi khí bên trong xen kẽ đan xen, bỗng nhiên lại từ đó bay lên một cái hỗn độn chuông lớn, đang đang vang vọng.
Ngọc Khê Đạo chủ tu luyện chính là Hỗn độn chi đạo, hắn hỗn độn đắc đạo, một thân tu vị quả thật là chất phác vô cùng, sâu không lường được.
Nhưng lấy hắn trình độ, nhìn thấy cái này đoàn Hỗn độn chi khí bên trong diễn biến Hỗn độn chi đạo, cũng không khỏi thay đổi sắc mặt.
"Hắn ở Hỗn độn chi đạo trên đạo hạnh, tổng thể không bằng ta, thế nhưng một số lĩnh ngộ lại ở trên ta!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Đoàn kia Hỗn độn chi khí diễn biến không lâu, bỗng nhiên liền từ hỗn độn thái chuyển hóa thành hồng mông thái, do Hỗn độn chi khí biến thành Hồng Mông tử khí!
Cung Tiệp Huyên đã là Hồng Mông đại đạo quân, khoảng cách hồng mông đắc đạo không xa, quét mắt qua một cái đi, liền biết Hứa Ứng Hồng Mông đại đạo trình độ cùng mình cách nhau không xa.
"Hắn hồng mông đạo hạnh tuy cao, nhưng không có tìm hiểu ra hồng mông biến hóa, hẳn là không ở Hồng Mông đại đạo trên bỏ bao công sức."
Nàng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, nhưng thấy một cây cây Nhân Sâm quả từ hỗn độn hồng mông diễn biến trong từ chồi non hóa thành cây non, từ cây non hóa thành cây nhỏ, từ từ khỏe mạnh sinh trưởng.
"Vù!"
Hồng Mông tử khí hóa thành Hồng Nguyên, Hồng Nguyên hình thành một khắc đó, Hứa Ứng từ hồng mông thái hóa thành vô cực thái, như cùng một mảnh vô biên vô hạn vô hình vô sắc vô tướng Tiên thiên chi khí, ngăn ngắn chốc lát, liền diễn biến thành thái dịch, thái sơ, thái thủy, thái tố, thái cực!
Đây là một loại đại đạo rơi xuống quá trình, vô cực là cao lớn nhất đạo, từ vô cực rơi xuống đến thái cực, tốc độ cực nhanh!
Đợi đến rơi xuống đến thái cực, tiếp tục hướng phía dưới rơi xuống thì thiên địa đại đạo hình thành.
Chỉ là lúc này thiên địa đại đạo là Hỗn Nguyên trạng thái, các loại đại đạo đều ở Hỗn Nguyên trong, lẫn nhau đem phân chưa phân.
Thái Nhất đạo chủ nhìn kỹ lại, tâm nói: "Hứa Ứng ở Thái Nhất đại đạo trên chiến tích rất nhiều, nhưng còn có chút khiếm khuyết."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên Hồng Nguyên mở ra!
Nhưng thấy toà kia Hồng Nguyên nhanh chóng hướng ra phía ngoài mở rộng, trong khoảnh khắc liền tới đến trước người bọn họ, đem bọn họ bao phủ!
Cây Nhân Sâm quả cũng vào lúc này bị nhét vào Hồng Nguyên trong, vô số cành sợi rễ bay lượn, Thái Nhất trạng thái thiên địa đại đạo ở cái này cây Hỗn Độn linh căn ảnh hưởng từ từ trở nên ngay ngắn có thứ tự.
Trước mắt mọi người, vô số tinh thần chính đang nhanh chóng hình thành, phả vào mặt, từ bên cạnh bọn họ gào thét mà qua.
Thời không mở rộng, chòm sao lấp loé, thiên địa đại đạo hình thành, cùng Nhân Tham quả thụ liên kết.
Từ từ, cây Nhân Sâm quả trên từng đoá từng đoá đạo hoa nở rộ, nở hoa kết quả, không qua bao lâu, liền thấy cái kia cây cây ăn quả cắm rễ ở một mảnh đến trên trời cao, cây ăn quả trên treo đầy Hứa Ứng dáng dấp Nhân sâm đạo quả.
Bọn họ bốn phía nhìn lại, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chỉ thấy toà này Hồng Nguyên đã hóa thành một cái vũ trụ hình thái, chỉ là bỏ túi rất nhiều.
Trong tinh không, một mảnh ao sen toả ra tiên thiên linh quang, nâng một toà quy mô khá nhỏ Hồng Nguyên, còn có một cái chuông lớn lẳng lặng mà ở vũ trụ trong chậm rãi lăn lộn, từ bên cạnh bọn họ lảo đảo thổi qua.
Thái Nhất đạo chủ nhìn thấy cái này Chuông lớn, đột nhiên tỉnh ngộ, vội vã cao giọng nói: "Chư vị, chúng ta ở Hứa môn chủ trong cơ thể!"
Trong lòng mọi người cả kinh, đang muốn chạy trốn, đột nhiên chỉ thấy vô số đại đạo ngưng tụ, toàn bộ vũ trụ vặn vẹo xoay tròn, vô số tinh thần hình thành dòng lũ!
Thời không, âm dương, thần ma, sinh tử, ngũ hành các loại thiên địa đại đạo, vạn đạo một thể, hội tụ thành một đạo cực kỳ sáng ngời vòng.
Thái Nhất, Cung Tiệp Huyên mấy người bồng bềnh ở cái này đạo hoàn trung ương, Luân Hồi đạo lực khuấy động dâng trào, nương theo đinh tai nhức óc đạo âm, rung động ầm ầm.
Mọi người nghi ngờ không thôi, nhưng vào lúc này, chỉ thấy một cái cực lớn sau gáy chậm rãi bay lên, đứng sững ở vòng Luân hồi phía trước, ngăn trở tầm mắt của bọn họ.
"Mọi người cẩn thận, luân hồi sau khi liền là nhân quả!"
Cung Tiệp Huyên vội vã cao giọng quát lên, "Không muốn rơi vào hắn nhân quả trong, bằng không liền khó có thể chạy đi!"
Nàng lời còn chưa dứt, liền thấy luân hồi vận chuyển, vô số chuỗi nhân quả xen kẽ đan xen, muốn ở vòng Luân hồi bên trong hình thành Nhân quả chi nhãn!
Mắt nhìn bọn họ liền muốn bị chuỗi nhân quả xuyên qua, đột nhiên Giang Ninh Đạo chủ ra tay, từng đạo chuỗi nhân quả cuốn lên mọi người, ở Nhân quả chi nhãn hình thành trước, mang theo mọi người chạy ra vòng Luân hồi.
Bọn họ mới vừa chạy ra, liền thấy Nhân quả chi nhãn đã hình thành, cái kia con mắt có thể nói toàn biết con mắt, bọn họ từng làm bất cứ chuyện gì, bất kỳ nhân quả, đều chiếu rọi ở trong ánh mắt.
Mọi người chạy ra sau khi, lúc này mới thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn lại, nhưng thấy Hứa Ứng thân thể quảng đại, dường như một cái vũ trụ nguyên thần, uy phong lẫm lẫm.
Nhưng sau một khắc, vô số nhân quả hình thành Nhân quả chi nhãn bắt đầu tan vỡ.
Hải Ninh Đạo chủ ánh mắt lấp lóe, nói: "Nhân quả tan vỡ, kiếp vận khởi nguồn."
Nhân quả tan vỡ liên đới chính là luân hồi tan vỡ, Hứa Ứng cái này vũ trụ nguyên thần cũng rơi vào kiếp vận trong, hét thảm một tiếng, bị kéo vào vũ trụ Hồng Nguyên.
Nhưng thấy vũ trụ Hồng Nguyên bên trong sát kiếp bạo phát, Hứa Ứng lập tức chôn vùi, Tịch diệt kiếp tùy theo mà bạo phát.
Thái Nhất, Cung Tiệp Huyên mấy người hai mặt nhìn nhau.
"Đây là người có thể làm được chuyện sao?" Ngọc Khê Đạo chủ hồn bay phách lạc nói.
Hắn là Hỗn Độn đạo chủ, nhưng hỗn độn diễn biến hồng mông, chỉ cần điểm này hắn liền không thể ra sức , căn bản không làm được.
Hắn có thể làm được, chỉ là vạn đạo đưa về hỗn độn.
Những người khác cũng là sắc mặt trắng bệch, Sầm Khê tự nghĩ chính mình vô cực chỉ có thể làm được Ngũ Thái diễn biến, diễn biến thành Thái Nhất, hắn liền không cách nào làm được, tự nhiên mặt sau diễn biến cũng không thể tiếp tục được nữa.
Giang Ninh cũng là như thế, hắn nhân quả có thể lấy chứa đựng vạn đạo, nhưng không cách nào căn cứ nhân quả nghịch đẩy luân hồi, hoặc là diễn biến kiếp vận. Nếu diễn biến kiếp vận, hắn tự thân nhiễm kiếp, chỉ sợ không thể tăng cao tu vi, ngược lại sẽ để cho mình tu vị tổn thất lớn, thậm chí đi đời nhà ma.
Cho tới Cảnh Ninh, Hải Ninh, Thái Nhất các loại Đạo chủ, cũng không khỏi như vậy.
Bọn họ cứ việc trở thành Đạo chủ, nhưng nghĩ muốn lấy từng cái đại đạo làm căn cơ, diễn biến cái khác chín đạo, đều gặp đến lớn lao nan đề.
Chỉ có Cung Tiệp Huyên thấy tình hình này, cũng không có hết sức kinh ngạc.
Sau một chốc, Động Huyền Đạo chủ nói: "Hứa môn chủ thật giống ngã vào chín đạo tuần hoàn trong. Cung cô nương kiến thức rộng rãi, có biết hay không cách giải quyết?"
Cung Tiệp Huyên lắc đầu, nói: "Tình huống như thế ta cũng không từng gặp từng thấy, có lẽ phụ thân ta mới có cách giải quyết."
Động Huyền Đạo chủ nói: "Ta mang theo hắn đi thấy Đạo tôn!"
Thái Nhất đạo chủ nói: "Ta cảm thấy có thể lấy cứ chờ một chút. Hứa môn chủ đã làm được chín đạo diễn biến, ta cảm thấy hắn hẳn là không phải là bị chín đạo tuần hoàn khó khăn, mà là đang tiến hành chín đạo diễn biến, tiến tới thăm dò chín đạo ảo diệu, để cho mình lại tiến thêm một bước."
Động Huyền ánh mắt quét tới, nói: "Thái Nhất, đây là ta đồ tôn."
Thái Nhất đạo: "Nhưng cũng là ta đệ tử, ta đối với hắn càng hiểu hơn."
Động Huyền hừ lạnh một tiếng: "Là ngươi đệ tử không sai. Thế nhưng ngươi đã dạy hắn sao? Ngươi dạy hắn, còn không có ta cái này sư tổ dạy nhiều lắm!"
Thái Nhất cười lạnh nói: "Ta đã dạy hắn Thái Nhất chi đạo, Ta tính tự túc!"
Động Huyền châm chọc nói: "Thật sự? Ta làm sao không nhớ rõ ta dạy cho ngươi Thái Nhất đại đạo bên trong, có cái gì Ta tính tự túc. Cái này Ta tính tự túc, ngươi từ nơi nào chiếm được?"
Thái Nhất sắc mặt âm trầm.
Trong khi nói chuyện, Hứa Ứng đã vượt qua Tịch diệt kiếp, lại khôi phục thành hỗn độn thái, hướng về hồng mông thái chuyển biến.
Bất quá lần này diễn biến, đến Thái Nhất trạng thái, liền ngừng lại. Nhưng thấy Thái Nhất chi khí hội tụ, hình thành một đoàn.
Đoàn kia vạn đạo Hỗn Nguyên Thái Nhất chi khí bên trong một bóng người đi ra, đợi đến đi ra Thái Nhất chi khí thì Thái Nhất chi khí cũng tất cả hòa vào cơ thể hắn.
Hứa Ứng xuất hiện ở trước mặt mọi người, Động Huyền thấy hắn vẫn chưa bị chín đạo tuần hoàn khó khăn, lúc này mới yên tâm. — — hắn có võ đạo nhất thống tiên thiên chín đạo, bởi vậy sẽ không ngã vào chín đạo tuần hoàn.
Hứa Ứng cau mày, lâm vào suy tư.
Động Huyền tiến lên, dò hỏi: "Hứa môn chủ hình như có không rõ chỗ, không ngại nói một chút, nói không chắc ta có thể giúp ngươi giải đáp."
Hứa Ứng nói: "Ta vừa mới Hồng Nguyên khai thiên, chỉ thấy trong cơ thể đại đạo vẫn là ba ngàn, chưa từng có tăng lên. Bởi vậy đang muốn hỏi đề ra ở nơi nào."
Động Huyền suy nghĩ một chút, chính mình giải đáp không được, liền đứng dậy đi ra, trải qua Thái Nhất bên người, khẽ quát: "Phản đồ, ngươi đệ tử, ngươi đi giải trả lời!"
Thái Nhất đạo chủ vẫn không nhúc nhích, nhàn nhạt nói: "Ta đệ tử giải không được, ta tự nhiên càng giải không được."
Cung Tiệp Huyên đi lên phía trước, cười nói: "Chúc mừng Hứa đạo hữu, tu thành chín đạo diễn biến. Ta tu hành Hồng Mông đại đạo, lấy hồng mông làm vì cắt, nỗ lực ở hồng mông đắc đạo sau nghịch đẩy hỗn độn, thuận đẩy vô cực, nhưng bị vướng bởi tu vị có hạn, đến nay còn chưa từng có thành tựu."
Hứa Ứng nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Cung cô nương, ngươi chín đạo diễn biến, học từ lệnh tôn? Không biết tôn chín đạo diễn biến làm được một bước nào?"
"Lão nhân gia người đạo pháp thâm thúy tinh vi, từ lâu làm được diễn biến tuần hoàn." Cung Tiệp Huyên cười nói.
Hứa Ứng khẽ cau mày, nói: "Không đúng! Nếu Đạo tôn làm được chín đạo diễn biến tuần hoàn, hắn tự thành một giới, tự thân chính là vũ trụ Hồng Nguyên, lại sao lại bị đại đạo thuỷ triều ảnh hưởng? Chín đạo trong, hắn chắc chắn một đạo không có tu luyện viên mãn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37