Chương 776: Lưu Vong Bất Hủ
Cái kia Hỗn Nguyên đạo môn đệ tử, ở Hỗn Nguyên đạo quân hàng lâm trong nháy mắt đó, cũng đã tử vong, trực tiếp bị Hỗn Nguyên đạo quân lực lượng đập vụn ba hồn bảy vía, nguyên thần trực tiếp biến thành Hỗn Nguyên đạo quân dáng dấp.
thân thể cũng đang không ngừng biến hóa, hướng về Hỗn Nguyên đạo quân dáng dấp chuyển biến.
Bốn phía những người khác đối với chuyện này phảng phất nhìn nhiều thấy quen, không có bất kỳ kinh hoảng cùng sợ hãi. — — chuyện như vậy, phát sinh quá nhiều lần, không có cần thiết kinh hoảng sợ hãi.
Nói đến kỳ quái, Hỗn Nguyên đạo quân đoạt xá sau khi, bộ thân thể này tay phải năm ngón tay liền từ bóc ra, phảng phất Hỗn Nguyên đạo quân trời sinh tay phải liền không có mọc ra năm ngón tay.
Hỗn Nguyên đạo quân đi tới Thái Nhất đạo môn nơi linh sơn, hướng về mảnh này linh sơn nhìn lại, chỉ thấy vạn ngàn toà tiên sơn cũng buông lỏng, quy mô lớn lao, linh khí nồng nặc, dường như thác nước trút xuống, để nơi đây tựa như bỉ ngạn.
Những thứ này bên trong ngọn tiên sơn, có rất nhiều tiên kim, đang có Thái Nhất đạo môn đệ tử khai thác tiên kim, luyện chế pháp bảo.
"Hứa Ứng, ngươi đối với những thứ này hạ đẳng tiện dân thực sự là hùng hồn. Không biết cuộn tròn kiến mệnh, không thể cùng chân long mệnh sánh ngang."
Hỗn Nguyên đạo quân cười gằn, đi về phía trên núi đi tới hắn không lo lắng chút nào thân phận mình bại lộ, Hứa Ứng chỉ là một cái bị lưu vong người, lo lắng hành tích bại lộ, mà hắn là một cái kẻ theo dõi, không cần lo lắng điểm này.
Nhưng mà ngay khi bước chân hắn rơi xuống ở trên núi một sát na, đột nhiên trời đất quay cuồng, thời không biến hóa, sau một khắc liền xuất hiện tại một tòa tòa nhà bên trong.
"Hỗn Nguyên đạo quân, ngươi thật lớn mật, lại dám đoạt xá hàng lâm."
Tòa nhà bên trong, Hứa Ứng tựa như cười mà không phải cười, đứng dậy, ánh mắt rơi vào trên tay phải của hắn , nói, "Năm đó lưu lại cho ngươi đạo thương vẫn còn, xem ra những năm này ngươi không tiến bộ a."
Hỗn Nguyên đạo quân tay phải mơ hồ làm đau, nhớ tới năm đó bị Hứa Ứng tế lên Hỗn Độn liên gây thương tích tình hình.
"Hứa Ứng, ngươi quả nhiên ẩn thân ở Cảnh giới!"
Hỗn Nguyên đạo quân tiến lên trước một bước, cười lạnh nói, "Bây giờ phương vị bại lộ, xem ngươi còn làm sao chạy trốn!"
Hứa Ứng chậm rãi mở ra tay phải, Hỗn Nguyên đạo quân liền thân bất do kỷ bay lên, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.
Lúc trước, hai người thân thể còn là bình thường cao to, nhưng rơi vào bàn tay hắn bên trong thì Hỗn Nguyên đạo quân thân thể liền phảng phất đang không ngừng thu nhỏ lại, chờ rơi vào Hứa Ứng lòng bàn tay, liền thật nhỏ như cùng cuộn tròn kiến.
"Vì sao phải trốn?"
Hứa Ứng năm ngón tay giang rộng ra, Hỗn Nguyên đạo quân cái này thân thể không tự chủ được nổ tung, hóa thành một đám mưa máu.
Trong huyết vụ, Hỗn Nguyên đạo quân nguyên thần bay lên, các loại trí nhớ bị Hứa Ứng lôi ra đến.
"Hỗn Nguyên, lấy thực lực của ta, không cần trốn?"
Hứa Ứng sưu tầm cái này phân thân trí nhớ, nỗ lực tìm kiếm liên quan tới Hỗn độn chi đạo tu luyện bí quyết , nói, "Ta liền ở nơi này, chờ ngươi đến!"
Hỗn Nguyên đạo quân giận hừ một tiếng, sở hữu trí nhớ trực tiếp chôn vùi, hóa thành lũ lũ Hỗn độn chi khí tung bay, không cho hắn tìm kiếm chính mình trí nhớ cơ hội.
"Hứa Ứng, nếu muốn chết, tác thành ngươi!"
Hắn tiếng nói càng ngày càng xa, như là cách xa xôi thời không.
Hứa Ứng nói thầm một tiếng đáng tiếc, hắn mục đích là vì lấy Hỗn Nguyên đạo quân Hỗn Độn đạo chân truyền , nhưng đáng tiếc Hỗn Nguyên đạo quân xem thời cơ chạy được nhanh, để cho hắn không thể thực hiện được.
Cho tới Hỗn Nguyên đạo quân phát hiện hành tung của chính mình, Hứa Ứng vẫn chưa để ở trong lòng.
Đại thiên vũ trụ vốn là, liền khắp nơi đều trải rộng các đại Bất Hủ môn sinh, bọn họ động uyên treo lơ lửng ở mỗi cái vũ trụ các nơi, nghĩ muốn tách ra cơ sở ngầm của bọn họ, căn bản không thể.
Hứa Ứng tự biết sớm muộn sẽ bại lộ, liền chưa hề nghĩ tới ẩn náu tự thân.
Đồng nhất thời gian, Hỗn Nguyên đạo môn được đến đạo quân truyền lệnh, lập tức bắt đầu chuẩn bị tế phẩm, để Hỗn Nguyên đạo quân có thể hàng lâm.
Bất quá, Hỗn Nguyên đạo quân dù sao cũng là đạo quân, thực lực tu vị thực sự mạnh mẽ, chuẩn bị tế phẩm cũng là khó có thể tưởng tượng.
Mặc dù là Hỗn Nguyên đạo quân cũng bị hao hết của cải, thậm chí còn có mấy vị thái thượng trưởng lão cũng bị đưa lên tế đàn, chuẩn bị huyết tế, đổi lấy Hỗn Nguyên đạo quân hàng lâm.
Trải qua vài tháng chuẩn bị, Hỗn Nguyên đạo môn rốt cục chuẩn bị thỏa đáng, ngày hôm nay, Bành Ngũ môn chủ chủ trì đại tế, Hỗn Nguyên đạo quân rốt cục bắt đầu từ chính mình Hỗn Độn động uyên bên trong hàng lâm đến Cảnh giới!
Tế phẩm cuồn cuộn không ngừng hóa thành linh khí năng lượng, tràn vào Hỗn Độn động uyên, hướng về khác một vũ trụ chảy đi.
Cùng lúc đó, Hỗn Nguyên đạo quân cũng từ bỉ ngạn Hỗn Độn động uyên bên trong lên đường hướng về Cảnh giới đi.
Đợi đến tế phẩm tiêu hao một phần ba thì Hứa Ứng suất lĩnh Thái Nhất đạo môn Hòa Huỳnh môn chủ cùng một đám Thái Nhất môn chúng, giết tới Hỗn Nguyên đạo môn, không nói lời gì liền bắt đầu phá phách cướp bóc đốt.
Bành Ngũ môn chủ giận không nhịn nổi thôi thúc Hỗn Độn động uyên cùng Hứa Ứng quyết đấu, bị Hứa Ứng một chưởng đập lật trên đất. Hắn tuy là Bất Hủ cảnh, cao hơn Hứa Ứng ra một cái cảnh giới, nhưng hắn Bất Hủ cảnh thực sự lượng nước quá lớn, liền công pháp đều là tàn khuyết không đầy đủ.
Hòa Huỳnh là nhất dũng mãnh, giết tới trên tế đàn, đi cướp tế phẩm, đem các loại thiên tài địa bảo hết thảy thu nhập Thái Nhất động uyên bên trong.
Trên tế đàn, cái kia mấy cái chờ đợi bị cho rằng tế phẩm hiến tế thái thượng trưởng lão thấy thế, liền muốn lên cùng Hòa Huỳnh tư đánh, bị Hòa Huỳnh tế lên trấn môn chi bảo, Lục Nghĩa Hoàn Nguyệt. Trấn áp, không thể động đậy.
Cô gái này tiến lên, ở mấy cái thái thượng trưởng lão chân cong nơi các đá một cước, để mấy vị lão giả phù phù quỳ gối trên tế đàn, cười nói: "Các ngươi cũng là tế phẩm, bất quá chúng ta dù sao ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy, liền không cột đi các ngươi, vì ta Thái Nhất đạo môn tỉnh mấy bát cơm."
Hứa Ứng phất tay nói: "Đi!"
Mọi người gào thét mà đi, lưu lại bị rửa thành đất trống Hỗn Nguyên đạo môn.
Hòa Huỳnh môn chủ hưng phấn không tên, nhanh chóng đi tới Hứa Ứng bên người, cười nói: "Hứa công tử, chúng ta như thế làm không hay lắm chứ!"
Nàng đoạt Hỗn Nguyên đạo môn nhiều như vậy của cải, lại liên tục đánh đổ nhiều như vậy cường địch, oai phong lẫm liệt, không chút nào cảm thấy không tốt lắm.
Hứa Ứng thử dò xét nói: "Nếu không, chúng ta lại tới một lần nữa?"
"Được!" Hòa Huỳnh môn chủ khó nén vẻ kích động.
Qua mấy ngày, lại có Thiên Xu, Trung Cực, Tam Dương, Thái Âm, Thái Dương các loại đạo môn gặp phải Thái Nhất đạo môn tập kích.
Những thứ này đạo môn cũng nhận ra được Hứa Ứng ngay khi Cảnh giới vũ trụ, liền ở bỉ ngạn Bất Hủ thụ ý nghĩ, các tự chuẩn bị tế phẩm chuẩn bị xin mời bỉ ngạn Bất Hủ hàng lâm.
Nhưng mà, Hứa Ứng, Hòa Huỳnh mấy người nhân cơ hội đánh tới, Hứa Ứng trấn áp những thứ này đạo môn môn chủ, Hòa Huỳnh suất mọi người đem những thứ này đạo môn những cường giả khác hết thảy phá tan, đoạt tế phẩm liền đi.
Ngăn ngắn mấy ngày, Hứa Ứng, Hòa Huỳnh mấy người liền liên tiếp bưng tám nhà đạo môn, những thứ này đạo môn khóc không ra nước mắt.
Mà ở Hỗn Nguyên đạo môn, bị Hứa Ứng đánh cho hôn mê Bành Ngũ môn chủ rốt cục mơ màng tỉnh lại, chỉ thấy tế phẩm hoàn toàn không có, đạo môn bảo vật cũng bị cướp đoạt hết sạch, không khỏi gào khóc lớn.
Trong môn phái con cháu vội vàng tới khuyên, nói: "Chưởng giáo, chúng ta mau chóng bẩm báo Đạo quân đại lão gia, để đại lão gia làm chủ cho chúng ta!"
Bành Ngũ môn chủ nghe vậy, khóc đến càng ác, nghẹn nói: "Đạo quân đại lão gia bị vây ở trên đường!"
Hỗn Nguyên đạo quân theo tế tự mà đến Linh năng, xuyên qua Kết Keo khu vực, đang tự hướng về Cảnh giới mà đi, trong lòng một mảnh hừng hực.
"Lần này đến Cảnh giới, bắt giữ Hứa Ứng, như vậy trong tay hắn chiếc kia hỗn độn lạc ấn Chuông lớn, Hỗn Độn liên cùng Hồng Nguyên cùng với Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, liền hết thảy là ta vật trong túi! Có những bảo vật này, Đại đạo quân tính là gì? Coi như là Đạo chủ, cũng là điều chắc chắn!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên Linh năng khô cạn, hắn tiến lên tốc độ cũng càng ngày càng chậm, cuối cùng dừng lại ở kết keo vật chất trong.
Hỗn Nguyên đạo quân ngẩn ngơ, nỗ lực nỗ lực vận chuyển động thân thể, để cho mình tiến lên, nhưng mà kết keo vật chất lại như là càng ngày càng dính!
Hắn mỗi động đậy, đều cần tiêu hao rất lớn lực lượng, hơn nữa nương theo kết keo càng dầy cộm nặng nề, tiến lên liền càng gian nan.
"Bành Ngũ kẻ này đang làm gì?"
Hỗn Nguyên đạo quân giận tím mặt, hiện tại hắn thân ở hai cái vũ trụ trong lúc đó Kết Keo khu vực một phần ba vị trí, tiếp tục hướng về Cảnh giới phát ra, tiêu hao pháp lực cùng thời gian, tuyệt đối là chính mình không thể nào tưởng tượng được!
Thế nhưng gãy quay trở lại, tế phẩm tiêu tốn rất nhiều không nói, cũng cần tiêu hao không ít thời gian cùng tu vị.
Càng then chốt chính là, lớn ném bộ mặt!
Nếu là bị người biết mình vị này đường đường Hỗn Độn đại đạo đạo quân, lại bị người như thế trêu chọc, chính mình cái này bộ mặt còn hướng về chỗ nào đặt?
"Đúng rồi, con đường này không thông, còn có một con đường! Ngồi Thúy nham lâu thuyền, trực tiếp chạy tới Cảnh giới, chỉ là tiêu tốn thời gian muốn so với tế tự lâu hơn một chút."
Hắn nghĩ tới đây, lập tức chuyển hướng, nỗ lực đường cũ trở về, nhưng Kết Keo khu vực càng là thâm nhập, lực cản càng mạnh, hắn đã tiến vào hai cái vũ trụ một phần ba, lực cản thực sự quá mạnh, lại thêm vào hắn tu vị cường đại, dính tính cũng mạnh đến nỗi đáng sợ. Muốn đi ra ngoài, cũng không có như vậy dễ dàng!
Hỗn Nguyên đạo quân giận không nhịn nổi, điều vận động uyên.
Lúc này, đại thiên vũ trụ bên trong tu luyện Hỗn Độn đại đạo, mạch này đệ tử hết thảy nhận ra được tự thân tu vị đột nhiên hạ thấp một đường!
Hỗn Nguyên đạo quân điều vận động uyên, trực tiếp điều động những thứ này tu luyện Hỗn Độn đại đạo tu sĩ tu vị, nhất thời để hắn pháp lực tăng vọt, thần thông uy lực cũng từ liên tục tăng lên, về phía trước đánh tới!
Hỗn Nguyên đạo quân đem cái kia kết keo vật chất nổ ra, nhất thời có thể đi tới, liền như vậy không ngừng thu gặt, một đường đánh tới.
Như vậy qua mấy ngày, Hỗn Nguyên đạo quân tu vị tiêu hao hết, đại thiên vũ trụ bên trong tu luyện công pháp của hắn tu sĩ, tu vị cũng tiêu hao hầu như không còn, không cách nào cung cấp cho hắn càng nhiều tu vị.
Hỗn Độn đại đạo vốn là khó có thể tu luyện, nghĩ muốn tu vị có thành tựu, càng là khó càng thêm khó, Hỗn Nguyên đạo quân một mạch ở đại thiên vũ trụ bên trong truyền bá đến vốn sẽ không có cái khác đạo quân như vậy rộng rãi.
Hiện tại, tai hại xuất hiện cũng là chuyện đương nhiên.
Hỗn Nguyên đạo quân nỗ lực thôi thúc chính mình động uyên, dùng hết khả năng khôi phục tu vi, chờ qua mấy ngày, hắn rốt cục tu vị khôi phục, vì vậy tiếp tục tiến lên. Không có đi ra khỏi bao xa, hắn liền lại lần nữa tu vị tiêu hao hết.
Lại qua mấy ngày, hắn môn sinh tu vị khôi phục một ít, Hỗn Nguyên đạo quân liền lại mượn dùng những này đệ tử tu vị lại lần nữa đi tới.
Như vậy luôn mãi, Hỗn Nguyên đạo quân dựa vào mình và môn sinh tu vị tiếp tục tiến lên, như vậy đi qua một năm, hai năm vẫn không có đi tới phần cuối.
Hắn tiếp tục tiến lên, như vậy đi hơn một năm, vẫn không có nhìn thấy bỉ ngạn.
Hỗn Nguyên đạo quân trong lòng tuyệt vọng: "Đến cùng còn cần đi bao lâu?"
Hắn lại phấn chấn lên, hiện tại hắn cảm giác đến kết keo vật chất dính tính cùng lực cản so với trước tựa hồ hạ thấp. . Càng là ở vào Kết Keo khu vực trung ương, dính tính cùng lực cản liền càng lớn, càng đến gần Kết Keo khu vực biên giới, dính tính cùng lực cản liền càng nhỏ.
Nói cách khác, hướng về ở giữa đi, tốc độ sẽ càng ngày càng chậm, hướng về biên giới đi, tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh. . .
"Chỉ cần trở lại bỉ ngạn Đạo Kỷ thiên, ta liền lập tức đi bến phà, đi thuyền đi Cảnh giới, tìm được Hứa Ứng đứa kia, đem hắn chém thành muôn mảnh!" Hỗn Nguyên đạo quân hung ác nói.
Nhưng mà lại đi rồi hai năm, hắn vẫn không có nhìn thấy ở vào bỉ ngạn Đạo Kỷ thiên Hỗn Độn động uyên!
Toà này động uyên là hắn động uyên, bồng bềnh ở đạo trường của hắn trong, nhìn thấy toà này động uyên liền mang ý nghĩa Đạo Kỷ thiên đã không xa.
"Bất quá, lực cản cùng dính tính thật giống lại giảm bớt không ít."
Hỗn Nguyên đạo quân tự khuyến khích , nói, "Cách ta động uyên càng ngày càng gần, không bao lâu nữa liền có thể đi ra ngoài."
Một chiếc thuyền đi tới Cảnh giới, giết chết Hứa Ứng độc chiếm Đạo chủ cấp công pháp cùng Hồng Nguyên. . .
Đồng nhất thời gian, Thiên Xu chân vương, Trung Cực chân vương các loại từng cái ở không giống kết keo vật chất bên trong giãy dụa, nỗ lực tiến lên, nỗ lực trở về bỉ ngạn.
Bọn họ đều là nỗ lực trực tiếp hàng lâm, mà bị Hứa Ứng gẫy mất tế tự, dẫn đến bị vây ở kết keo vật chất trong.
Ngay khi Hỗn Nguyên đạo quân hàng lâm thất bại sau không lâu, Đạo Thắng đạo quân được đến Cảnh giới Luân Hồi đạo môn đệ tử đưa tin, không khỏi vui vô cùng: "Cuối cùng cũng coi như tìm được ngươi, Hứa Ứng! Lần này xem ngươi làm sao chạy trốn!"
Hắn không có đạo thân hàng lâm cũng chưa từng tế tự hàng lâm, mà là đàng hoàng lựa chọn đi biển Hỗn độn con đường này.
Cảnh giới vũ trụ là bỉ ngạn hạ hạt đại thiên vũ trụ một trong, quản lý đại thiên vũ trụ, cần biết những thứ này vũ trụ ở trong biển hỗn độn phương vị.
Mà phương diện này tài liệu tổng cộng có ba phân, một phần đặt ở biển Hỗn độn bến phà, một phần giao cho bốn Đại đạo quân bảo quản, còn có một phần thì lại do ba vị Đạo chủ bảo quản. Bây giờ là bốn vị Đạo chủ.
Đạo Thắng đạo quân đi tới bến phà, dặn dò thủ tướng chuẩn bị thuyền, thủ tướng lại làm vì hắn phối một nữ hai nam thám báo, nói "Đạo quân, biển Hỗn độn xóc nảy, thám báo tinh thông thủy tính, có thể bảo đảm bình an."
Đạo Thắng đạo quân gật đầu.
Cái kia thủ tướng cười làm lành nói: "Đạo quân, Cảnh giới là không phải gần nhất muốn lớn thu gặt? Thật nhiều Bất Hủ, chân vương đều tới Cảnh giới đuổi "
Đạo Thắng đạo quân tâm thần tập trung cao độ, nói: "Còn có, những người khác chạy tới Cảnh giới?"
Cái kia thủ tướng xưng là, nói: "Mấy ngày gần đây nhất, liền có nhiều vị Bất Hủ, chân vương đến đây mượn thuyền, bảo là muốn đi tới Cảnh giới, để chúng ta sắp xếp."
"Có thể có đạo quân đi tới Cảnh giới?" Đạo Thắng đạo quân dò hỏi.
Cái kia thủ tướng lắc đầu, nói: "Không từng có qua."
Đạo Thắng đạo quân thở phào một cái, tâm nói: "Không có đạo quân sẽ không có cái gì quá đáng lo. Bằng vào ta Luân Hồi đại đạo, coi như bình thường đạo quân, ta cũng có thể thu thập."
Một chiếc Thúy nham lâu thuyền, lái vào biển Hỗn độn.
Hứa Ứng cùng Hòa Huỳnh đoạt chín đại Đạo môn, hứng thú bừng bừng trở về Thái Nhất đạo môn.
Hứa Ứng cười nói: "Nếu diệt trừ những thứ này triệu hoán mà đến động uyên, thay đổi thiên hạ đạo pháp, để người người chính mình cũng có thể lấy tu thành chính mình động uyên. Lại hủy diệt bỉ ngạn Sa La thụ, như vậy Cảnh giới liền có thể thoát khỏi bỉ ngạn."
Hòa Huỳnh nguyên bản vẻ mặt tươi cười, còn chìm đắm ở cướp sạch chín đại Đạo môn vui sướng trong, nghe vậy nụ cười trên mặt không khỏi cứng đờ.
Sau một chốc, cái này mỹ phụ sâu xa nói: "Thoát khỏi bỉ ngạn, nói nghe thì dễ, muốn chết rất nhiều người. . . . ."
Hứa Ứng nhìn về phía càng ngày càng gần Thái Nhất đạo môn, chầm chậm nói: "Có thể tu thành động uyên đạo pháp, có nguyện ý hay không thoát khỏi bỉ ngạn nô dịch, có nguyện ý hay không chết rất nhiều người, ở tại chính các ngươi."
Hòa Huỳnh nội tâm do dự giãy dụa, nói: "Thay đổi đạo pháp, sẽ đối mặt rất lớn lực cản, đây là tổ tông chi pháp, chúng ta đời đời kiếp kiếp đều là như thế tu luyện. . ."
Hứa Ứng không nói gì. Qua mấy ngày, hắn rời đi Thái Nhất đạo môn, chung quanh du lịch, tìm kiếm Cảnh giới các đại Đạo môn đoạt được thu gặt công pháp, thông qua những thứ này thu gặt công pháp, đến nhìn nghịch đẩy chân truyền.
Ngăn ngắn mấy năm, hắn liền được đến mấy trăm loại không giống đại đạo thu gặt pháp môn, lấy tân đạo văn đến giải thích những thứ này đạo pháp hơn nữa tu luyện.
Mới đạo văn hệ thống cũng là một chủng loại tựa như Linh văn hệ thống, trước tiên phồn sau giản, tu luyện một môn đại đạo ban đầu, đạo văn đến hàng mấy chục ngàn, ở tu hành trong quá trình không ngừng giảm thiểu, đơn giản hoá, dần dần được đến đại đạo ảo diệu thực sự, hóa thành duy nhất đạo văn.
Chỉ là một người tinh lực có hạn, trên đời đại đạo thực sự quá nhiều, Hứa Ứng rất nhanh phát hiện, chính mình rất khó làm được từng môn đại đạo, mọi thứ tinh thông.
"Thất gia nói, ta sinh cũng có nhai, biết cũng vô bờ, lấy có nhai theo vô bờ, tổng rồi . Bất quá ta thật giống sinh cũng vô bờ cái kia là không sao, chậm rãi học, chậm rãi nghiên cứu thôi."
Cảnh giới vũ trụ biên thuỳ, một chiếc Thúy nham lâu thuyền chậm rãi vượt biển Hỗn độn, bỏ neo ở xanh um tươi tốt Sa La thụ dưới .
Đồng nhất thời gian, Thái Nhất đạo môn trên không, Thái Nhất động uyên bên trong một cái dung mạo đẹp đẽ vui tươi cô gái, từ Động uyên trong đi ra.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39