Chương 145 : Thiên đạo lệnh triệu tập
Hứa Ứng đối cứng mới phát sinh tất cả hoàn toàn không biết gì cả, lúc này tỉnh lại, đột nhiên phát hiện hai gốc tiên căn, đang từ một bộ không đầu thi thể Hi Di chi vực bên trong chạy ra, ý định chạy đi."Nơi này vì sao có hai gốc tiên căn?"
Hắn không cần nghĩ ngợi, một tay một cái, đem hai gốc tiên căn bắt lấy.
Cái này hai gốc tiên căn, một gốc là có rễ cây không có dây leo thanh đằng, một gốc là hoa sơn trà bị hái trụi cây trà, bề ngoài cũng không quá đẹp mắt. Hai gốc tiên căn liều chết giãy dụa phản kháng, so đậu đỏ tiên căn rơi vào Tiết Doanh An trong tay lúc kịch liệt nhiều.
Đậu đỏ tiên căn phản kháng Tiết Doanh An lúc, càng nhiều hơn chính là ghét bỏ, cảm thấy thiếu niên này tu vi thấp, không xứng có được chính mình. Mà cái này hai gốc tiên căn, đối Hứa Ứng càng nhiều hơn chính là sợ hãi. Hứa Ứng sắc mặt ôn hoà, hai tay từ từ phát lực: "Muốn chạy, liền đánh nổ các ngươi có biết không? "
Hai gốc tiên căn lập tức từ bỏ giãy dụa, thuận theo lên.
Tiết Doanh An tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Sớm biết tiên căn có thể bị hù ngã, ta liền không cần như thế cố hết sức."
Ngoan Thất nghe vậy, thầm nghĩ: "Ngươi cũng không phải đại ác nhân, linh căn sao lại sợ ngươi? Không giết chết ngươi liền coi như là tổ tiên thắp nhang cầu nguyện!"
Tiết Doanh An Hi Di chi vực bên trong, Dao Trì bên trong đậu đỏ tiên căn bất an đánh mặt nước, dường như cũng cảm giác được hai gốc tiên căn tình hình. Hứa Ứng thôi thúc thiên nhãn, tìm kiếm hai gốc tiên căn, đột nhiên ánh mắt sáng lên, thò tay liền đem hai gốc tiên căn bên trong Nguyên Đạo tinh tụy lấy xuống.
Hắn ăn vào cái này hai gốc tiên căn tích lũy Nguyên Đạo tinh tụy, nhất thời kích phát đến từ Hoàng Đình cùng Giáng Cung tiên dược, thần thức cùng lực lượng tăng lên điên cuồng!
Trong cơ thể hắn toả ra từng trận dị hương, thần thức tiên dược cùng tâm lực tiên dược không ngừng bị Nguyên Đạo tinh tụy luyện hóa!
"Na pháp, là mở ra thân thể lục bí, câu lấy tiên dược pháp môn. Nhưng trên đời truyền lại na pháp khắp nơi không phải chính pháp, mà là đi qua chuyên tâm cắt sửa sau cắt rau hẹ pháp môn."
Hứa Ứng trong lòng sinh ra một loại hiểu ra, "Chính pháp, là luyện hóa tiên dược pháp môn, quy mô nhỏ lưu truyền. Nhưng mà hiện nay chính pháp không tốt, không đủ để luyện hóa đến từ lục bí tiên dược, thế cho nên trong thân thể còn tồn trữ lấy đại lượng tiên dược không cách nào luyện hóa. Cứ thế mãi, tu luyện tới Phi Thăng kỳ hoặc là na tiên cảnh giới, vẫn là sẽ trở thành rau hẹ.
"Nhưng mà Tiên đạo linh căn ngưng luyện Nguyên Đạo tinh tụy, có thể giúp na sư luyện hóa tiên dược, để cho mình thực lực tu vi đột nhiên tăng mạnh!"
Nguyên Đạo tinh tụy, là tránh cho bị cắt rau hẹ mấu chốt!
Hứa Ứng thả ra thanh đằng cùng cây trà, cười nói: "Rơi vào trong tay của ta, là các ngươi gặp may mắn. Đi thôi."
Hai gốc Tiên đạo linh căn như trút được gánh nặng, mới vừa rồi còn uể oải suy sụp, sau một khắc liền hoạt bát lên, một cái đâm vào Ngọc sơn bên trong, biến mất không còn tăm tích, một cái ba chân bốn cẳng lao nhanh, biến mất tại sơn dã bên trong. Tiết Doanh An nghẹn họng nhìn trân trối, Chu Hồng Y đuổi tới nơi này, thấy thế liên miên giậm chân, nói: "Ngươi làm sao đem tiên thảo thả?"
Nàng cất bước muốn đuổi theo, nhưng nơi nào còn có thể tìm đến cái kia hai gốc tiên căn?
Hứa Ứng giải thích nói: "Những này Tiên đạo linh căn hữu dụng là bọn chúng tích lũy Nguyên Đạo tinh tụy, thu thập Nguyên Đạo tinh tụy liền có thể; thu qua về sau, đương nhiên muốn thả. Đợi đến bọn chúng luyện lấy càng nhiều Nguyên Đạo tinh tụy, liền có thể tiếp tục thu thập."
Hắn suy đoán nói: "Tiên đạo linh căn ưa thích cắm rễ đang đến gần Tiên giới địa phương, hơn phân nửa là bởi vì bọn chúng những này linh quang sinh vật, có thể từ trong tiên giới thu thập được năng lượng, hóa thành Nguyên Đạo tinh tụy. Nơi này là thông hướng Tiên giới thiên lộ, để bọn chúng ở đây sinh trưởng, của chúng ta kẻ đến sau đi tới nơi này, cũng có thể đào được Nguyên Đạo tinh tụy."
Hắn không khỏi ngẩn người mê mẩn, năm đó Thái Ất Tiểu Huyền thiên, cả cây Tiên đạo linh căn sinh trưởng, linh quang kết nối Tiên giới, nên hạng gì hùng vĩ tình cảnh? Đáng tiếc, chân chính Tiên đạo linh căn bị đại ác nhân đánh nát!
Chu Hồng Y tức đến nổ phổi nói: "Đó là Chu gia ta lấy mạng người đổi lấy tiên thảo, đệ đệ ta cùng lão thần tiên vì thế mà chết, ngươi nếu là không lấy, để cho Chu gia ta là được! Cần gì đem chúng nó thả?"
Hứa Ứng sắc mặt trầm xuống.
Hắn đối Chu gia lớn nhất hảo cảm cũng không phải là Chu Hồng Y, mà là Chu gia con lừa, Chu Hồng Y chỉ có thể xếp ở vị trí thứ hai.
Bất quá, nếu như cái kia con lừa chọc tới Hứa Ứng, hắn cũng sẽ không chút do dự liền đem con lừa làm thịt. Hứa Ứng thản nhiên nói: "Ta không phải người của Chu gia, thả liền thả, có liên quan gì tới ngươi?"
Chu Hồng Y trong lòng nghiêm nghị, vội vàng âm thanh trở nên mềm mại, nói: "Hứa yêu vương, thiếp thân vừa mới thấy xá đệ mất mạng, trong lòng lo lắng, giọng nói lỗ mãng chút, còn xin Hứa yêu vương thứ lỗi."
Nàng ánh mắt rơi vào Chu Trung Toàn không đầu hộ thể bên trên, ánh mắt lã chã, nước mắt nói đến là đến; tại trong hốc mắt quay vòng.
Hứa Ứng thế mới biết cỗ kia thi thể không đầu chính là Chu Trung Toàn, cũng có chút đồng tình, nói: "Hồng Y , đệ đệ ngươi chết không liên quan gì đến ta. Ngươi ta bèo nước gặp nhau, ngươi Chu gia chuyện không liên quan gì đến ta. Ngươi nếu là muốn cùng ta giao lưu na thuật thần thông, ta tự nhiên hoan nghênh. Nhưng ngươi tốt nhất đừng nghĩ đến sử dụng ta."
Chu Hồng Y lau khóe mắt nước mắt, hạ giọng đồng ý, nói: "Là ta lỗ mãng rồi."
Nàng đối Chu Trung Toàn vốn cũng không có bao nhiêu tỷ đệ chi tình, chỉ là tiếc hận tại lão thần tiên chết, không có thể đem lão thần tiên na pháp cùng luyện khí pháp môn truyền thừa.
Nhưng mà nàng đạt được Hứa Ứng một câu giao lưu na thuật thần thông nhận lời, thoáng yên tâm, thầm nghĩ: "Bất lão thần tiên so lão thần tiên, tốt xấu thêm một cái chữ bất. Có thể có được hắn nhận lời ta tại Chu gia địa vị chắc chắn tăng lên rất nhiều!
Nàng không dám trì hoãn Hứa Ứng, hơi hơi cúi người, nói một tiếng vạn phúc, nói: "Chu gia ta lần này thương vong thảm trọng, Hồng Y  không thể tiếp tục thăm dò nơi đây, còn muốn lưu này có ích chi thân mang theo xá đệ cùng lão Tiên Nhân thi thể trở lại."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Chu Hồng Y lập tức mang theo lão Tiên Nhân cùng Chu Trung Toàn thi thể vội vàng xuống núi, trở về thành đá.
Hứa Ứng đưa mắt nhìn nàng đi xa, dò hỏi: "Thất gia, Chu Trung Toàn chuyện gì xảy ra? Tại sao lại chết ở chỗ này?" Hắn không biết mình tại vô ý thức dưới tình huống liều mạng Chu Hoảng, lại diệt trừ Chu Trung Toàn sự tình.
Ngoan Thất đem Chu Hoảng vọt tới cùng hắn quyết đấu sự tình nói một lần, Hứa Ứng kinh ngạc rất lâu, mới nói: "Lão thần tiên đoạt xá Chu Trung Toàn, ta giết hắn, cũng coi là vì Chu Trung Toàn báo thù!"
Ngoan Thất cùng Tiết Doanh An chần chừ một chút, hai mặt nhìn nhau.
Tiết Doanh An nói nhỏ: "Thất gia, có nên hay không nói cho hắn, lão thần tiên chết về sau, Chu Trung Toàn hình như sống lại, tiếp đó lại bị hắn giết chết?"
Ngoan Thất lắc đầu nói: "Vẫn là đừng nói ra tới. Chu Trung Toàn không phải nghĩa sĩ, đã chết là một chuyện tốt."
Tiết Doanh An đồng ý, hai người một rắn tiếp tục hướng trên núi đi tới, tìm kiếm nhiều hơn nữa Tiên đạo linh căn.
Tiết Doanh An nói: "Sư tôn ta nói cho ta biết, Tiên đạo linh căn có hai loại công dụng, một loại là trồng ở bản thân Hi Di chi vực bên trong, gột rửa thân thể nguyên thần, tăng lên tư chất ngộ tính. Một loại khác chính là trực tiếp dùng, trợ bản thân đột phá cảnh giới. Hứa huynh, ta vừa mới thấy ngươi bắt hai gốc tiên căn, giống như là từ tiên căn bên trong bắt đi cái gì, chẳng lẽ tiên căn có mặt khác tác dụng?"
Hứa Ứng thôi thúc thiên nhãn quan sát bốn phía, nói: "Dùng tiên căn cùng gieo trồng tiên căn, hơn phân nửa đều là Nguyên Đạo tinh tụy đang phát sinh tác dụng. Tạo thành tiên căn chính là linh quang, nếu như ăn thứ này có ích năm đó phi thăng tới này tiên nhân đã sớm đem tiên căn ăn tuyệt chủng."
Tiết Doanh An giật mình, cười nói: "Sư tôn chỉ sợ cũng không biết tiên căn chân chính công dụng, hắn để cho ta đào được tiên duyên, đem tiên duyên mang về."
Hứa Ứng nhắc nhở:∵ "Nguyên Đạo tinh tụy tác dụng, là Chung gia nói cho ta biết. Chung gia nói, chủ nhân của nó đã từng nói thiên đạo thế giới cùng Tiên giới có tiên thảo, chứa đựng Nguyên Đạo tinh tụy, lâu phục có thể thành tiên."
Tiết Doanh An giật mình trong lòng, không nói thêm gì nữa.
Chung gia chủ nhân, chính là hắn ân sư Lý Tiêu Khách.
Nếu Lý Tiêu Khách biết tiên căn chân chính phát huy tác dụng chính là Nguyên Đạo tinh tụy, vì sao còn muốn hắn đem tiên căn mang về Cửu Long sơn Cửu Thái lĩnh? Hắn mũi đau xót, trong lòng có chút khó chịu.
Hứa Ứng nói: "Thiên đạo thần khí có thể kéo động thành đá mang theo chúng ta đi tới Thái Ất Tiểu Huyền thiên, nhưng Lý Tiêu Khách quá mạnh, thiên đạo thần khí không cách nào mang theo hắn đi tới nơi này." Tiết Doanh An vẫn là trầm mặc.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Hắn cần một cái đệ tử giúp hắn thu tiên căn, ngươi là hắn chọn lựa ra người đệ tử thứ nhất. Bất luận ngươi có thành công hay không, tháng sau hắn đều sẽ phái ra một cái khác điền đệ tử, lại đến nơi đây một chuyến."
Tiết Doanh An miễn cưỡng cười nói: "Hứa huynh, đây đều là suy đoán của ngươi. Sư phụ ta là cái người rất tốt. . ."
Hứa Ứng cười nói: "Ta chưa hề nói hắn là người xấu. Chẳng qua, Nguyên Đạo tinh tụy tác dụng lớn nhất cũng không phải là lâu phục thành tiên, mà là có thể luyện hóa lục bí tiên dược. Lý Tiêu Khách tự cho mình luyện khí sĩ chính thống, hắn không có mở ra lục bí, trong cơ thể tự nhiên hẳn không có lục bí tiên dược."
Hắn dừng một chút, chân thành vô cùng nói: "Doanh An, ngươi sau khi trở về, tuyệt đối không thể nói ngươi đạt được tiên căn. Bằng không, hắn nếu là trong cơ thể có lục bí tiên dược, liền sẽ giết ngươi giành lấy tiên căn."
Tiết Doanh An cũng nhịn không được nữa, tức giận nói: "Hứa huynh, ta một mực rất kính trọng ngươi, cũng cảm ơn ngươi cứu ta tính mạng! Nhưng ngươi nhiều lần nhục sư môn ta, không có bất kỳ chứng cớ nào liền hoài nghi ta sư tôn, ta cùng ngươi đạo bất đồng bất tương vi mưu! Cáo từ!"
Hắn nổi giận đùng đùng, đánh xuống ống tay áo, xoay người đi xuống núi.
Hứa Ứng tại sau lưng của hắn nhắc nhở: "Doanh An, ghi nhớ lời của ta! Ngươi trở lại Cửu Long sơn, liền nói ngươi không có đạt được tiên duyên!" Tiết Doanh An thân hình dừng lại, ngay sau đó tăng tốc rời đi.
Qua rất lâu, Tiết Doanh An mới trở lại thành đá. Thành đá bên trong có mấy cái Quách gia na sư, thỉnh thoảng hướng trời cao phóng thích một đạo thần thông, vì tộc nhân định vị.
Chu Hồng Y cũng căn cứ định vị về tới đây.
Tiết Doanh An ngồi tại thành đá trên tường thành, kinh ngạc nhìn phía ngoài đại mạc."Sư tôn tuyệt đối không phải người xấu."
Hắn đột nhiên thấp giọng nói, "Ta khi còn nhỏ cha mẹ đem ta đưa lên sơn, hắn liền giống như là tái sinh phụ mẫu của ta, hắn dạy ta làm sao làm người, dạy ta trở thành một cái người chính trực. Ta không tin hắn có một cái khác khổ lỗ!"
Hắn trong đôi mắt nước mắt lạch cạch lạch cạch hạ xuống, trầm thấp nghẹn ngào: "Ta không tin. . . . ."
Đậu đỏ tiên căn từ hắn Hi Di chi vực bên trong bay ra, xóa đi hắn khóe mắt nước mắt.
Tiết Doanh An ổn định tâm thần, nói khẽ: "Đậu đỏ, ta không mang theo ngươi về núi, ngươi đi đi. Đây là thế giới của ngươi, ta không thể ích kỷ mang đi ngươi. Ta tự mình trở lại, ta muốn nói cho sư tôn, ta lấy được tiên căn."
Đậu đỏ sợi rễ đong đưa, không biết từ chỗ nào lấy xuống một đoàn thủy quang, nhẹ nhàng để vào mi tâm của hắn, sợi rễ sờ lên khuôn mặt của hắn, dường như muốn hắn bảo trọng. Cái này gốc tiên căn nhảy vào đại mạc, chui vào cát vàng bên trong, biến mất không còn tăm tích.
Chu Hồng Y thấy hắn thế mà đem khổ cực tìm thấy tiên căn bỏ lại không khỏi giậm chân, vội vàng lao ra thành đá, tức nói: "Ngươi người này, coi như ngươi không muốn, cũng không muốn vứt đi ah! Để cho chính là ta!"
Tiết Doanh An đứng dậy, liếc nàng một cái, không nói gì.
Ngọc sơn bên trên, Hứa Ứng cùng Ngoan Thất một mạch tìm kiếm, lại tại trên núi gặp được một cái trúc xanh tiên căn. Cái kia cây trúc trốn ở ngàn vạn cây trúc bên trong, nếu như không phải nó bị Hứa Ứng bị dọa sợ đến run lẩy bẩy, Hứa Ứng cũng không có khả năng phát hiện nó.
Trúc xanh tiên căn cảm thấy được hắn chính là hủy đi Tiểu Huyền thiên linh căn đại ma đầu, tự biết số kiếp đã định, thế là nhổ tận gốc.
Tiên căn trúc quang như kiếm, tựa như kiếm thuật bậc thầy, vậy mà không lùi mà tiến tới, dũng cảm hướng Hứa Ứng cùng Ngoan Thất vọt tới, muốn cùng bọn họ liều mạng! Hứa Ứng đứng tại chỗ, thân thể bất động.
Bên người Ngoan Thất đột nhiên mở cái miệng rộng, trong mồm nổi trôi mấy chục món pháp bảo, chung đỉnh lâu tháp, đao thương kiếm kích, cái gì cần có đều có! Không phải trúc xanh tiên căn giết tới trước mặt, gặp tình hình này, rễ trúc mềm nhũn, liền trượt quỳ gối địa phương, trúc quang kiếm khí biến mất không thấy gì nữa, một mạch trượt đến Hứa Ứng dưới chân lúc này mới ngừng lại.
Hứa Ứng lấy nó xuống Nguyên Đạo tinh tụy, thăm dò một chút, có thể kích phát Nê Hoàn cung trường sinh tiên dược, thế là giao cho Ngoan Thất.
Hắn đã phục qua tương tự Nguyên Đạo tinh tụy, nhiều phục vô dụng.
Ngoan Thất ăn vào Thanh Trúc Tiên căn Nguyên Đạo tinh tụy về sau, trường sinh tiên dược bị kích phát, tu vi đột nhiên tăng mạnh, vui vô cùng, thầm nghĩ: "Chung gia còn đang hối hận, mà Ngưu Thất gia cũng đã ngay tại chỗ phi thăng! Chờ nó lấy lại tinh thần, cũng đã không phải Thất gia đối thủ!"
Hứa Ứng phất tay, để Thanh Trúc Tiên căn rời đi, tiếp tục tìm kiếm.
Trên núi đột nhiên truyền đến từng trận lôi âm, Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên núi thần quang phun trào, xuất hiện đầu rồng thân người thần nhân!
"Thiên đạo thần khí!"
Hứa Ứng trong lòng giật giật, vội vàng gọi lên Ngoan Thất, hướng ngày đó Đạo Thần khí hạ xuống chi địa vội vàng tiến đến.
Lệ Ngoan Thất đuổi theo Hứa Ứng, cảm nhận từng trận thiên đạo chi uy, lòng sinh không hiểu sợ hãi, vội vàng thu nhỏ thân hình nhảy đến Hứa Ứng đầu vai, nói nhỏ: "A Ứng, ngươi đã quên, thiên đạo thần khí lôi kéo thành đá chính là đi đánh ngươi! Ngươi bây giờ chạy tới, không phải đưa tới cửa?"
Hứa Ứng cười nói: "Thiên đạo thần khí nếu là có thể đánh ta, đã sớm đánh ta. Ngươi đừng đa tâm! ."Ngoan Thất ngẫm nghĩ, quả thực là đạo lý này, lúc này yên lòng.
Đám người khác cũng tại nhao nhao hướng đỉnh núi chạy đi, thiên đạo thần khí xuất hiện, không thể coi thường, phàm là tại lân cận người đều nhìn thấy cái kia động chiếu Cửu Thiên thần nhân quang mang, cảm nhận được thiên đạo khí tức. Tiêu Chính cùng Việt Hồng Chúc bắt được một gốc Tiên đạo linh căn, đang định trồng đến bản thân Dao Trì bên trong, đột nhiên nhìn thấy thiên đạo thần khí, liền thấy bọn họ trong tay Tiên đạo linh căn bị một cỗ lớn lao lực lượng triệu hoán, rời tay bay ra, thẳng đến thiên đạo thần khí mà đi!
Trong lòng hai người giật mình, vội vàng đuổi về phía trước.
Việt Hồng Chúc nhanh chóng nói: "Sư huynh, Tiên đạo linh căn cũng không phải là bản thân chạy trốn, mà là bị thiên đạo thần khí triệu đi, là thiên đạo ý chí giáng lâm, đừng cưỡng ép ra tay ngăn cản!" Tiêu Chính sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Ta biết! Hồng Chúc, ngươi nhìn!"
Việt Hồng Chúc theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, trong lòng không khỏi ngạc nhiên, nhưng thấy Ngọc sơn bên trên. Từng cây ẩn giấu ở núi rừng bên trong Tiên đạo linh căn, giờ phút này vậy mà nhao nhao bay lên!
Những này linh căn nguyên bản giấu ở nơi đây, tìm kiếm bọn chúng có thể nói vô cùng gian nan, cũng tràn đầy các loại cổ quái kỳ lạ nguy hiểm.
Nhưng mà, giờ phút này chút Tiên đạo linh căn vậy mà chủ động bay ra!
Thậm chí, Việt Hồng Chúc còn chứng kiến Ngọc sơn bên ngoài, cũng có từng đạo linh quang hướng bên này bay tới, chắc là ẩn nấp tại Tiểu Huyền thiên địa phương khác linh căn, cũng bị thiên đạo thần khí cảm ứng triệu hoán!
"Thiên đạo triệu tập những này Tiên đạo linh căn làm cái gì?"
Tiêu Chính con mắt đăm đăm."Sư huynh, mau nhìn cái kia dị nhân!"
Việt Hồng Chúc đột nhiên ánh mắt sáng lên, chỉ hướng đang từ dưới chân núi chạy tới một thiếu niên, kích động nói, "Hắn chính là ta gặp phải cái kia dị nhân cao thủ!"
Nàng thân pháp di động, tốc độ cực nhanh, thẳng đến Hứa Ứng mà đi, cười nói: "Lần trước ta muốn cùng sư huynh thu thập tiên căn, thả ngươi một con đường sống, không nghĩ tới ngươi còn dám lên sơn! Hôm nay cầm ngươi đầu người hiến tế cho Long Uyên Thiên Thần!"
Nàng bốn tay đong đưa, sau lưng hiện ra ngàn tay Thần Ma đạo tượng, trong nháy mắt đầy trời bàn tay hướng phía dưới đánh tới! Đây là Nguyên Đỉnh thế giới đỉnh cấp chém giết thần thông, chưởng lực chồng chất, cương mãnh bá đạo!
Đang tại vội vàng chạy tới Hứa Ứng thân hình dừng lại, sau lưng lục bí toàn bộ triển khai, thôi thúc Nguyên Dục Bát Âm bên trong "Dương "Tự pháp quyết, trong cơ thể nguyên dương dâng trào, một chưởng đánh ra, vạn sơn tôn Cửu Nghi đạo tượng hiện lên đón đầy trời chưởng ảnh đánh tới!
Tiêu Chính vẻ mặt đột biến, vội vàng xông lên phía trước, cao giọng nói: "Sư muội mau tránh! Tu vi của hắn so ngươi mạnh mẽ rất nhiều!"
Việt Hồng Chúc nghe vậy không khỏi cười thầm: "Hắn tu vi gì ta còn có thể không rõ ràng? Vừa rồi tại dưới chân núi ta cũng đã thăm dò, hắn thần thông phân tán, không cách nào gần thân thể của ta. . ."
Hai người chưởng lực đối lập, Việt Hồng Chúc nhất thời cảm thấy được dương cương khí tức bá đạo nghiền ép mà đến, Việt Hồng Chúc kêu khẽ, ngàn chưởng nhao nhao phá huỷ, sau lưng ngàn tay Thần Ma đạo tượng cũng theo đó di động rã rời, sụp đổ!
"Răng rắc! "
Nàng hai tay bẻ gãy, trước người sau người đốt lên lửa cháy hừng hực, đó cũng không phải chân hỏa, mà là Thuần Dương chi đạo pháp tập kích tạo thành dị tượng!
"Hắn dưới chân núi thời điểm, rõ ràng so ta còn yếu một bậc. Sao lại thế. . . . ." "
Việt Hồng Chúc biết thế cuộc có hại cho, trong miệng đổ máu, cắn chặt răng đem máu nuốt trở vào, quát một tiếng, lô đỉnh bay lên, kim đan quang mang lập lòe, trấn áp tất cả, hướng Hứa Ứng bay đi!
Cùng lúc đó, Tiêu Chính bay nhào mà đến, bốn chưởng chất chồng, sắc mặt nghiêm nghị, hướng Hứa Ứng đánh tới!
Hứa Ứng chỉ tay một cái, điểm tại Việt Hồng Chúc trên kim đan, một chỉ này chứa đựng Nguyên Dục Bát Âm bên trong "Âm "Chữ đạo âm, một cỗ âm nhu chi lực xâm nhập Việt Hồng Chúc kim đan, kim đan nhất thời quang mang ảm đạm Việt Hồng Chúc phun máu phè phè, khí tức ủ rũ.
Cũng trong lúc đó, Tiêu Chính bốn tay mạnh mẽ khắc ở Hứa Ứng trên người, tai của hắn bờ truyền đến một loại kỳ dị thanh âm, như đạo vù vù.
Tiêu Chính trong lòng giật mình, theo cái kia đạo âm, Hứa Ứng trong cơ thể khí huyết hấp mệt mỏi, hóa thành một cái ngoài dự đoán ngựa hướng tính bên trong từ lập khống chế đánh Tâm Giác thêm vào cái này điểu triện trùng văn, chính là Nguyên Dục Bát Âm bên trong "Vĩnh "Chữ, vĩnh chữ tích chứa đại đạo chi lực, vững như thành đồng.
Bất quá, Tiêu Chính lực lượng kinh khủng kia vẫn là tập kích mà đến, làm bị thương hắn ngũ tạng lục phủ!
Hứa Ứng kêu khẽ một tiếng, lui về phía sau một bước, Nê Hoàn hoạt tính bộc phát, trường sinh tiên dược vận chuyển một vòng, thương thế cũng đã khỏi hẳn.
"Chém giết gần người, tộc ta luyện khí sĩ hơn xa người khác! "Tiêu Chính ánh mắt sáng lên, đang muốn ra tay đem hắn đánh chết, đột nhiên trong lòng sinh ra lớn lao sợ hãi, vội vàng xoay người nhảy lùi lại.
Bàn tay của hắn vừa mới rơi xuống đất, cái loại này sợ hãi tử vong lần nữa vọt tới, Tiêu Chính cánh tay phát lực, lần nữa tung người nhảy lên, thân hình trên không trung chi phối lấp lóe, giống như là đang tránh né vô hình công kích. Chiến Hồng Chúc trấn áp lại thương thế, liền thấy Tiêu Chính chạy tới, nắm lấy nàng, nhảy vọt như bay, hướng đỉnh núi lao nhanh mà đi.
Trước kia vị này luôn luôn bình tĩnh ung dung ngũ sư huynh, giờ phút này vậy mà vạn phần hoảng sợ. Tiêu Chính càng chạy càng chậm, từ từ thở hồng hộc.
Hắn biết mình trúng chiêu, vội vàng dừng bước, giơ bàn tay lên, cắt ra lồng ngực, cắt ra xương sườn, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trái tim của hắn đã già nua vô cùng, không chịu nổi gánh nặng! Trái tim của hắn sinh cơ còn đang nhanh chóng trôi qua, lại già yếu đi xuống, trái tim ắt phải khó có thể chịu đựng tay áo khí huyết, trực tiếp bị cuồng bạo khí huyết căng nứt!
Hắn tế lên kim đan của mình, cưỡng ép trấn trụ trái tim, miễn cho sinh cơ tiếp tục trôi qua, không khỏi kinh hãi: "Đây là thần thông gì? Ta phá giải không được! Hồng Chúc, nhanh! Dìu ta đi gặp sư thúc thỉ bọn họ trễ, ta liền sẽ chết!"