Chương 928: Cẩn Du Quan, Tà Đạo Nhân
"Không! Trong biển hỗn độn có đạo nghĩa!"
Hứa Ứng nghiêm túc cẩn thận giải thích, "Mộng đạo huynh, ngươi tu hành thời gian so với ta dài, đạo pháp thành tựu cũng cao hơn ta, nhưng đạo nghĩa, tuyệt đối không phải không tồn tại. Đạo nghĩa không tồn, thì sẽ không ở trong biển hỗn độn diễn sinh ra Hỗn Độn linh căn, thì sẽ không diễn sinh ra vũ trụ, diễn sinh ra thiên địa vạn đạo! Cũng sẽ không có như vậy muôn màu muôn vẻ sinh mệnh, lại càng không có ngươi ta!"
Hắn sắc mặt nghiêm nghị: "Thiên địa có đạo nghĩa, vì lẽ đó diễn chúng sinh. Chúng sinh có đạo nghĩa, vì lẽ đó đem nâng đỡ. Ngươi ta có khi yếu ớt, lúc sinh ra đời gào khóc đòi ăn, không có bất kỳ lực lượng, vì lẽ đó cha con kế thừa, huyết mạch lần lượt. Thời niên thiếu không có sở trường, không có bao nhiêu kiến thức, vì lẽ đó lão sư truyền đạo học nghề, tân hỏa truyền thừa. Đây chính là chúng sinh đạo nghĩa!"
Mộng Hạc đạo nhân cười ha ha, lắc đầu nói: "Hứa đạo hữu, ngươi biết bao ngu vậy! Ngươi mới vừa thành tựu Luân Hồi đạo chủ, tu thành Hồi Chiếu, ngươi từ vẫn còn không ra đời lúc cũng đã là Đạo chủ, không cần cha con kế thừa, ngươi cũng không cần lão sư bồi dưỡng liền nắm giữ không thể đo đếm chi học thức! Ngươi không cần chúng sinh đạo nghĩa?"
Hứa Ứng nghe vậy, đại cau mày.
Tu thành Hồi Chiếu, liền có thể không nhìn cha mẹ công ơn nuôi dưỡng, lão sư giáo dục chi hả?
Đây là cái đạo lí gì?
Hắn chịu tính tình nói: "Mộng đạo huynh, biển Hỗn độn cũng có đạo nghĩa, vì lẽ đó hỗn độn bên trong có Hỗn Độn linh căn sinh trưởng, có Hồng Nguyên nở rộ, dành cho sinh mệnh tỏa ra cơ hội! Chúng ta những thứ này tu đạo , làm cái này đắc đạo Đạo chủ, cũng là từ Hỗn Độn linh căn thai nghén bên trong mà sinh, từ vũ trụ Hồng Nguyên bên trong mà ra, lại há có thể không có đạo nghĩa?"
Mộng Hạc đạo nhân cười lạnh nói: "Biển Hỗn độn có đạo nghĩa, liền sẽ không có Tịch diệt kiếp, liền sẽ không dùng chúng sinh tử vong trả lại nhân quả! Hứa Ứng, ngươi thời gian tu hành quá ngắn, đầy đầu vẫn là đạo nghĩa, chính nghĩa loại hình không thiết thực ý nghĩ. Ngươi nếu là giống ta như vậy, chứng kiến từng cái từng cái vũ trụ tịch diệt, liền sẽ không như vậy trẻ con."
Hắn thần thái nghiêm túc, tuy rằng mạo như đồng tử, nhưng cũng trải qua vô tận thương hải tang điền: "Ta trải qua bản thổ vũ trụ kiếp vận, sát phạt cùng tịch diệt, cũng từng có giống như ngươi suy nghĩ ấu trí, sau đó ta đến Đạo minh, mới biết cái này biển Hỗn độn vô tình, bất kỳ vũ trụ, bất kỳ sinh mệnh, ở biển Hỗn độn đều không có bất kỳ ý nghĩa gì. Ngươi thấy nhiều vũ trụ tịch diệt, liền sẽ biết, biển Hỗn độn, chưa từng có đạo nghĩa có thể nói!"
Hắn giơ tay chỉ về cái này Luân Hồi trì bên trong vũ trụ, khuôn mặt uy nghiêm đáng sợ, nói: "Ngươi xem người tới chỗ này trở thành thầy ta pháp bảo bên trong một phần, trải qua lần lượt luân hồi, chôn vùi, liền cảm thấy được thầy ta bất nghĩa. Nhưng mà, bọn họ nhất định tử vong, nhất định chết ở Tịch diệt kiếp bên trong, bọn họ đối với biển Hỗn độn đến nói không có bất kỳ ý nghĩa gì! Bọn họ chính là một đoàn nhất định phải hóa thành Hỗn độn chi khí huyết nhục thôi!"
Hứa Ứng nổi giận, lấy tay trảo tới một cái anh nông dân, quát lên: "Ngươi đến nói cho ta, ngươi sống có gì ý nghĩa?"
Cái kia anh nông dân nhìn hai người, bị dọa đến run rẩy không ngớt, nói không ra lời.
Hứa Ứng thấy thế, sắc mặt hoà hoãn lại, ôn nhu nói: "Ta cùng vị đạo huynh này ở biện luận, hắn nói ngươi sống không có bất kỳ ý nghĩa gì, nhất định phải tử vong. Ngươi là có hay không có thể nói ra ngươi sống ý nghĩa?"
Cái kia anh nông dân tâm tình ổn định lại, cẩn thận nói: "Hai vị thượng tiên, lão nhi không biết các ngươi ở tranh luận cái gì, nhưng nói đến sống lão nhi đúng là có lời muốn nói. Lão nhi ở du ruộng nơi này, nhà có đất ruộng hơn mười mẫu, ngày mùa cần mẫn khổ nhọc, từ sớm đến tối, trong đất kiếm ăn, trồng ra lương thực miễn cưỡng đủ người một nhà no bụng. Nếu còn có tiền dư liền cho người nhà mua thêm chút xiêm y, cho nhà mua thêm nhà mới cụ. Ta mệt nhọc một ngày, buổi tối về đến nhà, bà nương đã làm tốt cơm, con cái sẽ chạy đến ta dưới gối chơi đùa làm nũng, sau khi ăn xong bà nương sẽ gõ ta đau nhức thân thể, để ta thanh tĩnh lại. Ta nhàn lúc trong nước mò cá, lên núi săn thú, hoặc là cùng mấy cái nhàn hán uống trà uống rượu, giáo dục con cái, nhìn bọn họ từng ngày từng ngày lớn lên. Ta dần dần già yếu, bọn họ dần dần cường tráng, ta thấy bọn họ dáng dấp cùng ta phảng phất, liền cảm thấy được tính mạng của ta chuyển đến trên người bọn họ. Tính mạng của ta có hạn, không giống thượng tiên như vậy lâu dài, ta liền đang suy nghĩ có một ngày ta chết già, cất vào trong quan tài, bọn họ sẽ thay thế ta cùng bà nương sống ở trên thế giới, lại như ta cùng bà nương còn sống như thế."
Mộng Hạc đạo nhân lắc đầu nói: "Ngươi cảm thấy cái này chính là ngươi tồn tại ý nghĩa? Ngươi cùng ngươi đời sau, sống không có bất kỳ ý nghĩa gì, các ngươi nhất định là một cái Hỗn độn chi khí."
Cái kia anh nông dân cười nói: "Nhân sinh trăm năm, ai cũng khó thoát một cái hủ xương. Nhưng ta đời đời con cháu, đời đời truyền lại, tóm lại có hi vọng tiếp tục kéo dài."
Mộng Hạc đạo nhân châm chọc nói: "Các ngươi coi như đời đời truyền lại, cũng không sống qua Tịch diệt kiếp, tóm lại vẫn là hóa thành Hỗn độn chi khí."
"Nói không chắc, con cháu của ta trong cũng có một cái thượng tiên đây." Anh nông dân cười nói.
Hứa Ứng cười nói: "Mộng đạo huynh, đây chính là một cái anh nông dân đạo nghĩa. Ngươi tổ tông cùng hắn như thế, cũng là cái anh nông dân, cũng trong đất kiếm ăn, đến ngươi cái này một đời, mới có như ngươi vậy tiên nhân. Ngươi có cái gì tư cách nói ngươi tổ tông nhân sinh không có ý nghĩa?"
Mộng Hạc đạo nhân lắc đầu, lộ ra vẻ thất vọng: "Hứa Ứng, ta vốn cho là ngươi sẽ trở thành Đạo minh bên trong cường giả, sẽ trở thành đại nhân vật. Nhưng ngươi để ta thất vọng rồi, ngươi ở xoắn xuýt đạo nghĩa loại này không có bất kỳ ý nghĩa gì đồ vật, nhất định đi không dài xa."
Hứa Ứng cũng khá là thất vọng, lắc đầu nói: "Đem một cái vũ trụ luyện thành pháp bảo, để trong vũ trụ này sinh linh ở pháp bảo này bên trong luân hồi tử vong luân hồi lại tử vong, vì đại đạo phần cuối không chừa thủ đoạn nào, đây chính là vi phạm đạo nghĩa. Tu sĩ chúng ta, theo đuổi đại đạo phần cuối mục đích là cái gì? Không phải là thực hiện trong lòng đạo nghĩa sao?"
Mộng Hạc đạo nhân càng thất vọng, lắc đầu nói: "Hứa Ứng, ngươi không phải thuần túy cầu đạo người. Thuần túy cầu đạo người, mục tiêu chính là đại đạo phần cuối. Ngươi bởi vì cái khác mục tiêu đến theo đuổi đại đạo phần cuối, vĩnh viễn cũng thành không được đại đạo phần cuối."
Hứa Ứng cũng càng thêm thất vọng, thở dài: "Coi như biển Hỗn độn không có đạo nghĩa, chúng ta những tu sĩ này mới hẳn là càng có đạo nghĩa, bằng không còn không bằng một cái anh nông dân."
Mộng Hạc đạo nhân hừ một tiếng, ống tay áo phất một cái, từ Luân Hồi trì trong một nhảy ra, biến mất không còn tăm tích, chỉ có hắn tiếng nói từ trên không truyền đến: "Hứa Ứng, ngươi u mê không tỉnh, như vậy liền làm phiền chính ngươi đi ra đi!"
"Làm cái này Đạo chủ, lại quá hẹp hòi!"
Hứa Ứng nổi giận, đạo thân lập tức thôi thúc Luân Hồi đại đạo, hướng ra phía ngoài bay đi, muốn từ cái này Luân Hồi trì bên trong nhảy ra ngoài.
Mộng Hạc đạo nhân bay ra Luân Hồi trì, ống tay áo phất động, liền thấy trong ao Luân Hồi đại đạo vận chuyển, Hứa Ứng đạo thân kể cả toà kia vũ trụ cùng nhau, hết thảy tịch diệt, hóa thành Hỗn độn chi khí!
"Tịch diệt phía dưới, đạo nghĩa còn đâu?"
Mộng Hạc đạo nhân cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi.
Sau một chốc, cái kia Luân Hồi trì bên trong vũ trụ Hồng Nguyên lại lần nữa mở ra, ở luân hồi hình thành trong nháy mắt đó, một tia Luân Hồi đạo quang dĩ nhiên từ cái kia toà vũ trụ Hồng Nguyên trong phi ra.
Mộng Hạc đạo nhân thấy thế, hơi ngẩn người ra: "Như vậy đều có thể sống sót?"
Hắn nhưng không có lại lần nữa ra tay, mà là tùy ý Hứa Ứng cái này một tia Luân Hồi đạo quang bay đi.
Hoài Sa tiên châu, Minh Tước phủ.
Một tia Luân Hồi đạo quang bay tới, đi vào ngồi ngay ngắn bất động Hứa Ứng trong cơ thể, Hứa Ứng mở mắt ra, khẽ cau mày.
"Mộng Hạc đạo nhân thoạt nhìn hồn nhiên rực rỡ, đạo tâm thuần túy, nhưng cùng ta lý niệm không hợp. Cố Đạo Sinh môn hạ có người như thế, xem ra Cố Đạo Sinh cũng là đồng loại, Đạo minh Luân Hồi điện, không thích hợp ta."
Hắn do dự một chút, nhớ tới Chuông lớn còn ở Đạo minh, tâm nói, "Đạo minh không ngừng một cái đại đạo phần cuối, còn có cái khác đại đạo phần cuối, đều sẽ có coi trọng ta. Huống hồ, coi như không người coi trọng ta, ta vì sao không thể tự lập đạo điện? Hứa mỗ cần gì phụ thuộc vào người?"
Trong lòng hắn thản nhiên, không còn lo được lo mất.
Nếu có vị nào điện chủ coi trọng hắn, đồng ý thu hắn làm đệ tử, tự nhiên là tốt, nếu là không có, như vậy làm một cái khoái khoái lạc lạc tán tu, mỗi một loại đại đạo đều tu luyện, dùng Đạo minh kiến thức đi phong phú hoàn thiện con đường của chính mình, trái lại càng tốt hơn.
"Chỉ là cái này Hoài Sa tiên châu thực tại thật không thú vị chút, không bằng Nguyên Tương tiên châu thú vị. Nơi này lại không có dám theo ta trừng mắt so tay!"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, thương nghị đã định.
Đạo minh các điện ở Hoài Sa tiên châu đều có chính mình liên lạc đệ tử, miễn cho ngoại môn môn sinh ở Hoài Sa tiên châu nhạ ra sự cố, hơn nữa cũng cần liên lạc đệ tử truyền đạt tin tức.
Hồng Vũ điện Vĩnh Lạc chân quân ở Hoài Sa tiên châu liên lạc đệ tử cũng có mấy người, cầm đầu gọi là Hoàng Phủ Chân, là cái lão thành thận trọng thời không Đạo chủ. Ngày hôm đó, một vị khác liên lạc đệ tử vội vội vàng vàng đến báo, lo lắng nói: "Hoàng Phủ sư huynh, việc lớn không tốt!"
Hoàng Phủ Chân chậm rì rì nói: "Chuyện gì kinh hoảng? Ngoại môn cũng là đạo môn, trời sập xuống có lão sư bọn họ cái cao chống."
Này sư đệ nói: "Sư huynh, Hứa Ứng đem Minh Tước phủ mang đi!"
Hoàng Phủ Chân liền đi ra phủ đệ, hướng về Minh Tước phủ nhìn lại, quả nhiên không chỉ Minh Tước phủ bị Hứa Ứng lấy đại pháp lực mang đi, thậm chí ngay cả Minh Tước phủ nơi tiên sơn cũng bị Hứa Ứng chuyển đi!
Giờ khắc này ngọn tiên sơn kia chính ở Hoài Sa tiên châu trên không quang minh chính đại phi hành, hướng về Nguyên Tương tiên châu bay đi!
Này sư đệ hoảng hốt vội nói: "Sư huynh ngươi xem! Chúng ta Hoài Sa tiên châu quy củ, người có thể lấy đi, đạo pháp lưu lại, tiên sơn cùng Tiên phủ càng là muốn bảo lưu nguyên trạng! Hắn đem tiên sơn cũng vác đi!"
"Không phải khiêng."
Hoàng Phủ Chân nghiêm túc cẩn thận nói, "Hắn ngồi ở Minh Tước phủ bên trong, lấy đại pháp lực đem tiên sơn kể cả Tiên phủ cùng nhau mang đi."
Này sư đệ vội la lên: "Hắn hỏng rồi chúng ta Hoài Sa tiên châu quy củ. . ."
"Hỏng rồi chúng ta Hoài Sa tiên châu cái gì quy củ?"
Hoàng Phủ Chân nguýt hắn một cái, ngữ trọng tâm trường nói, "Chúng ta Hoài Sa tiên châu quy củ chính là không có quy củ này. Sư đệ, ngươi tính khí không muốn như thế nóng nảy. Ngươi muốn học ta, mỗi ngày ba tỉnh ta thân: Đánh thắng được hắn sao? Đánh không lại hắn làm gì trêu chọc hắn? Không trêu chọc hắn liền làm như không nhìn thấy."
Này sư đệ tức nói: "Ngươi đây là không làm!"
Hoàng Phủ Chân cười nói: "Chúng ta làm cái này cũng vô dụng, nhất định sẽ bị hắn giáo huấn một trận. Lại nói Nguyên Tương tiên châu có Nguyên Tương tiên châu quy củ, không phải là người nào đều có thể vào. Hắn đến Nguyên Tương, tự nhiên sẽ bị trấn thủ nơi đó cường giả đỡ xuống, chúng ta chỉ để ý xem trò vui, chờ hắn bị đuổi trở về."
Này sư đệ bỗng nhiên tỉnh ngộ, cười nói: "Hắn bị trấn thủ Nguyên Tương tiên châu cường giả đuổi trở về, chúng ta liền không tính hỏng rồi Hoài Sa tiên châu quy củ."
Hai người nhìn theo Hứa Ứng điều động tiên sơn bay đi Nguyên Tương , chờ đợi Hứa Ứng cùng trấn thủ Nguyên Tương cường giả ra tay đánh nhau, nhưng mà quái lạ chính là, cũng không có người ngăn cản Hứa Ứng.
Hai người đứng ở không trung, chỉ cảm thấy hôm nay gió có chút cảm giác mát mẻ.
Trên ngọn tiên sơn, Hứa Ứng cảm giác mình từ mi thiện mục, nhưng trấn thủ Nguyên Tương các cường giả lại cảm thấy hắn khuôn mặt dữ tợn, bộc lộ bộ mặt hung ác, không dám ngăn trở hắn, trơ mắt nhìn hắn điều động tiên sơn bay vào Nguyên Tương tiên châu.
Nguyên Tương tiên châu so với Hoài Sa tiên châu lớn rất nhiều lần, nơi này hư không đạo lực càng mạnh, dễ dàng hơn tu luyện cùng cảm ngộ.
Hứa Ứng điều động tiên sơn bốn phía tìm kiếm một cái thích hợp địa điểm đặt chân, hắn ở Hư Không đại đạo thành tựu không ít, liền cảm ứng hư không, tìm kiếm Hư Không đại đạo mãnh liệt nhất chỗ.
Như vậy phi hành hơn mười ngày, hắn rốt cục tìm được Nguyên Tương tiên châu Hư Không đại đạo mạnh nhất nơi, nơi đây chỉ có một ngọn núi, đỉnh núi không lớn, trên núi có một toà miếu thờ, tấm biển trên viết "Cẩn Du" hai chữ.
Cái này đạo quan bên trong chỉ có một ông già, là cái đạo nhân, chính đang tại quét rác, ngửa đầu liền thấy một toà tiên sơn bay tới, liền rơi vào Cẩn Du quan bên cạnh.
Lão đạo sắc mặt đen trầm, hơi kinh ngạc, tâm nói: "Cái nào ăn gan hùm mật báo, dám to gan đem mình đỉnh núi rơi xuống ở chỗ này?"
Lúc này, liền thấy ngọn tiên sơn kia trong phi ra một người trẻ tuổi, mười bảy mười tám tuổi, dáng vẻ khá là cao to, lưng hùm vai gấu, chỉ là sắc mặt có chút đen, đi về phía bên này bay tới.
"Trưởng lão, Hứa Ứng có lễ."
Thiếu niên kia thi lễ , nói, "Tại hạ là từ Hoài Sa tiên châu đến đệ tử , bởi vì muốn cảm ngộ hư không, cảm ứng được nơi đây hư không mạnh nhất, vì lẽ đó mạo muội quấy nhiễu."
Lão đạo thấy hắn vẫn tính có chút lễ số, cũng không làm khó dễ, nói: "Ta cũng không phải là Cẩn Du quan chủ, mà là phụ trách quét tước. Chung quanh đây cũng không có cái gì đỉnh núi, ngươi như muốn ở nơi này, liền ở lại chính là."
Hứa Ứng cảm ơn, khom người lạy lạy, trở lại tìm hiểu hư không đi tới.
Không qua bao lâu, Đạo minh các đại điện chủ liền nhận được tin tức, từng cái vẻ mặt kinh ngạc: "Cái kia Hứa Ứng, đem Minh Tước phủ chuyển tới Cẩn Du quan bên cạnh đi tới? Hắn điên rồi phải không?"
"Chúng ta đạo điện cũng không dám xây ở phụ cận, hắn đúng là gan to bằng trời!"
"Hắn từ Hoài Sa tiên châu dọn ra ngược lại cũng thôi, nể mặt Chung đạo hữu không tính toán với hắn. Nhưng hắn là nghĩ như thế nào, lại chuyển tới Cẩn Du quan phụ cận!"
Cẩn Du quan bên trong, lão đạo hướng về cách đó không xa Minh Tước phủ đánh giá vài lần, chỉ thấy Hứa Ứng lại ngay khi Minh Tước phủ bên trong nhập định đi xuống, cảm ứng Hư Không đại đạo.
"Ngộ tính cũng không phải xấu."
Lão đạo tiếp tục quét tước, lúc này Vĩnh Lạc chân quân đi tới Cẩn Du quan, cũng không có tiến vào quan trong, mà là đứng ở đạo quan ở ngoài, thần thái kính cẩn, khom người nói: "Tà sư huynh, cái kia Hứa Ứng trên danh nghĩa là ta Hồng Vũ điện người, trên thực tế đã sớm bị trục xuất Hồng Vũ điện. Hắn nếu là gây ra chuyện gì duyên cớ, sư huynh cứ việc trừng phạt hắn, không nên trách tội đến ta Hồng Vũ điện trên đầu."
Tà đạo nhân chống cái chổi, nói: "Ta xem người này, ngộ tính ngược lại không tệ. Cần gì đem hắn trục xuất Hồng Vũ điện? Ngươi không thu hắn, ngươi Hồng Vũ điện tổn thất cũng quá to lớn, tương lai cũng không muốn hối hận."
Vĩnh Lạc chân quân cười nói: "Hắn liên lụy lớn, ta chống không được."
Hắn chần chờ một thoáng, dò hỏi: "Tà sư huynh, Cẩn Du quan chủ trở về sao?"
Tà đạo nhân lắc đầu: "Chưa từng trở về."
Vĩnh Lạc chân quân lại nói: "Như vậy có hay không có tin tức truyền đến?"
"Không từng có."
Vĩnh Lạc chân quân lộ ra tiếc hận vẻ, cáo từ rời đi.
Tà đạo nhân mời nói: "Cái gì không tiến vào ngồi một chút, uống chén trà?"
Hắn lời tuy nói như thế, nhưng không có thật sự mời Vĩnh Lạc chân quân đi vào uống trà ý tứ.
Vĩnh Lạc chân quân cũng là biết điều, cười nói: "Không được, không được." Dứt lời, khom người cáo từ, xoay người rời đi.
Tà đạo nhân nhìn theo hắn đi xa, ánh mắt lại rơi xuống ở bên cạnh Minh Tước phủ trên, thấp giọng nói: "Hứa Ứng phải không? Ngươi là làm thế nào đến ai gặp cũng ghét chó thấy chó phiền? Bất quá, đạo pháp của hắn rất có quái lạ. Chẳng lẽ, hắn chính là cái kia đại nhân vật?"
Hắn ngưng mắt hướng về Hứa Ứng nhìn lại, càng xem càng là thay đổi sắc mặt, khen: "Hắn cứ việc có bốn môn đại đạo đã là Đạo chủ, lại vẫn là Bất Hủ cảnh! Hắn lấy một loại hiếm thấy được đến phương pháp, để cho mình nhất thống tiên thiên chín đạo cùng Hư Không đại đạo! Hắn là làm thế nào đến một bước này?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36