Chương 600: Nhân Gian Thiên Đạo, Thức Tỉnh
Nhân Gian giới cùng Địa Tiên giới trong lúc đó, vũ trụ hố phân,
Nơi này bị gọi là hố phân, vẫn tính là tương đối khách khí, kỳ thực này so với hố phân muốn hỏng việc vạn ngàn, bị Tiên Đế chí tôn Tạo Hóa chí tôn cùng Ngư Cơ đạo nhân điều động một chiếc thuyền gỗ nhỏ.
Chỉ có thể chứa đựng ba người ở vũ trụ hố phân bên trong ra sức tranh độ.
Nơi này đầy rẫy phá nát thời không thời không mảnh vỡ, hình thành nước chảy xiết gào thét bao phủ, đem bọn họ nơi thuyền gỗ nhỏ cuốn vào trong đó, đem bọn họ kéo lôi, hướng về trong bóng tối vô biên rơi xuống.
Ba người đều là đương đại hiếm có đại cao thủ, dù là tu vị yếu nhất Ngu Cơ, đến cũng từng ở Hắc ám nhân gian bên trong sống rất tốt.
Bởi vì Cửu Công đạo nhân đánh lưỡng bại câu thương.
Bây giờ tuy rằng không có địa lợi, nhưng hắn thực lực tu vị như trước không phải chuyện nhỏ, nhưng mặc dù là ba người bọn họ, cũng chỉ có thể ở thời không nước chảy xiết bên trong tự vệ, trong lúc nhất thời khó có thể lao ra nước chảy xiết.
Trải qua lâu như vậy đồng sức đồng lòng, ba người phát hiện hố phân lịch sử.
Như trước không phải chuyện nhỏ, nhưng mặc dù là ba người bọn họ, cũng chỉ có thể ở thời không nước chảy xiết bên trong tự vệ, trong lúc nhất thời khó có thể lao ra nước chảy xiết.
Trải qua lâu như vậy đồng sức đồng lòng, ba người phát hiện hố phân lịch sử so với bọn họ suy đoán càng cổ lão, thậm chí có thể truy tố đến Long đình thời đại thậm chí càng cổ lão thời đại.
Bởi vì hố phân bên trong đầy rẫy những thứ này cổ lão thời đại ném mất đủ loại đồ vật, tỷ như bạn tốt hoặc là bạn tốt hài cốt, hoặc là bạn tốt pháp bảo, hoặc là tình nhân người yêu phụ thân mẫu thân cái gì.
Ngoài ra chính là hoàng đế thủ cấp, cùng với các loại bị bổ xuống đến đạo thương, các loại tâm tình tiêu cực bị diệt khẩu thế giới, mất khống chế đạo pháp, như vậy các loại, nơi này quá tà ác.
Vẻn vẹn đầy rẫy khí tức, liền để ba vị tuyệt đỉnh tồn tại đều có một loại bất cứ lúc nào bị ô nhiễm cảm giác Tiên giới tiên đạo ô nhiễm. So với nơi này ô nhiễm, thực sự là như gặp sư phụ.
Cẩn thận Ngư Cơ đạo nhân đột nhiên phát ra cảnh cáo, nỗ lực khống chế thuyền gỗ hướng về một bên cật lực né tránh.
Thuyền gỗ nhỏ đón thời không nước chảy xiết hướng lên trên đi ngược chiều, phía trước nước chảy xiết bên trong xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.
Thuyền nhỏ ở cái này vòng xoáy trước, nhỏ bé dường như hạt bụi nhỏ, lúc nào cũng có thể sẽ bị nuốt vào trong nước xoáy.
Tiên Đế chí tôn cùng Tạo Hóa chí tôn từng cái ra tay, ổn định thuyền nhỏ, đối kháng vòng xoáy nuốt chửng, phóng ra ngoài.
Đột nhiên cái kia vòng xoáy bên trong, hơn mười điều màu sắc rực rỡ sắc thái sặc sỡ xúc tu bay ra, không biết là cái gì ma quái có máu thịt, có pháp bảo dính hợp lại cùng nhau, quái lạ mà buồn nôn.
Thậm chí có nhiều chỗ vẫn dài ra mặt người hoặc thân thể hướng thuyền nhỏ mạnh mẽ đập tới.
Đây là ném vào hố phân bên trong cường giả tạp niệm đạo thương những này vật chất ở hỗn loạn thời không ảnh hưởng hỗn tạp cùng nhau hình thành sinh vật cổ quái.
Ba người khống chế thuyền gỗ nhỏ nhanh chóng tránh né, lại bị những kia xúc tu làm cho càng ngày càng tới gần vòng xoáy.
“Các ngươi tới khống chế thuyền, ta đến đối kháng nó.” Tiên Đế chí tôn cao giọng nói.
Hắn cùng đập tới xúc tu va chạm, trên người nhất thời dính đầy dính nhơm nhớp chấy nhầy.
Màu xanh sẫm tanh hôi không chịu nổi, bên trong có mấy 10 loại đạo thương xâm lấn thân thể của hắn.
Tiên Đế chí tôn cố nén không khỏe, vận chuyển tiến công ngăn trở từng cái từng cái đập tới xúc tu.
Những kia xúc tu chiêu đại lực trầm, nện cho hắn cực kỳ khó chịu.
Bây giờ thời đại cũng còn tốt ném đi vào bạn tốt.
Nhiều nhất chỉ là Đại La Kim Tiên, nhưng ở cổ lão thời đại cùng với Long đình thời đại, thậm chí ngay cả Đại La Diệu Cảnh Hợp Đạo Bát trọng thiên tồn tại, đều sẽ bị ném vào đến.
Tiên Đế chí tôn cũng không biết những thứ này xúc tu bản thể là cái gì, nghĩ đến là lấy cổ lão thời đại hoặc Long đình thời đại cường giả, làm vì ký thác mà diễn sinh ra ma quái, hắn ra sức chém giết, Tạo Hóa chí tôn, cùng Ngư Cơ đạo nhân ra sức thôi thúc thuyền gỗ nhỏ.
Rốt cục từng điểm từng điểm chuyển ra vòng xoáy lớn, cái kia xúc tu ngoài tầm tay với, nó bất mãn thu hồi xúc tu, xuyên về vòng xoáy bên trong rơi đi xuống.
Tiên đế mấy người từng cái thở phào nhẹ nhõm, thanh tĩnh lại, ở thời không loạn lưu bên trong chạy đi.
So với cùng một cái Chí Tôn cảnh, cường giả đại chiến còn muốn vất vả.
Tiên Đế chí tôn đột nhiên nói, “Tạo Hóa sư thúc, Ngu Cơ sư thúc nếu là gặp lại tương tự sinh vật, mọi người thay phiên đối kháng.”
Tạo Hóa chí tôn không vui nói “hiền chất, chúng ta đồng sức đồng lòng xuất lực cũng không so ngươi ít, không đến nỗi muốn phân đến như thế cẩn thận đi.”
Tiên Đế chí tôn không nói lời nào, xốc lên xiêm y của chính mình.
Tạo Hóa chí tôn cùng Ngư Cơ đạo nhân nhìn lại, chỉ thấy hắn quần áo dưới mặt có mấy khối chấy nhầy, chấy nhầy bên trong chất chứa đến đồ gì đó thình lình ấn cố chen vào trong thân thể hắn, hai người tê cả da đầu cái kia chấy nhầy quái thủ, cũng có thể thương Tiên đế.
Chỉ là ô nhiễm hắn cái gọi là ô nhiễm, liền để cho những kia ném đến chỗ này đến chất nhầy sinh trưởng ở trên người hắn.
Quỷ dị như thế ô nhiễm, khiến người ta khó mà phòng bị.
Tạo Hóa chí tôn gật đầu nói, “Tốt, chúng ta thay phiên đến”
Tiên Đế chí tôn thôi thúc công pháp thử nghiệm đem những thứ này chất nhầy luyện hóa, nhưng những thứ này chất nhầy là cổ đại cường giả cũng không cách nào luyện hóa bệnh tật, chỉ có thể cắt đi vứt đến chỗ này.
Những cường giả kia vạn ngàn năm cũng không cách nào luyện hóa.
Huống chi hắn đến bị nó nhập máu thịt ở trong, bắt đầu xâm lấn đạo pháp của hắn.
Tiên Đế chí tôn cắn răng đột nhiên giơ tay đem trên người mình bị ô nhiễm vị trí cắt xuống, ném vào thời không loạn lưu bên trong.
Tạo Hóa chí tôn cùng Ngư Cơ đạo nhân nhìn kỹ tình cảnh này, không khỏi sợ hãi, không thể lại nghỉ ngơi.
Ngư Cơ đạo nhân phấn chấn tinh thần, quát lên,
“ Cẩn thận, chúng ta bị nơi đây các loại mặt trái ý thức xâm lấn.
Chúng ta cần thừa thế xông lên lao ra nơi đây. Không thể chậm rãi đi”
Bọn họ tiếp tục hướng phía trước chạy đi, lại đột phá một vùng không thời gian loạn lưu, rốt cục nhìn thấy đối diện phun trào Bất Diệt linh quang.
Ba người vui sướng nghiêng dùng hết khả năng hướng về đối diện chạy đi, thời không loạn lưu càng thêm điên cuồng phá nát thời không tấn công tới, đột nhiên lại có vòng xoáy khổng lồ xuất hiện.
Lần này tới Tạo Hóa chí tôn.
Đến tới vòng xoáy bên trong ma quái, ba người đồng lòng hợp lực, rốt cục lao ra vòng xoáy, nhảy vào Linh quang sông dài trong,
Rầm
Nương theo cuồn cuộn tiếng nước, bọn họ rốt cục lao ra vũ trụ hố phân, đi tới bờ bên kia.
Tạo Hóa chí tôn cười ha ha, âm thanh bên trong tràn đầy vui thích, Ngư Cơ đạo nhân cùng Tiên Đế chí tôn cũng khó nén ý cười, tại mấy đạo nhân cười nói, “chúng ta e sợ vẫn là từ trước tới nay lần đầu chạy ra vũ trụ hố phân.”
Bỗng nhiên Tạo Hóa chí tôn tiếng cười đột ngột ngừng, chỉ chút ánh mắt trừng trừng nhìn về phía trước Ngư Cơ đạo nhân cùng Tiên Đế chí tôn kinh ngạc, theo tầm mắt của hắn nhìn lại, nụ cười trên mặt cũng từ đem tắt.
Chỉ thấy thuyền gỗ nhỏ phía trước Linh quang sông dài lại lần nữa đoạn lấy cái thứ hai vũ trụ hố phân, xuất hiện ở trước mặt của hắn.
Tiên đế nghĩ tới một chuyện, sắc mặt trắng bệch, nghĩ đến Linh quang sông dài đứt gãy đoạn.
“Tổng cộng có chín cái hố phân, chúng ta vừa nãy vượt qua là thứ nhất cái, còn có 8 cái” Tạo Hóa chí tôn khóe mắt run rẩy dữ dội, nhe răng nói, “chư vị không thể bỏ dở nửa chừng a.”
Chính là Tiên Đế chí tôn cũng phấn chấn tinh thần, trầm giọng nói, “không tích nửa bước không có đi được ngàn dặm, đoạn dặm đường di động tại dưới chân”
Ngư Cơ đạo nhân lại đánh trống lui quân, “đến chúng ta hiện tại nhảy về vừa nãy hố phân.
Còn có thể trở lại Nhân Gian giới, không cần khổ cực như vậy.”
Tạo Hóa chí tôn cùng Tiên Đế chí tôn đằng đằng sát khí, ánh mắt bất thiện nhìn.
“Được rồi”
Bọn họ tiếp tục tiến lên, điều động thuyền gỗ, lái vào cái kế tiếp hố phân.
Gian nan như vậy tiến lên, thậm chí gặp đến rất nhiều ma quái tập kích, nhưng bọn họ như trước kiên nhẫn, từ từ đi tới thứ 5 cái hố phân, bọn họ chính đang tại giữa hố phân.
Đang giãy dụa lúc đột nhiên Nhân Gian giới trở nên trở nên sáng ngời.
Thiên đạo ánh sáng chiếu sáng chiếu rọi bóng tối, thậm chí ngay cả vũ trụ hố phân cũng bị rọi sáng.
Ba người đứng ở trên thuyền, ngơ ngác mà trở về nhìn, hướng về Nhân Gian giới, chỉ thấy Nhân Gian giới Thiên đạo biến hóa, Hắc ám nhân gian cùng thiên đạo nhân gian hình thành cân đối hài hòa.
Tạo Hóa chí tôn ngẩn ngơ, đột nhiên nói, “Tổ thần nhất thống nhân gian thiên đạo đến này tấm cảnh tượng.”
Tổ thần tìm hiểu ra Hắc ám nhân gian thiên đạo, đem Hắc ám nhân gian cùng Nhân Gian thiên đạo nhét vào chính mình bản đồ tình hình.
Ngư Cơ đạo người đột nhiên nói, “Tổ thần đem nắm giữ Hắc ám thiên đạo, nhất thống Nhân Gian giới thiên đạo, là không phải mang ý nghĩa Tổ thần lực lượng có thể lấy xuyên qua Nhân Gian giới đem phi thăng trở về?”
Tạo Hóa chí tôn cùng Tiên Đế chí tôn sắc mặt âm trầm lại, Ngư Cơ đạo nhân nói, “chúng ta có thể lấy theo Tổ thần lực lượng. trở về Địa Tiên giới a”
Tạo Hóa chí tôn thảo luận, “Tổ thần không hẳn tình nguyện.
Hơn nữa chúng ta bị vây ở thứ năm hố phân, lùi về sau có bốn cái hố phân, đi tới cũng có bốn cái hố phân, đàng hoàng lại đi Địa Tiên giới a”
sáng sớm,
Hứa Ứng nhìn thấy Thiên ma Đế Quân Trường Sinh đế, vì mình đánh với Hứa Ứng một trận không thể tới quấy nhiễu, đem Thiên ma Đế Quân xuất ra đến, bởi vậy hắn bất ngờ ngược lại tiếp tục sống sót.
Thiên ma Đế Quân không có cảm thấy được Hứa Ứng sát ý, hắn chỉ là Đế Quân xuất ra tàn niệm. Hứa Ứng đối với nó không có bất kỳ cừu hận.
Lúc trước Trường Sinh đế được đến ba viên Nhân Sâm đạo quả, cái này ba viên đạo quả chính hắn ăn xuống một viên, còn dự định cho con trai của chính mình Lăng Vô Tâm một viên người đàn bà của chính mình Nguyên Quân một viên.
Nhưng Minh Tôn ban cho Nguyên Quân một viên nhân sâm đạo quả, Trường Sinh đế bị ép liền đem chính mình cái kia chưa cho Đông Vương, hiện tại hắn còn sót lại một viên nhân sâm tạo quả.
Hứa Ứng liếc Thiên ma Đế Quân một cái nói: “Cái này Nhân sâm đạo quả không biết tung tích, ta đã cho người tìm suy tính.
Viêm Thiên cũng không có cái kia viên đạo quả tung tích.
Trường Sinh đế nếu chưa hề đem đạo quả lưu lại, như vậy nhất định là đưa cho người thân cận nhất của mình, người này không phải Lăng Vô Tâm.”
“Là một người khác“ Thiên ma Đế Quân ngươi hoài nghi hắn còn có nhi nữ ở bên ngoài, “hắn đem còn lại cái viên này đạo quả tặng cho con cái của chính mình”, thấy Ứng gật đầu.
Thiên ma Đế Quân nói “ hắn không thể đem đoạn này trí nhớ xuất ra đến đặt ở ta chỗ này để lộ ra”
“ta liền cũng sẽ không tiếp tục tra ai là Trường Sinh đế nhi nữ.
Cha ta nói đúng, ta không phải vì cừu hận mà sống, ta báo thù chấm dứt ở đây, hắn nhìn hướng về Tiên giới ánh bình minh ánh mắt sâu xa nói, sau này ta muốn đối phó chính là tạo thành Côn Luân thảm án chủ sử sau màn.”
Cái kia ở Đế Quân đi ra Nguyệt Huy thế giới lúc đem hắn nhận được người trên xe.
Thiên ma quân không biết hắn nói chính là ai.
Cửu Thiên tám đế đang chuẩn bị cho Hứa Tĩnh nhập động uyên, bọn họ mở ra Chí Tôn động uyên phong ấn, để Hứa Tĩnh tiến vào bên trong tu luyện.
Bọn họ còn đang chuẩn bị tìm kiếm một cái xuất sắc Thiên Quân, chuẩn bị để cho đột phá Thiên Quân cảnh tu thành Đại La Kim Tiên, bổ khuyết Trường Sinh đế thiếu hụt vị trí.
Hứa Ứng nói: “Tìm được sao? Tiên giới Thiên Quân số lượng không ít.
Rất nhiều đều bị kẹt ở Thiên Quân viên mãn hoàn cảnh.
Cũng không đủ tài nguyên lên cấp đến cảnh giới kế tiếp.”
Thiên ma Đế Quân nói “Cửu Thiên chịu thả ra cái này danh ngạch, không biết bao nhiêu thiên quân phải vì thế mà đánh vỡ đầu.
Hơn nữa lần này Đông Vương mưu phản chết rồi hơn trăm vạn tiên người, để trống hơn trăm vạn danh ngạch, cái này cũng là một cái ổn định nhân tâm cơ hội thật tốt.”
Hắn cười cười nói, “tang sự chính là Tiên giới thích nhất giai đoạn, bao nhiêu vị trí trở nên trống không, Thiên Tôn danh ngạch Đế Quân danh ngạch Nguyên Quân danh ngạch đều là vị trí không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm.
Ngoài ra, còn có rất nhiều Tiên vương, Tiên quân danh ngạch, Thiên tiên, Địa tiên danh ngạch cũng không biết bao nhiêu người mắt nhìn chằm chằm.
Mà những kia không có phi thăng Luyện khí sĩ.
Thì lại nhìn chằm chằm lên chức hơn một triệu người lên chức sau lưu lại hố.
Đã như thế, mọi người đều có phi thăng cơ hội, đều vui mừng lớn, Tiên giới cũng là không có khả năng lắm rung chuyển.
Từ trước không có phi thăng con đường, mọi người vì trèo lên trên, là do khả năng này rung chuyển, lại thêm vào Minh Tôn biến mất, tam đại Diệu Cảnh bị giam nơi Nhân gian giới, bọn họ như rắn mất đầu.
Tiên đình cục diện, nguy nan không còn sức.
Nhưng hiện tại trải qua một tràng rung chuyển sau, để trống rất nhiều vị trí, mọi người nhìn chằm chằm những thứ này vị trí, cũng liền không cần thiết nhấc lên càng lớn rung chuyển.”
“Còn có một cái chuyện lý thú”, Thiên ma Đế Quân cười nói, “Trường Sinh đế chết rồi lúc mọi người đem đoạt lại chín Đại Động uyên lại phát hiện một cái tên cấp thấp tiên nhân nhân cơ hội lấy tất cả Đại Động uyên cướp đi chạy mất dạng, Cửu U đế đuổi tới Đại La thiên trên, mới biết hắn là La thánh nhân đệ tử.”
Đông Vương mưu đoạt động uyên lúc , bởi vì quá vội vàng không thể tìm được hắn, làm cho hắn còn sống.
Sau đó chín Đại Động uyên rơi vào Trường Sinh đế tay, Trường Sinh đế càng cũng không từng phát hiện, “Hứa Ứng cũng không khỏi lấy làm kỳ tích, đây chính là Chu thiên tử lại có thể ở loại kia nguy hiểm tình huống dưới tiếp tục sống sót, không thể không nói vận may của hắn thật tốt.”
Hắn chiếm chín Đại Động uyên không chịu giao ra đây, bảo là muốn đợi đến tân đế đăng cơ lại trao trả Tiên đình.
Hắn là La thánh nhân đệ tử tám đế cũng không tốt làm quá đáng, liền trước tiên thả ở nơi đó.
Thiên ma Đế Quân nói, “Hứa Tĩnh thật sự dự định đăng lâm đế vị sao? Hắn nếu là làm Tiên đế.
Ngươi chính là đông vương thái tử a.”
Hiện nay Hứa Tĩnh uy vọng rất cao, dẹp loạn cõi âm náo loạn, thu phục cõi âm bốn đế cùng Thập Điện Diêm La, chỉnh đốn âm dương hai giới trật tự, vốn là để cho hắn danh vọng gió lốc mà lên.
Lần này Đông Vương cùng Trường Sinh đế phản loạn, Hứa Tĩnh bày mưu nghĩ kế, phái ra con trai Hứa Ứng giết Trường Sinh đế dẹp loạn náo loạn.
“Cũng là công che đương đại luận tư lịch danh vọng, hắn đã không thiếu.”
Hứa Ứng cười ha ha, lắc đầu nói, “cha ta đăng cơ chắc chắn phải chết, ta cái này thái tử cũng làm không được mấy ngày”
Hắn chỉ là đi Chí Tôn động uyên bên trong tu luyện mấy ngày mà thôi, sẽ không thật sự làm đế. Đối với Minh Tôn tới nói, làm Tiên đế chính là tạo phản, tạo phản chính là chết.
Ta có một ngàn loại phương pháp giết chết hắn, Đế Quân chết rồi.
Hứa Ứng kẻ địch chính là tạo thành tất cả những thứ này kẻ cầm đầu Tiên Đế chí tôn.
Thế nhưng Tiên Đế chí tôn không giống với Trường Sinh đế Đế Quân như vậy tồn tại, hắn quá nguy hiểm.
Hứa Ứng không thể phạm sai lầm, phạm sai lầm liền mang ý nghĩa tử vong, hắn cũng không thể để cho Hứa Tĩnh phạm sai lầm.
Hứa Tĩnh phạm sai lầm tới nói cũng mang ý nghĩa tử vong.
Trước mắt Hứa gia phụ tử tại Địa Tiên giới náo loạn bên trong có công lớn, hai người công lao quá lớn, lớn đến Tiên Đế chí tôn cảm động, bọn họ thì sẽ gặp phải thế nhân thóa mạ, Cửu Thiên Cửu Địa cũng sẽ nhân cơ hội làm khó dễ.
Tiên giới thế cuộc cực kỳ vi diệu, ai động trước ai tự ý làm gì đều là sai.
Thiên ma Đế Quân nói.
“A nha, thế gian này quá phức tạp, ta mặc dù làm cái này Thiên ma, cũng cảm giác nhân tâm khó dò, ta phải về Thiên ma giới đây, Địa Tiên giới trong trần thế đối với ta mà nói có chút bẩn thỉu.”
Hứa Ứng đưa tiễn cười nói, “thế nhân thường nói, trời thiện lòng người, nhưng Thiên ma chỉ là thế nhân chém đi tạp niệm mà thôi, chân chính phức tạp vẫn là nhân tâm.
Đạo huynh mạnh khỏe trân trọng.”
Thiên ma Đế Quân hóa thành một đạo màu đen lưu quang, phá không mà đi, Hứa Ứng lộ ra vẻ hâm mộ,
Thiên ma giới mới thật sự là tốt đẹp giới a.
Lúc này, thời không truyền đến một trận không tên chấn động, toàn bộ Địa Tiên giới đều đi theo rung động lên, Thiên hải Đạo hải ngoài khơi cũng nhấc lên sóng lớn, Hứa Ứng kinh ngạc.
Nhìn hướng về bầu trời xa xăm, vũ trụ tối đen trở nên tỏa sáng rực rỡ.
một nửa bị bóng tối bao trùm, một nửa bị quang mang bao phủ, trắng đen rõ ràng.
Tổ thần ở Nhân Gian giới tất có không tầm thường thành tựu, mới sẽ dẫn đến này phần cảnh tượng.
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, hướng về phía sau mình nhìn tới, chỉ thấy Tiên giới phía sau, một cái cực lớn âm ảnh đập vào mi mắt.
Để âm ảnh bao trùm Địa Tiên giới trong người không gì sánh được cảm giác ngột ngạt.
Thiên Tiên giới lần thứ nhất xuất hiện ở trước mặt người đời, chỉ là bất luận Thiên Tiên giới vẫn là Nhân Gian giới đều còn cực kỳ xa xôi.
Hứa Ứng đứng ở trong gió, tâm thần khuấy động.
Tiên giới thời không chấn động nguyên nhân, chính là Tiên giới cùng Thiên Tiên giới.
Một tràng quy mô càng lớn đại tam giới thuỷ triều ở hình thành trong.
Sơn vũ dục lai, tựa hồ đang ấp ủ một tràng càng kịch liệt bão táp.
Tiên đình trên không, Cửu Thiên trôi nổi ở mưa gió bên trên, hiện ra đến mức dị thường đơn bạc, mà trên chín tầng trời Đại La thiên lại rạng ngời rực rỡ.
Đại La thiên trên, một đôi con mắt chậm rãi nhìn kỹ trong trần thế.
Hai tháng sau, Thiên hải bến phà trấn thủ tại chỗ này tiên quân.
Xa xa nhìn thấy một chiếc thuyền gỗ nhỏ hướng về bến phà phiêu qua,
Trên thuyền ba người quần áo rách nát, giống như đi ăn xin nhiều năm lão ăn mày, nhìn bến phà, liền không nhịn được hoan hô nhảy nhót, không nhịn được ôm cùng nhau.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46