Chương 218: Kiếm môn thu hoạch giả
"Vô Tà, ngươi đã nghe qua thanh âm này à" Hứa Ứng dò hỏi.
Tiên kiếm Tư Vô Tà leng keng chấn động một chút, một đạo kiếm quang từ mũi kiếm bắn ra, hóa thành nhỏ nhắn kiếm đồng bộ dáng, âm thanh có chút run rẩy, nói: "Rất quen thuộc. Hắn là Thục Sơn kiếm môn tiền đại chưởng môn, Đào Đan Dương âm thanh!"
Kiếm đồng trôi lơ lửng trên không trung, vững vàng đi theo Hứa Ứng sau lưng, nói: "Ba ngàn năm trước ta cảm ứng được cái kia đáng sợ tà niệm, nhưng không nghe được hắn âm thanh, cũng không nhìn thấy hắn khuôn mặt. Ta cảm thấy hắn có chút quen thuộc, nhất định là kiếm môn bên trong người, trải qua thời gian dài tiềm phục tại trên núi. Hắn có thể che giấu mình ý niệm tà ác, chỉ là ta tuyệt đối không nghĩ tới, lại sẽ là hắn! Đào Đan Dương quản lý Thục Sơn kiếm môn dài đến ngàn năm, là tại vị lâu nhất chưởng môn, đức cao vọng trọng.
Hắn cũng là kiếm môn trong lịch sử, đem kiếm đạo tu luyện tới chí cao thành tựu người, tại các đời chưởng môn bên trong đứng hàng trước năm thậm chí trước ba. Nhưng nếu không có siêu cấp thiên kiếp, hắn nhất định có thể độ kiếp phi thăng, trở thành kiếm tiên, trở thành kiếm môn trong lịch sử chói mắt nhất nhân vật! Đáng tiếc, siêu cấp thiên kiếp đánh gãy hắn con đường phi thăng."
Xem như trấn thủ Thục Sơn kiếm môn tiên kiếm, Đào Đan Dương tự nhiên nắm giữ sử dụng tiên kiếm Tư Vô Tà quyền lực, hắn không chỉ một lần nắm chặt tiên kiếm, nhưng Tư Vô Tà chưa hề cảm nhận được hắn có bất kỳ tà niệm! Tư Vô Tà có thể từ trên người hắn cảm nhận được, chỉ có khẩn thiết xích tử chi tâm, hồn nhiên ngây thơ, như anh hài đồng dạng, không có bất kỳ cái gì tà niệm.
Hắn Kiếm Tâm Thông Minh như gương, kiếm ý như tật phong liệt hỏa, ngay thẳng như kiếm, tựa như hắn người đồng dạng, không cho phép nửa điểm uốn cong. Như thế mạnh mẽ thuần túy một người, thế nào lại là kiếm môn thảm án hung thủ?
"Nhân sinh tựa như nghênh đón người đi đường lữ xá, chỉ thấy người đến người đi, tới lui trước khi đi vội vàng."
Hứa Ứng đi thẳng về phía trước, chỉ nghe Thì Vũ Tình âm thanh truyền đến, âm thanh chầm chậm nói, "Chúng ta luyện khí sĩ cùng phàm nhân đồng dạng, sống hay chết đều giống như lữ xá bên trong người đi đường, không thể lâu dài ở giữa thiên địa. Sư tôn lời nói, vẫn là như vậy có triết lý. Lần nữa nhìn thấy sư tôn, đệ tử rất là vui vẻ, nhưng đệ tử có một chuyện không hiểu."
Nàng lời nói xoay chuyển, nói: "Năm đó ta leo núi lúc, sư tôn cũng đã đến tuổi già, tính mạng không lâu. Đồ nhi bất hiếu, xin hỏi sư tôn là như thế nào vượt qua ba ngàn năm năm tháng, sống đến bây giờ?"
Hứa Ứng tăng tốc bước chân, đột nhiên chỉ thấy phía trước vách đá đứng một cái cao lớn nam tử, sau lưng cõng lấy một chuôi đại kiếm, thân kiếm vừa rộng lại dài, phảng phất một chiếc thuyền con.
Nam tử cao lớn sau lưng lại có một cái áo đỏ thắng hỏa nữ tử, dưới chân dựng một cái hộp kiếm, hộp dày nặng, dài đến bốn thước, trên dưới đều có đai bằng đồng. Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, phía trên vách núi, từng cái thân hình xen vào nhau tinh tế, đứng tại đỉnh núi, ước chừng hơn hai trăm người.
Trong cơ thể của bọn họ kiếm khí dồi dào, như là từng cái lợi kiếm, cắm ở mười dặm kiếm tiên tuyệt bích phía trên cùng phía dưới!
Kiếm đồng khiếp sợ không hiểu: "Bọn họ là ba ngàn năm trước luyện khí sĩ! Bọn họ không có khả năng sống đến bây giờ, bọn họ có lẽ đã sớm chết mới đúng!"
Dù là nó Kiếm Tâm Thông Minh, không có bất kỳ cái gì tạp niệm, giờ phút này cũng không nhịn được tạp niệm bộc phát, rơi vào trong hỗn loạn. Những này rõ ràng biến mất rất lâu, rõ ràng phải chết rất lâu người, lại xuất hiện! Bọn họ là năm đó kiếm môn luyện khí sĩ, năm đó kiếm môn nội đấu, chia làm na tiên phái cùng chính thống phái, những này luyện khí sĩ chính là chính thống phái luyện khí sĩ!
Na tiên phái thảm tao đoàn diệt, chính thống phái không chiến mà thắng, nhưng ở về sau thiên địa kịch biến lúc, tất cả mọi người biến mất không còn tăm tích, chỉ còn lại có bị phong ấn Thì Vũ Tình.
Mà bây giờ, những này vốn hẳn nên sớm đã tử vong người, lại xuất hiện!
Thì Vũ Tình là kiếm môn tại Tiên giới kiếm tiên ra sức bảo vệ, mới có thể tiếp tục sống sót, bọn họ lại là làm sao còn sống sót?
Những này kiếm môn cao thủ chuyện trò vui vẻ, còn có chút người hướng tiên kiếm Tư Vô Tà chào hỏi, mỗi một người bọn hắn đều thoạt nhìn là như vậy bình thường, tựa như còn sống đồng dạng. Càng làm cho tiên kiếm Tư Vô Tà sợ hãi chính là, nó có thể cảm nhận được mỗi người tư duy, kiếm môn cao thủ, người khác nhau nắm giữ khác biệt tính cách, tính cách khác nhau quyết định khác biệt tư duy. Tư Vô Tà đối với những người này quá quen thuộc, nó am hiểu mỗi người tính cách, lý giải mỗi người tư duy, nhưng bây giờ, nó cảm giác được những này khởi tử hoàn sinh người, tính cách tư duy liền cùng khi còn sống giống nhau như đúc!
"Chẳng lẽ bọn họ thật sống sót?" Nó trong tim thấp thỏm lo âu. Thế nhưng là, bọn họ phải chết ah.
Nó rõ ràng nhìn thấy biến cố phát sinh thời điểm, không trung xé rách, vực sâu xuất hiện, đem toàn bộ luyện khí sĩ cuốn lên, nuốt vào vực sâu.
Đào Đan Dương âm thanh truyền đến: "Vi sư có thể tồn tại đến nay, là bởi vì vi sư phản bội luyện khí, tu luyện na pháp, trở thành na tiên vì chính mình kéo dài tính mạng."
Hắn thở dài, nói: "Năm đó kiếm môn phát sinh da người đèn lồng án, ta rút kinh nghiệm xương máu, quyết tâm tra rõ đến cùng. Thiên địa kịch biến phát sinh, vi sư bị cuốn vào thiên uyên, về sau dẫn dắt ngươi rất nhiều sư thúc sư bá chạy ra thiên uyên, ba ngàn năm nay hối hả ngược xuôi, tìm kiếm manh mối, cuối cùng phát hiện một cái liên quan đến tất cả mọi người vận mệnh đại âm mưu. Đó chính là, có người sử dụng na pháp tới luyện chế thân thể đại dược!"
Hứa Ứng hơi giật mình, không nghĩ tới hắn thế mà bản thân vạch trần đi ra. Hắn tiếp tục tiến lên, đi qua nam tử cao lớn bên người.
Cái kia nam tử cao lớn mặt mang tươi cười, nói: "Tiên kiếm Vô Tà, đã lâu không gặp.
Kiếm đồng không để ý đến hắn, theo thật sát Hứa Ứng sau lưng, Hứa Ứng đi thẳng về phía trước. 	Đi qua nữ tử áo đỏ bên cạnh, nữ tử áo đỏ cười nói: "Tiên kiếm Vô Tà, ba ngàn năm, chúng ta lại gặp mặt." Kiếm đồng vẫn như cũ không làm hiểu, đi theo Hứa Ứng tiếp tục tiến lên, càng ngày càng nhiều kiếm môn cao thủ hướng nó chào hỏi, rất là thân thiết cùng tôn kính.
"Tính cách khác nhau người, tu luyện kiếm đạo cũng khác biệt, kiếm ý tự nhiên cũng khác biệt."
Kiếm đồng cố gắng cảm ứng kiếm ý của bọn họ cùng kiếm đạo, hoảng sợ phát hiện, tất cả mọi người kiếm ý kiếm đạo đều có rõ ràng khác nhau!
Giờ khắc này, tiên kiếm Tư Vô Tà có chút ngỡ ngàng: "Chẳng lẽ bọn họ thật tiếp tục sống sót? Chẳng lẽ bọn họ thật từ trong vực sâu sống sót trở về? Đào Đan Dương, thật sự là cái kia tà ác thu hoạch giả ư?"
Nó có chút hoài nghi mình phán đoán.
Đào Đan Dương âm thanh truyền đến: "Ta phát hiện, có vài người tung ra có cạm bẫy na pháp, đợi đến mặt khác tu luyện có thành tựu, liền lợi dụng cạm bẫy tới thu hoạch thân thể tiên dược, dùng cái này kéo dài tuổi thọ của mình. Nhưng ta cũng đang tìm kiếm chân tướng quá trình bên trong, đạt được chân chính na pháp."
Hắn cười nói: "Chân chính na pháp, có thể trường sinh! Vi sư cùng ngươi những này cùng sư thúc sư bá, chính là dựa vào na sư chính pháp sống đến bây giờ. Tình nhi, ngươi còn trẻ, còn có thể kịp mở ra lục bí."
Hứa Ứng đi ra phía trước, nhìn thấy kiếm tiên tuyệt bích ở dưới Thì Vũ Tình, cũng thấy được tiền chưởng môn Đào Đan Dương.
Đào Đan Dương là một cái vóc người cao lớn lão giả, đầu hắn phát xám trắng, khí sắc cũng rất tốt, thân mang xám xanh áo vải, đầu vai có vải trắng quấn lấy nhau xem như tô điểm. Ánh mắt của hắn sáng rực, sắc bén như kiếm, khuôn mặt rộng lớn, bả vai dày rộng, làm cho người ta cảm thấy trung hậu có thể dựa vào cảm giác.
Hắn như là đỉnh thiên lập địa kiếm phong, cao lớn nguy nga, có hắn tại, kiếm môn liền sẽ không đổ! Thì Vũ Tình nhìn Đào Đan Dương, ánh mắt phức tạp, muốn tới gần nhận nhau, nhưng lại không dám.
Nàng biết kiếm môn chỉ sống sót một mình nàng, Đào Đan Dương lai lịch vô cùng khả nghi. Nhưng mà Đào Đan Dương là nàng ân sư, cũng là nàng trên đời này người thân nhất, để nàng có gần gũi tâm ý.
Đào Đan Dương giọng nói như chuông đồng, âm thanh rất có sức cuốn hút, cười ha ha nói: "Tình nhi, vi sư đem lục bí chính pháp truyền cho ngươi, ngươi liền có thể kết hợp lục bí pháp môn, khai sơn thụ đồ, đem kiếm môn truyền thừa lần nữa thôi diễn đến một cái độ cao mới, còn thắng tổ tông!"
Ánh mắt của hắn sốt ruột, cười nói: "Chân chính na pháp, không có cửa sau, không có cạm bẫy! Vi sư cùng ngươi một đám sư thúc sư bá trăm cay nghìn đắng tìm đến na tiên chính pháp, cuối cùng có thể để cho kiếm môn lại sáng tạo huy hoàng, phát dương quang đại, mà ngươi cũng đem tên lưu kiếm môn sử sách, vượt qua các đời tổ sư!"
Những cái kia kiếm môn cao thủ phảng phất nhớ tới bản thân những năm này nhận qua khổ, từng cái tràn ngập nhiệt lệ, lại không dễ rơi lệ, chỉ là có người vụng trộm quay đầu, xóa đi nước mắt.
Lúc này, một thanh âm truyền đến, đánh gãy thầy trò tình thâm một màn, nói: "Đào đương gia, Tình nhi đã được ta chân truyền, ta truyền thụ nàng ta lục bí chính pháp. Các hạ đến chậm một bước, hẳn phải biết tới trước tới sau đạo lý a?"
Đào Đan Dương thân thể hơi chấn động, xoay người lại, chỉ thấy một cái khung xương rộng lớn làn da hơi đen thiếu niên đi tới, không khỏi cau mày, dò hỏi: "Các hạ là?"
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Kiếm môn thái thượng trưởng lão, Hứa Ứng. Đào đạo hữu, trên đường quy củ, tới trước được trước. Ta đã truyền thụ Tình nhi lục bí chính pháp, ngươi liền không thể lại truyền. Ngươi còn xin rời đi a, kiếm môn cái này nồi đồ ăn là của ta."
Đào Đan Dương ánh mắt rơi vào trong tay hắn tiên kiếm Tư Vô Tà bên trên, vẻ mặt đột biến, hướng Thì Vũ Tình nói: "Ngươi tu luyện hắn truyền lục bí?"
Thì Vũ Tình gật đầu, nói: "Khởi bẩm sư tôn, đệ tử đã mở ra ngũ bí, đang định mượn Tư Vô Tà tiền bối lực lượng, mở ra thứ sáu bí tàng."
Đào Đan Dương nhất thời trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi há có thể tuỳ ý tu luyện người ngoài truyền thụ cho na pháp? Hắn na pháp giữ lại cạm bẫy, đợi đến ngươi tu thành na tiên sau đó, hắn liền tới ăn ngươi! Ngươi nếu là đem hắn lục bí pháp môn truyền cho kiếm môn đệ tử, tương lai mỗi cái kiếm môn đệ tử đều sẽ đi theo gặp nạn, bị hắn ăn đi!"
Hắn không giận tự uy, nghiêm nghị quát: "Ngươi quên năm đó những sư thúc kia sư bá chết sao? Ngươi muốn ta kiếm môn dẫm vào trước kia vết xe đổ?"
Thì Vũ Tình vội vàng quỳ xuống đất: "Đệ tử không dám quên."
Đào Đan Dương lạnh lùng nói: "Nhưng ngươi dám tu luyện người ngoài truyền lại lục bí na pháp, ngươi là muốn hủy đi ta kiếm môn cơ nghiệp ư?"
Thì Vũ Tình lắc đầu nói: "Đệ tử không dám."
Đào Đan Dương sắc mặt thoáng hòa hoãn, nói: "Cũng may ngươi hãm đến không sâu, còn có thể bổ cứu. Ngươi chỉ cần phế bỏ những cái kia động thiên, lần nữa mở ra, tu luyện ta truyền lại na pháp là đủ."
Thì Vũ Tình do dự một chút, nói: "Đệ tử muốn biết, ba ngàn năm trước, sư tôn cùng chư vị sư thúc sư bá là như thế nào còn sống sót?"
Đào Đan Dương nhịn không được cười lên, nói: "Tình nhi, ngươi còn đang hoài nghi ta?"
Một cái đứng tại trên vách núi kiếm môn trưởng lão ghét ác như cừu, quát: "Ngươi không tín nhiệm chưởng môn sư tôn, mà tin tưởng một ngoại nhân? Thì Vũ Tình, ngươi hồ đồ!"
Các trưởng lão khác tôn giả cũng nhao nhao chỉ trích Thì Vũ Tình, một cô gái đau lòng nhức óc nói: "Thì Vũ Tình, ngươi không biết chưởng môn vì xác minh chân tướng ngậm bao nhiêu đắng, bỏ ra bao nhiêu hi sinh! Chưởng môn vì bản thân ư? Là kiếm môn, là ngươi! Ngươi vậy mà nghi ngờ chưởng môn!"
Thì Vũ Tình do dự một chút, đây đều là nàng quen thuộc người, sư môn trưởng bối của nàng, bọn họ chỉ trích liền giống như sắc bén kiếm, đâm vào trái tim của nàng, để nàng không cách nào bình tĩnh phân biệt thật giả.
Thì Vũ Tình nghiến răng, nói: "Nếu sư tôn nói các ngươi những năm này đều tu luyện lục bí chính pháp, như vậy liền xin sư tôn cùng chư vị sư môn trưởng bối, lấy ra lục bí động thiên, để đệ tử phân biệt thật giả!"
Đào Đan Dương cười nói: "Thì ra ngươi nghi ngờ cái này."
Hắn trước một bước, thân thể lay động, liền thấy sau lưng hiện ra vô cùng sáng rực lục bí động thiên, to to nhỏ nhỏ, có tới sáu mươi ba tòa! Mười dặm trên vách đá dựng đứng bên dưới, từng cái kiếm môn trưởng lão tôn giả nhao nhao khẽ quát một tiếng, cũng cho thấy riêng phần mình động thiên bí tàng.
Bọn họ cùng sở hữu hơn hai trăm người, mỗi người đều nắm giữ sáu mươi ba tòa động thiên, Nê Hoàn, Ngọc Trì, Ngọc Kinh, Hoàng Đình, Giáng Cung, Dũng Tuyền, lục bí đầy đủ mọi thứ. Sáng rực động thiên, nhiều đến một hai vạn tòa, chẳng những để mười dặm tuyệt bích liền vô cùng sáng rực, cho dù là kiếm môn bảy mươi hai phong, cũng bị chiếu sáng chiếu sáng rạng rỡ! Cảnh tượng như vậy, có thể xưng tráng lệ.
Thì Vũ Tình thấy thế, sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Sư tôn, các ngươi là như thế nào mở ra lục bí? "
Đào Đan Dương hơi giật mình, có chút không hiểu, dò hỏi: "Cái gì?"
Hứa Ứng thầm khen một tiếng nhạy bén.
Thì Vũ Tình nói: "Thân thể lục bí, tu thành nguyên thần sau đó liền không cách nào mở ra, sư tôn cùng chư vị trưởng lão tôn giả đều là sớm đã tu thành nguyên thần nhân vật, các ngươi lục bí dày nặng đến tiên khí cũng không cách nào mở ra tình trạng. Các ngươi làm sao mở ra thân thể lục bí?"
Đào Đan Dương trầm mặc, một vị râu trắng tóc trắng lão giả nhịn không được từ trên không nhảy xuống, sải bước hướng Thì Vũ Tình đi tới, nổi giận đùng đùng nói: "Vũ Tình sư điệt nữ, ngươi sẽ không cho là ta cũng lừa ngươi a? Nhân tâm hiểm ác, làm sao ngươi biết tu thành nguyên thần liền không có cách nào mở ra lục bí? Nhân gia là lừa gạt. . ."
Hắn lời còn chưa dứt, Thì Vũ Tình đột nhiên đầu ngón tay một đạo kiếm khí bay ra, mũi kiếm hóa thành ánh sao lấp lánh, khe khẽ rung lên, vô số ánh sao đập vào mặt.
Cái kia lão giả tóc trắng không cần nghĩ ngợi tế kiếm, sau lưng hộp kiếm bên trong từng cái thiết kiếm bay ra, nghênh tiếp đầy trời kiếm quang, quát: "Sư điệt nữ. . ."
Xuy xuy xuy!
Thì Vũ Tình kiếm khí dễ như trở bàn tay xuyên qua kiếm trận của hắn, đâm vào mi tâm của hắn, ba một tiếng đem hắn đầu lâu đâm xuyên, trước sau trong suốt! Cái kia lão giả tóc trắng ngẩn ngơ, thi thể ngã xuống đất.
"Sư điệt nữ, ngươi điên rồi!" Một đám kiếm môn trưởng lão tôn giả nhao nhao giận dữ, từ trên vách đá nhảy xuống.
"Sư tôn biết được loại kiếm pháp này ư?" Thì Vũ Tình dò hỏi.
Đào Đan Dương trong mắt tinh quang lấp lóe, đột nhiên tiến lên trước một bước, nói: "Đây là đời thứ nhất tổ sư kiếm pháp, ngươi học được?"
Hắn tiến lên trước một bước lúc, mặt khác kiếm môn trưởng lão tôn giả cũng nhao nhao đi theo tiến lên trước một bước.
Giờ khắc này, tiên kiếm Tư Vô Tà cuối cùng cảm giác được, những cái kia kiếm môn trưởng lão tôn giả không còn là từng cái người sống, mà là từng cái Đào Đan Dương.
Tính cách của bọn hắn, tư duy tại thời khắc này đột nhiên thống nhất lại, thậm chí liền trên đất cái kia lão giả tóc trắng thi thể, thời khắc này tính cách tư duy cũng đột nhiên linh hoạt, trở nên cùng Đào Đan Dương nhất trí.
Thì Vũ Tình phảng phất không nhìn thấy một màn này, nói: "Không đúng, đây là kiếm tiên đạo thư bên trong kiếm pháp, so đời thứ nhất tổ sư kiếm pháp càng thêm tinh diệu, là ngươi tha thiết ước mơ tiên kiếm tuyệt học."
Đào Đan Dương tâm thần xao động, run giọng nói: "Ngươi ngộ đi ra?"
Phía sau hắn, toàn bộ kiếm môn trưởng lão tôn giả trăm miệng một lời, cùng hắn đồng thời run giọng nói: "Ngươi ngộ đi ra?"
Những cái kia kiếm môn trưởng lão tôn giả đứng tại Đào Đan Dương bên người, cử chỉ, dáng vẻ, giọng nói, vi biểu lộ, cùng Đào Đan Dương giống nhau như đúc, chỉnh tề như một.
Giờ khắc này, tiên kiếm Tư Vô Tà từ trên người bọn họ cảm nhận được lớn lao tà niệm!
Những này tà niệm nối liền thành một thể, hình thành một cái vô cùng đáng sợ quái vật, so Thiên Ma còn kinh khủng hơn!
Thì Vũ Tình thở dài, khóe mắt có thanh lệ tuột xuống, âm thanh khàn khàn nói: "Sư tôn, năm đó ngươi vì sao phải truyền thụ những cái kia sư thúc sư bá giả na pháp?"
Đào Đan Dương bên cạnh, những cái kia kiếm môn trưởng lão tôn giả đột nhiên sắc mặt hôi bại xuống, từng cái tượng gỗ giống như đứng ở nơi đó, từ người sống biến thành từng cỗ thi thể. Bọn họ giống như là chết không biết bao lâu, người biến thành từng cỗ thi thể. Bọn họ giống như là chết không biết bao lâu, trên người hiện ra xanh, mọc ra từng đoá từng đoá thi ban, giống như là màu xanh hoa.
Từng tòa động thiên từ phía sau bọn họ bay ra, lần lượt rơi vào Đào Đan Dương sau lưng, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể. To to nhỏ nhỏ động thiên, chật ních mười dặm tuyệt bích không trung.
"Vì sao? Đại khái không có cam lòng đi."
Đào Đan Dương thở dài, lại không ngụy trang, nói: "Tình nhi ngươi nhìn, cái này mười dặm trên vách đá dựng đứng ghi chép từng loại kiếm đạo kiếm quyết, có mấy cái so ra mà vượt vi sư thành tựu? Nhưng bọn họ bên trong lại có rất nhiều người phi thăng Tiên giới, thành tiên làm tổ. Bọn họ có thể phi thăng, so với bọn hắn càng mạnh càng thông minh ta, lại chỉ có thể nát tại nhân gian, không dám độ kiếp, không cách nào phi thăng."
Hắn ngửa mặt nhìn lên bầu trời, ánh mắt bên trong lộ ra phẫn nộ cùng không cam lòng: "Bọn họ bản lĩnh không bằng ta, thiên phú không bằng ta, ngộ tính không bằng ta, dựa vào cái gì bọn họ phi thăng mà ta tại nhân gian làm bọn họ chó giữ nhà? Chỉ bằng bọn họ sinh so với ta sớm, gặp thời điểm tốt? Không công bằng!"
Hắn càng thêm phẫn nộ, lớn tiếng trách ông trời: "Cái này không công bằng! Ta so với bọn hắn có năng lực hơn, càng có lẽ phi thăng! Vì sao? Ai có thể trả lời ta, đây là vì sao?"
Miệng hắn cười lạnh nói: "Nếu ông trời bất công, như vậy ta cần gì làm người tốt? Không để cho ta phi thăng, không để cho ta trường sinh, ta nghĩ phương pháp trường sinh, nghĩ biện pháp phi thăng! Na pháp để cho ta thấy được cơ hội."
Trên mặt của hắn đột nhiên lộ ra tươi cười, nói: "Đồ nhi ngoan, ngươi rất tốt, rất nhạy bén. Ta không nghĩ tới ngươi có thể mở ra vạn cổ mê đề, chỉ cần ngươi đem kiếm tiên đạo thư truyền cho ta, ta liền sẽ không giết ngươi. Ta sẽ còn dạy ngươi chân chính na pháp, để ngươi nắm giữ phi thăng thực lực, ngươi ta thầy trò cùng một chỗ phi thăng."
Lúc này, phía sau hắn truyền đến Hứa Ứng âm thanh: "Vũ Tình kiếm tiên đạo thư, ta truyền."
Đào Đan Dương xoay người, liền nghênh tiếp tiên kiếm Tư Vô Tà, đập vào mặt kiếm quang phảng phất nắm tại sừng sững tại xa xôi Tiên giới Tiên Vương tay, mang theo vô tận Tiên đạo ảo diệu, đập vào mí mắt của hắn, trí mạng mà mê người!
Đây là kiếm tiên đạo thư, hắn tha thiết ước mơ vô thượng kiếm đạo!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
65