Chương 522: Lão Lục Con Trai Ngốc
Đột nhiên, Tô Diệp Thanh tâm có cảm giác, hướng đường cũ nhìn tới, chỉ thấy Đông Vương khập khễnh đi vào Kim Tiên đạo liên tạo thành đạo trường trong.
"Các hạ thần cơ diệu toán, ta cảm giác sâu sắc kính phục. Ta vốn tưởng rằng ta mới là thế gian thần toán, không nghĩ tới thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, lại có các hạ nhân vật như vậy, tính toán lực thậm chí ở trên ta."
Đông Vương ánh mắt lấp lóe, rơi vào Tô Diệp Thanh trên người , nói, "Nhưng thiên hạ thần toán chỉ chia làm hai phái, một phái là Thần Toán Tử Điền Sửu Sửu mạch này, Điền Sửu Sửu thần toán ta từ lâu lĩnh giáo, là bại tướng dưới tay ta. Nghe nói hắn còn có người sư tỷ, tuy chưa từng gặp, nhưng lường trước thành tựu chỉ đến như thế."
Hắn dừng một chút, nói: "Một phái khác, chính là Chí Tôn một mạch. Ta Tiên đế nhà thần toán có thể nói thiên hạ nhất tuyệt, có thành tựu, ngoại trừ cha ta ở ngoài, liền chỉ có ta. Mà ngươi tính toán lực thật là kinh người, liền Trường Sinh đế hóa thân cũng có thể tính toán gắt gao. Ngươi chỉ điểm Hứa Ứng, để Hứa Ứng giết Trường Sinh đế hóa thân, cướp đoạt hắn Chí Tôn pháp bảo Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, cái này một loạt thần toán, để ta cảm giác sâu sắc kính phục. Phụ thân!"
Tô Diệp Thanh sắc mặt quái lạ: "Phụ thân? Đông Vương chẳng lẽ cho rằng, ta liền Tiên đế Chí Tôn?"
Đông Vương cười lạnh nói: "Ngươi mới vừa nói Hứa Ứng đã là tiểu Chí Tôn, ngươi tương đồng cảnh giới, nhiều nhất chỉ có thể như vậy. Câu nói này, cũng đã bại lộ ngươi thân phận thực sự!"
Tất cả mọi người đều biết, hiện nay trên đời chỉ có một cái Chí Tôn, đó chính là Tiên đế!
Tô Diệp Thanh nói Hứa Ứng là tiểu Chí Tôn, lại nói mình tương đồng cảnh giới cùng Hứa Ứng thực lực kém không nhiều, không thể nghi ngờ chỉ rõ hắn chính là hiện nay Tiên giới Chí Tôn!
Tô Diệp Thanh cười nói: "Ta tinh thông thần toán, lẽ nào liền không phải ta đã tính tới ngươi ở ngay gần, cố ý nói như vậy dẫn ngươi ra đến, mới dễ giết rơi ngươi?"
Đông Vương tự giễu mỉm cười: "Thiên hạ thần toán, tính toán lực có thể vượt qua ta, chỉ có ngươi. Uổng ta những năm gần đây coi chính mình mới là đệ nhất thiên hạ thần toán, không nghĩ tới nguyên lai ta không phải. Phụ thân, ngươi ẩn giấu đủ sâu!"
Hắn nhìn chằm chằm thiếu niên mặc áo trắng kia Tô Diệp Thanh, trong lòng khá là không vui, chuyển đề tài, lớn tiếng nói: "Ta mới là ngươi con trai! Ngươi vì sao cùi chỏ hướng ra phía ngoài quải? Ra trận anh em ruột, đánh trận cha con binh. Ngươi ta cha con tinh thông thần toán, ngươi giúp ta cướp đoạt Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, hái Nhân sâm đạo quả, ta trợ ngươi dẹp yên Đế Quân, Thiên Tôn, trấn áp Trường Sinh đế các loại kiêu hùng, ngươi ta cha con giang sơn vĩnh cố! Ngươi cần gì nâng đỡ người ngoài?"
Thiếu niên mặc áo trắng Tô Diệp Thanh trên mặt mang theo nụ cười, vẫn lẳng lặng mà nhìn hắn, tùy ý hắn phát tiết lửa giận, chầm chậm nói: "Mạnh Long, ngươi để ta thất vọng rồi."
Đông Vương ngớ ngẩn, không rõ ý nghĩa, nói: "Ta làm sao để ngươi thất vọng?"
Tô Diệp Thanh nói: "Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực. Ngươi lại yêu quý lông chim, yêu quý tính mạng, không dám chân thân hàng lâm, dĩ nhiên cùng Đế Quân, Thiên Tôn những người kia như thế, phân thân đến đây."
Đông Vương cười ha ha nói: "Không có nghiền ép quần hùng thực lực, ai dám sử dụng chân thân? Phụ thân, ngươi có chút không có lí trí!"
Tô Diệp Thanh lắc đầu nói: "Mạnh Long, ngươi được đến ta chân truyền , lẽ ra nên mạnh như thác đổ, ánh mắt thả đến càng cao xa hơn, ngươi lại tự cam hạ lưu, cùng Đế Quân, Thiên Tôn những thứ này người tranh đấu, làm ta thất vọng. Ngươi là trẫm thái tử, vận dụng chân thân hạ giới, ai dám xuống tay với ngươi? Ngươi quang minh chính đại tranh cướp cây nhân sâm quả, ai dám gây bất lợi cho ngươi?"
Hắn trong lời nói không tự chủ đem "Ta" đổi thành "Trẫm" .
Đông Vương trợn mắt lên, rất muốn phản bác hắn, nói cho hắn Đế Quân, Thiên Tôn những thứ này người đáng sợ. Thế nhưng hắn nghĩ tới đối diện người đàn ông này là hùng cứ thiên hạ Chí Tôn, vọt tới bên mép lời nói liền không cách nào nói ra khỏi miệng.
Đối với tại Chí Tôn tới nói, Đế Quân, Thiên Tôn những thứ này người đều là tiển giới chi nhanh, không đáng để lo.
Tô Diệp Thanh nói: "Ngươi không dám, cũng chỉ có thể hùng ưng bay vào bụi cỏ, cùng chim sẻ tranh lợi. Tốt đẹp thế cuộc, bị ngươi hủy hoại trong một ngày. Ngươi làm ta thất vọng rồi."
Đông Vương nói: "Nhi thần khiến phụ thân thất vọng, Hứa Ứng liền khiến phụ thân thoả mãn, đúng không? Ai mới là ngươi con ruột?"
Tô Diệp Thanh sắc mặt ôn hòa nói: "Đương nhiên là ngươi."
Hắn đột nhiên nhẹ nhàng một phất ống tay áo, một đạo hàn mang bắn ra, ở Đông Vương phân thân kinh hãi trong ánh mắt, cái kia đạo hàn mang đâm thủng Đông Vương phân thân đầu, từ sau đầu xuyên ra!
Đông Vương lộ ra vẻ khó tin, sau não oành một tiếng nổ tung, đạo kia hiện ra khí lạnh thanh quang bay trở về, quay chung quanh Tô Diệp Thanh bay lượn.
Đông Vương thân thể loạng choà loạng choạng, ha ha nói: "Hổ dữ không ăn thịt con, ngươi thật là ác độc "
Tô Diệp Thanh thần thái tiêu điều, lắc đầu nói: "Mạnh Long, ngươi phân thân tuy chết, nhưng nơi đây chính là Ngũ Trang quan, tự thành một giới, ngươi chân thân không cảm ứng được là vi phụ giết ngươi. Ngươi ta cha con tình nghĩa, sẽ không thay đổi."
Đông Vương phù phù một tiếng, ngã nhào xuống đất, khí tuyệt bỏ mình.
Tô Diệp Thanh ánh mắt lấp lóe, đợi đến hắn phân thân nguyên thần nguyên khí hoàn toàn tản đi, thần thức tan rã, lúc này mới thở phào một cái, xoay người hướng về cây nhân sâm quả đạo trường đi tới.
"Huống chi, ngươi lại không phải con trai của ta. Mạnh Long, ngươi là huynh trưởng ta, ngươi không biết, chúng ta Tiên đế nhà tinh thông thần toán không ngừng Chí Tôn cùng ngươi."
Tô Diệp Thanh nhìn hướng về cây nhân sâm quả đạo trường, thân hình dần dần biến mất, thấp giọng nói, "Ta phải giúp, khẳng định không thể giúp ngươi, đương nhiên là giúp ta con ruột!"
Hứa Ứng đi tới cây nhân sâm quả đạo trường, cái kia cây nhân sâm quả không biết sao, thỉnh thoảng bạo phát đạo uy, lóa mắt đạo quang bắn ra, phá hủy ven đường tất cả!
Minh Nguyệt trên mặt thương, chính là bị cây nhân sâm quả đạo quang gây thương tích, cái này đạo quang uy lực kinh người, Thiên Quân phân thân căn bản chống không được.
Gặp phải tình huống như thế, chỉ có tránh né.
Hẳn là cái này cây đạo thụ khoảng cách hiện thế càng ngày càng gần duyên cớ, cây nhân sâm quả bạo phát tần suất càng ngày càng cao, để nơi đây trở nên càng ngày càng nguy hiểm.
Hứa Ứng nhìn về phía cây nhân sâm quả đạo trường, trong lòng thán phục.
Cái này cây cây ăn quả nguy nga đồ sộ, liền như là cắm rễ ở trong thiên địa Bất Diệt linh quang, hình thành đạo thụ hình thái, phía trên treo nguyên thần dáng dấp đạo quả!
Viên viên đạo quả, rực rỡ hào quang!
"Dùng bực này đạo quả, liền có thể trở thành nửa cái Đại La Kim Tiên."
Tô Diệp Thanh tiếng nói từ phía sau hắn truyền đến, Hứa Ứng mãnh xoay người, quả nhiên thấy thiếu niên mặc áo trắng kia liền đứng ở chính mình sau lưng cách đó không xa.
Tô Diệp Thanh khẽ mỉm cười, đi lên phía trước, nói: "Hứa thiên tôn quả nhiên danh bất hư truyền, dụ dỗ Trường Sinh đế hóa thân sử dụng tới một đòn tối hậu, ngươi thì lại nhân cơ hội lấy hắn hóa thân tính mạng, đoạt hắn Sơn Thủy Trượng Thiên Xích."
Hứa Ứng nhướng nhướng mày, tự tiếu phi tiếu nói: "Nếu không phải Tô Lục công tử chỉ điểm, ta cũng không thể đoạt đến bảo vật này. Sơn Thủy Trượng Thiên Xích có các hạ hơn nửa công lao, ta không dám kể công."
Hắn lấy ra cái này Chí Tôn pháp bảo, hai tay nâng lên, khom người nói: "Bảo vật này liền hiến cho Tô Lục công tử, không thành kính ý."
Tô Diệp Thanh cười dài mà nói: "Ta như đưa tay đi lấy bảo vật này, ngươi thuận thế đem Sơn Thủy Trượng Thiên Xích tế lên, đem ta đánh chết, ta chẳng phải là rất oan?"
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Tô Lục công tử càng hoài nghi ta Hứa Ứng nhân phẩm? Đạo tâm của ta thông suốt như nhật nguyệt, trời xanh chứng giám."
Tô Diệp Thanh cảm khái nói: "Ta cũng có chút buồn bực, từ trước trái tim của ngươi không có như thế đen, vì sao hiện tại biến thành đen."
Hắn lắc lắc đầu.
Hứa Ứng trong lòng âm thầm tính toán, chính mình lúc này tế lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, có bao nhiêu chắc chắn đánh chết Tô lão lục.
Chỉ là Tô Diệp Thanh mang đến cho hắn một cảm giác sâu không lường được, để cho hắn dù là nắm giữ Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, cũng không dám ra tay.
Tô Diệp Thanh đi tới trước mặt hắn, chắp hai tay sau lưng ngước nhìn cây nhân sâm quả trên đạo quả, nói: "Ngũ Trang quan tự thành một giới, bên trong đóng kín, Đế Quân, Thiên Tôn, Nguyên Quân, Đông Vương mấy người đạo thân phân thân hóa thân chết ở chỗ này, bọn họ mặc dù không cách nào cảm giác chính mình đạo thân phân thân hóa thân xảy ra chuyện gì, nhưng có thể lấy cảm giác bọn họ tử vong."
Hứa Ứng thấy hắn gần trong gang tấc, muốn động thủ, lại không dám động thủ.
Tô Diệp Thanh định liệu trước, đứng trước mặt của hắn, giống như ở mê hoặc hắn ra tay giống như, nhưng Tô Diệp Thanh càng là như vậy, Hứa Ứng càng không biết hắn sâu cạn, càng là không dám ra tay.
"Đế Quân, Thiên Tôn mấy người, cường liền cường ở, bọn họ đã ở trên đường chạy tới."
Tô Diệp Thanh khẽ mỉm cười , nói, "Bọn họ đã từ Tiên giới hàng lâm, thịnh nộ mà tới. Nếu Hứa thiên tôn giờ khắc này ra Ngũ Trang quan, trùng hợp có thể lấy cùng bọn họ đối mặt."
Doanh Châu động uyên bên trong, bà cốt âm thanh khàn giọng, hướng về Hứa Ứng truyền âm nói: "Không thể! Cái này Tô lão lục thần toán, tuyệt đối không thể đến bước đi này!"
Nàng sắc mặt có chút sợ hãi, kêu lên: "Hắn tuyệt đối không thể ở Ngũ Trang quan bên trong, liền có thể tính ra người bên ngoài nhất cử nhất động! ."
Càng làm cho nàng sợ hãi chính là, Đế Quân, Thiên Tôn, Đông Vương cái này ba Đại Thiên Quân cảnh giới viên mãn tồn tại, một phần đạo hạnh đã đạt tới Chí Tôn cảnh, dụng thần tính suy tính bọn họ , căn bản tính không chuẩn!
Đạo hạnh càng cao, càng là tính không chuẩn!
Nhưng cái này Tô Diệp Thanh lại đối với Đế Quân, Thiên Tôn mấy người hướng đi rõ như lòng bàn tay, bực này thần toán, vô cùng kỳ diệu, kỹ thuật như thần, đã siêu thoát nàng lý giải phạm trù!
Hứa Ứng sắc mặt biến ảo không ngừng, con ngươi xoay chuyển nhanh chóng: "Ta cho hắn một thước, một đòn không trúng liền lập tức nhảy vào lọng che bên trong thoát thân, hắn có hay không có thể giết chết ta?"
"Tô Diệp Thanh quay đầu lại, liếc hắn một cái, chỉ thấy hắn hai con ngươi xoay chuyển giống như là muốn bay lên đến giống như, cười nói: "Trường Sinh đế như thế nào sẽ cam tâm chính mình Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bị người đoạt đi đây? Ở bọn họ sau khi, Trường Sinh đế cũng thuận theo mà tới. Thực lực của hắn sâu không lường được, là Tiên giới nắm giữ thành tựu tối cao tồn tại một trong."
Đột nhiên, Hứa Ứng sắc mặt không còn biến hóa, con ngươi cũng không còn chuyển loạn, lạy dài đến, nghiêm mặt nói: "Đa tạ Tô Lục công tử chỉ điểm! ."
Trường Sinh đế tự mình chạy tới, có chút doạ đến hắn.
Tô Lục công tử cười nói: "Ta có chỉ điểm ngươi cái gì sao? Ta chỉ là nói cho ngươi nguy hiểm sắp tới, nói cho ngươi sẽ có rất nhiều người đến giết ngươi."
"Nguy hiểm nhất, không phải nguy hiểm sắp tới, mà là không biết nguy hiểm sắp tới. Tô Lục công tử chỉ điểm ta nhiều như vậy, không thể nghi ngờ cứu tính mạng của ta! ."
Hứa Ứng thẳng eo lên thân, sắc mặt nghiêm nghị nói, "Tô Lục công tử ân cứu mạng, Hứa mỗ không cần báo đáp, không có máu chảy đầu rơi! Ta cùng công tử vừa gặp mà đã như quen, công tử đứng hàng thứ lão lục, nghĩ đến phía trước nhất định có năm vị ca ca tỷ tỷ, không biết ta có thể không cùng đạo hữu kết bái làm vì khác họ huynh đệ?"
Tô Diệp Thanh trố mắt ngoác mồm.
Bà cốt chính đang tại suy tính Tô Diệp Thanh lai lịch, bỗng nhiên chỉ cảm thấy che đậy Tô Diệp Thanh lai lịch bình phong có chút buông lỏng, trong lòng cũng là ngẩn ra: "Hắn không phải Chí Tôn cảnh tồn tại? Đây là một cái tinh thông thần toán cao thủ!"
Chí Tôn cảnh tồn tại coi như là tâm cảnh dao động, nàng cũng rất khó tính ra món đồ gì.
Thế nhưng Tô Diệp Thanh tâm cảnh dao động một khắc đó, nàng liền lập tức nhận ra được, Tô Diệp Thanh là dựa vào một loại kỳ dị bình phong đến che đậy nàng thần toán!
Hứa Ứng tận dụng mọi thời cơ: "Không biết huynh đệ chúng ta mấy người? Mặc kệ mấy người, ta đều muốn cùng chư vị không cầu đồng niên cùng tháng đồng nhất sinh, nhưng cầu đồng niên cùng tháng đồng nhất chết!"
Tô Diệp Thanh nỗ lực gượng cười nói: "Cũng không ta không muốn cùng Hứa thiên tôn kết bái, mà là ta còn có năm vị huynh trưởng tỷ tỷ, còn cần thỉnh giáo bọn họ, mới có thể quyết định có hay không cùng các hạ kết bái."
Hứa Ứng cười nói: "Như vậy ngươi ta kết bái, không có quan hệ gì với bọn họ. Nếu tương lai bọn họ đồng ý tiếp nhận ta cái này đệ đệ, ta lại cùng bọn họ kết bái."
Tô Diệp Thanh lắc lắc đầu, nói: "Chúng ta kết bái sao, chỉ sợ có chút không quá thỏa. . ."
Hứa Ứng không vui nói: "Các hạ ra sức khước từ, chẳng lẽ coi thường ta? Ngươi không muốn cùng ta đồng niên cùng tháng đồng nhất chết?"
Tô Diệp Thanh ấp a ấp úng nói: "Cũng không phải là như vậy."
Hứa Ứng thở phào một cái, cười nói: "Ngươi nếu không có coi thường ta, nghĩ đến là coi trọng ta, yêu ta, lúc này mới chỉ điểm ta nhiều như vậy. Ta đến ngươi nhiều như vậy chỉ điểm, không cùng ngươi dập đầu mấy cái đầu, nội tâm liền cảm thấy được băn khoăn. Chúng ta kết bái làm vì khác họ huynh đệ, ta còn muốn giới thiệu mấy cái ta muốn tốt huynh đệ cho ngươi biết đây!"
Tô Diệp Thanh không khỏi nổi giận: "Hứa Tĩnh làm sao dạy hài tử? Gặp người không biết tốt xấu, liền bức người cùng hắn kết bái! Nhân gia không muốn cùng hắn kết bái, hắn còn muốn cưỡng bức người khác kết bái!"
Hứa Ứng cười nói: "Đến, chúng ta cái này liền dập đầu lạy! Ta trước tiên dập đầu một cái • thảo."
Hắn thân thể cong xuống, đột nhiên bước chân một chuỗi, xông hướng cây nhân sâm quả đạo trường, quát lên: "Thanh Phong Minh Nguyệt, còn không mở đường?"
Doanh Châu bên trong, Minh Nguyệt đần độn, Thanh Phong đạo đồng lại lập tức tỉnh ngộ lại, vội vã thôi thúc đạo pháp, giúp hắn mở ra cây nhân sâm quả đạo trường.
Tiểu đạo đồng thương thế xa chưa khỏi hẳn, đánh mở đạo trường khá là vất vả.
Phía trước cây nhân sâm quả đạo quang bạo phát, bao phủ tới, Hứa Ứng lăn lông lốc, tránh thoát đạo quang, kêu lên: "Nhanh lên một chút!"
Thanh Phong đứng lên đến, bồng bềnh ở Doanh Châu động uyên ở ngoài, gồ lên còn sót lại pháp lực ra sức mở đường, Hứa Ứng trên nhảy xuống tung, trái chi phải tránh, tách ra cây nhân sâm quả đạo quang tập kích, thâm nhập đạo trường trong!
Hắn bay lên một đạo kim kiều, từ trên cầu chạy vội mà qua, cầu dưới đạo quang dâng trào, uy lực doạ người.
Nếu là bị quét trúng, chỉ sợ hắn Bất Diệt nguyên thần cũng khó có thể gánh vác được!
Hứa Ứng ở trên cầu thả người nhảy một cái, tách ra xen kẽ đan xen đạo quang, rơi xuống đất lăn lộn mấy chu, như con báo giống như nhảy nhót lung tung rốt cục hiểm chi lại hiểm đi tới cây nhân sâm quả dưới.
Doanh Châu bên trong, bà cốt, Viên Thiên Cương mấy người vì hắn ngắt đem mồ hôi lạnh, nhưng thấy hắn đi tới cây ăn quả dưới, lúc này mới thở ra một hơi.
Hứa Ứng nhảy lên một cái, xoay người hướng đạo tràng nhìn ra ngoài, chỉ thấy Tô Diệp Thanh đứng ở đạo trường ở ngoài, vẫn chưa theo tới.
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Có này lạch trời, coi như ngươi là Chí Tôn, ta làm sao sợ chi, chi,. . ."
Tô Diệp Thanh cất bước đi vào đạo trường trong, đi bộ nhàn nhã, từng cái từng cái đạo đạo cây ăn quả đạo quang từ bên cạnh hắn xen kẽ đan xen, lại từ đầu đến cuối không có bắn trúng hắn.
Tô Diệp Thanh một đường ung dung, đi tới cây nhân sâm quả dưới, tựa như cười mà không phải cười nhìn Hứa Ứng.
Hứa Ứng sắc mặt biến ảo không ngừng, sau một chốc, sang sảng nở nụ cười, nói: "Tô Lục công tử còn thiếu con trai sao?"
Tô Diệp Thanh lên cơn giận dữ: "Hứa Tĩnh lão già này, quả nhiên đem con trai dạy hư!"
Lúc này, bà cốt rốt cục tính ra Tô Diệp Thanh một phần lai lịch, hưng phấn không tên, vội vã truyền âm nói: "Tiên chủ! Tô Diệp Thanh là hắn giả danh! Ta tính ra hắn chân thực họ tên, gọi là Lan Tố Anh!"
Hứa Ứng nghe được cái này tên, một chút ấn tượng cũng không có, tâm nói: "Tiên đế Chí Tôn, lại lấy như thế tú khí tên?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40