Chương 724: Gặp Lại Người Xưa
Hứa Ứng đem ( Hỗn Động Bất Diệt kinh ) thu hồi, môn công pháp này quý giá chỗ, chỉ sợ còn ở ( Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh ) bên trên!
Đương nhiên, Ích Kiếp kinh là hoàn chỉnh công pháp, Bất Diệt kinh đã không trọn vẹn. Bằng không Mẫn Bạc cũng sẽ không đem này kinh giao cho bọn họ.
Hứa Ứng đứng dậy cáo từ, mọi người dồn dập đứng dậy, Mẫn Bạc mấy người đứng dậy đưa tiễn, đi tới di tích biên giới, liền dừng bước lại, nói: "Các vị đạo hữu thứ tội, chúng ta không thể xa đưa. "
"Dừng chân. "
Qua một lúc lâu, Hứa Ứng nói: "Cha, lựa chọn phàm nhân tiến vào di tích đi học một chuyện, sớm chút sắp xếp.
Chúng ta tuy rằng cùng bọn họ từng có Hỗn Độn khế ước, nhưng đệ tử của bọn họ cũng không có phương diện này ước định, Tam giới văn minh cùng Nguyên giới văn minh, vẫn là sớm muộn sẽ có xung đột cùng va chạm. "
Tiên đế Hứa Tĩnh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta trở lại Tiên đình, cái này liền chuẩn bị. "
Hứa Ứng nói: "Di tích bên trong Bất Hủ giả tuy rằng tạm thời không thể rời đi di tích, thế nhưng bọn họ được đến Ích Kiếp kinh sau, liền có tạm thời trừ kiếp, rời đi di tích khả năng.
Tương lai, bọn họ nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế rời đi.
Chư vị vẫn cần nhiều nỗ lực tu hành, bằng không tương lai Nhân Gian giới tất có náo loạn.
Tổ thần trầm giọng nói: "Nếu là có náo loạn, bọn họ nhất định sẽ thử nghiệm đem Nhân Gian giới chiếm được.
Hi sinh mười vị trưởng lão, còn sót lại hai trăm sáu hai vị Bất Hủ, đối với bọn họ rất có lời. "
Mọi người dồn dập gật đầu.
Thánh Tôn nói: "Ta đã đại đạo cùng thân, tu thành Bất Hủ, có thể bảo đảm Tam giới nhất thời bình an.
Chỉ là chư vị vẫn cần nỗ lực tu hành, sớm ngày đuổi theo ta mới là, không để cho ta áp lực quá lớn. "
Hắn lời vừa nói ra, những người khác dồn dập biến sắc, từng cái không thích.
Ở đây tất cả mọi người đều tự nghĩ không thua tại Thánh Tôn, cũng có mấy vị Bất Hủ cảnh, nhưng bởi vì còn không tới kịp chuyển tu tân đạo, mới bị Thánh Tôn làm hạ thấp đi.
Bất quá, bọn họ xác thực bị nhen lửa trùng tu đấu chí. Một là Nguyên giới mặc dù phá diệt, cũng còn có hai trăm bảy hai tôn Bất Hủ cùng một cái Đại đạo chủ, thực tại kích thích đến bọn họ.
Hai là, Nguyên giới phá diệt, loại kia hủy diệt Nguyên giới, khiến cho Bất Hủ cùng Đại đạo chủ cũng phải tránh không thoát kiếp vận, để bọn họ cũng sinh ra cảm giác nguy hiểm.
Viễn tổ đột nhiên bay lên trời, đằng không mà đi, tiếng nói xa xa truyền đến: "Chư vị, ta đi trước một bước!
Ta đem về Thiên Tiên giới tự phế tu vị, chuyển tu tân đạo! Tương lai, các ngươi chờ ta tu thành trở về!"
Minh Đạo đế chần chờ một chút, cũng theo hóa thành một đầu khổng lồ vô song Ngân long, phá không mà đi, lại không có nói cái gì.
Trước mắt hắn tu luyện vẫn là bỉ ngạn pháp môn, nhưng bởi vì không có động uyên duyên cớ, thực lực tu vị kém xa trước đây.
Chỉ là hắn còn không dám tự chém tu vị. Trùng tu tân đạo, một là lo lắng bị Địa Tiên giới chui chỗ trống, nhân cơ hội giết tới Thiên Tiên giới diệt Long tộc, hai là lo lắng bên trong thống trị bất ổn, có người đầu hàng bỉ ngạn, nhân cơ hội đoạt quyền.
Long tộc dũng mãnh thiện chiến, xảy ra chuyện như vậy tỷ lệ rất lớn.
Hắn nhất định phải đợi đến Minh Tuân đế tu luyện có thành, có chấn nhiếp bốn phương năng lực, mới có thể lấy tu luyện tân đạo.
Phế vật Thanh Huyền nhìn theo hắn đi xa, nói: "Minh Đạo đế lần này đi sau khi, tất nhiên sẽ không nhịn được, tự chém tu vị. Ta nếu là Tiên đế, liền thừa dịp này cơ hội tốt, suất lĩnh Địa Tiên giới một đám Chí Tôn, lẻn vào Thiên Tiên giới, diệt trừ Minh Đạo, Minh Tuân, trấn áp Viễn tổ!"
Lâu thuyền trên, từng đôi mắt dồn dập rơi vào Tiên đế Hứa Tĩnh trên mặt.
Tiên đế Hứa Tĩnh ánh mắt thì lại rơi vào Phế vật Thanh Huyền trên mặt, mọi người lại dồn dập nhìn về phía Phế vật Thanh Huyền.
Đúng là Tổ thần, hắn đối với loại này phân tranh từ lâu nhìn nhiều thấy quen, chẳng quan tâm.
Phế vật Thanh Huyền nhảy đến lâu thuyền tòa nhà nóc nhà, về phía sau nằm xuống đến, ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói, " trước tiên đem Long tộc công chúa cưới, chiếm một cái chính thống danh phận.
Long tộc cao thủ đông đảo, Nhân tộc thống trị Long tộc, chỉ cần kéo một phái đánh một phái.
Cùng Long tộc công chúa sinh ra con cái, liền lập thành Long đế, sau đó hai tộc thông hôn, lấy người thay thế long, ở giáo dục, văn hóa trên từ từ chèn ép Long tộc, để bọn họ trở thành hạ đẳng chủng tộc, từ từ tuyệt diệt, Long tộc phản kháng liền không có như vậy kịch liệt. . ."
Thánh Tôn nhìn về phía Tiên đế Hứa Tĩnh, nói: "Có thể được. "
Tiên đế Hứa Tĩnh cười nói: "Như hôm nay chúng ta kẻ địch cùng đối thủ, cũng không phải là Long tộc, Tam giới tường an không có chuyện gì, cần gì phải lại nổi lên chiến sự?"
Thánh Tôn lắc đầu nói: "Bệ hạ là một đời nhân đế, nhưng khai thác tiến thủ không đủ. "
Hắn cũng không có tiếp tục nhấc lên việc này , bởi vì Địa Tiên giới bây giờ thế một mảnh tốt đẹp, cao thủ xuất hiện lớp lớp, mở mở chiến sự thì sẽ người chết, rất có thể sẽ đánh gãy cái này thế. Huống hồ có Nguyên giới di tích ở Nhân Gian giới mắt nhìn chằm chằm, cũng không cho Thiên tiên Địa tiên khai chiến.
Mọi người trở về Địa Tiên giới, Hứa Ứng lấy ra ( Hỗn Động Bất Diệt kinh ), cẩn thận nghiền ngẫm đọc.
Thánh Tôn, Phế vật Thanh Huyền mấy người cũng lưu lại, cộng đồng tìm hiểu này kinh.
( Hỗn Động Bất Diệt kinh ) thiếu hụt địa phương rất nhiều, tìm hiểu lên, độ khó so với Ích Kiếp kinh càng lớn, mặc dù Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương, Phế vật Thanh Huyền cùng Thánh Tôn mấy người đều là cái này 60 vạn năm ra bất thế thiên tài, tìm hiểu lên cũng khó khăn vạn phần.
Thậm chí Phế vật Thanh Huyền một lần hoài nghi, Nguyên giới Bất Hủ là không phải muốn mượn này kinh đến phân tán bọn họ sự chú ý, để bọn họ không cách nào chuyên tâm tu hành, tăng cao thực lực.
Bất tri bất giác, thời gian ba năm đi qua, đã có không ít người thiếu niên tiến vào Nguyên giới di tích đi học, từ nơi đó học được rất nhiều Nguyên giới bí mật bất truyền.
Nhưng đối với Tam giới ảnh hưởng lớn nhất vẫn là Thiên Tiên giới Địa Tiên giới vãng lai.
Địa Tiên giới bên trong, rất nhiều rất nhiều Nhân tộc Yêu tộc cao thủ, dồn dập đi tới Thiên Tiên giới, phiên dịch bỉ ngạn đạo pháp thần thông, lấy tân đạo một lần nữa giải thích những này công pháp.
Thiên Tiên giới cũng phái tới rất nhiều Long tộc tiến vào Địa Tiên giới, chung quanh đi học, học tập tân đạo.
Hai giới giao lưu chi phong ngày càng hưng thịnh.
Ngày hôm nay, Minh Đạo đế tuyên bố từ đi đế vị, muốn tự chém tu vị, tu luyện tân đạo, dẫn tới Thiên Tiên giới trên dưới một tất cả xôn xao.
Mặc dù là Địa Tiên giới cũng là rất là chấn động.
Quả nhiên Minh Mạn công chúa trở thành Long tộc nữ đế tin tức truyền đến, mà cựu đế Minh Tuân cũng tu vị tiến nhanh, nhảy một cái trở thành Long tộc đứng đầu 3 cường giả.
Cựu đế Minh Tuân đem Minh Đạo đế cùng mình chém xuống cảnh giới, luyện thành pháp bảo, trong đó thậm chí có hai cái Bất Hủ chí bảo.
Minh Mạn công chúa chính là Thiên Tiên giới tân đạo Nhị tổ thân phận, lại thêm vào hai đại Bất Hủ chí bảo, lại có Minh Tuân cùng Minh Đạo phụ tá, rất nhanh liền đế vị vững chắc.
Bây giờ muốn phòng bị chỉ là Địa Tiên giới Tiên đế Hứa Tĩnh, liệu sẽ có thừa dịp Long tộc ít đi tam đại Bất Hủ mà xâm lấn.
Nhưng cũng may Minh Mạn công chúa là Hứa đạo tổ đệ tử, vì lẽ đó tình huống như thế vẫn không có phát sinh.
Ba năm, Nhân Gian giới không có chuyện gì, Nguyên giới di tích vẫn không có mở rộng dấu hiệu, Di tích chi chủ đàng hoàng ở di tích bên trong truyền thụ đệ tử, Tam giới bình an.
Ba năm nay, Phế vật Thanh Huyền cùng Thánh Tôn đám người đã đối với ( Hỗn Động Bất Diệt kinh ) tuyệt vọng, dồn dập rời đi, không còn tìm hiểu môn công pháp này.
Nguyên Vị Ương cũng từ từ bỏ, chỉ có Hứa Ứng còn ở phỏng đoán môn công pháp này, tuy rằng có chút thu hoạch, nhưng khoảng cách phiên dịch ra đến từ đầu đến cuối không có nhiều tiến triển lớn.
Hứa Ứng nghĩ tới đây, cũng có chút hoài nghi Mẫn Bạc dụng ý.
Ngày hôm đó, hắn lại lần nữa triển khai kim sách, chỉ thấy kim sách trên văn tự đột nhiên biến mất rồi một cái, lại là kiếp vận đột kích, kim sách cũng khó tránh khỏi mục nát, Đại đạo chủ lạc ấn đại đạo văn tự cũng bởi vậy chôn vùi.
"Số chữ thiếu đến càng nhiều", môn công pháp này liền càng khó tìm hiểu thấu đáo. "
Hứa Ứng khép lại kim sách, thấy Nguyên Vị Ương đang bế quan, liền chính mình đi ra ngoài đi một chút, ung dung một thoáng căng thẳng tâm tình.
Hắn vắng lặng ở phiên dịch Bất Diệt kinh trong, tinh thần độ cao trương, giờ khắc này đi ra ngoài du lịch, chỉ thấy Địa Tiên giới ở Tiên đế Hứa Tĩnh thống trị dưới, ngay ngắn rõ ràng, trăm nghề hưng thịnh, đặc biệt là học cung học viện, dị thường phát đạt.
Những thứ này học cung trong học viện Luyện khí sĩ, so với Hứa Ứng năm đó còn cường đại hơn, bọn họ tu luyện tân đạo, học chính là thoát thai từ bỉ ngạn đạo pháp thần thông, triệu hoán động uyên, căn cơ cực kỳ vững chắc.
Chỉ cần có tố chất ngộ tính, liền trên căn bản có thể lấy nổi bật hơn mọi người.
Hứa Ứng một đường nhìn lại, trong lúc vô tình đi tới ngày xưa Nguyên Thú thế giới.
Lúc này Nguyên Thú đã là Địa Tiên giới một phần, không thể gọi là thế giới.
Nhưng thấy Nguyên Thú cũng nhiều hơn rất nhiều học cung học viện, nguyên lai tông môn thế lực, đã ở học cung học viện trùng kích dưới lảo đà lảo đảo, rất nhiều tông môn không tiếp tục kiên trì được, chỉ còn dư lại một hai cái ông lão bảo vệ sơn môn.
Hứa Ứng trong lúc vô tình đi tới Vĩnh Châu địa giới, nơi này cũng không phải là cố hương của hắn, chỉ là hắn cái này một thế bị sắp xếp trong ký ức cố hương, thế nhưng hắn vẫn là về đến chỗ này.
Vĩnh Châu từ lâu phát sinh biến hóa long trời lở đất, không nhìn ra dáng dấp lúc trước, từng toà tiên sơn treo ngược, bồng bềnh ở trên bầu trời, linh khí mờ mịt, từ trên ngọn tiên sơn buông xuống, dường như trắng noãn thác nước.
Bên trong ngọn tiên sơn có học cung, rất nhiều còn không biết phi hành Luyện khí sĩ theo từ vạn trượng trên ngọn tiên sơn buông xuống đến dây leo leo lên, leo về phía trước. Bọn họ xuyên toa ở linh khí cùng mây mù trong lúc đó, có tâm cầu học bức thiết.
Ở trong núi, còn thật nhiều cự thú nghỉ lại, cường đại Yêu tộc phát ra vang vọng quần sơn tiếng kêu, tiên cầm ở mây mù qua lại.
Hứa Ứng đi tới trên ngọn tiên sơn học cung, chỉ thấy toà này học cung gọi là Cửu Nghi học cung, trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, hướng về một cái Luyện khí sĩ hỏi thăm Cửu Nghi học cung lai lịch, cái kia Luyện khí sĩ nghe hắn khẩu âm cũng là bản địa khẩu âm, cười nói: "Ngươi hồi lâu chưa có trở về chứ? Cửu Nghi học cung là Thanh Bích tiên tử xây, đã có hơn mười năm. "
"Thanh Bích?"
Hứa Ứng choáng váng, trước mắt bất giác hiện ra núi đá hoang miếu bên giếng cổ, cái kia hơi trang điểm thiếu nữ mặc áo trắng hình tượng.
Lúc này, người xưa bóng người ánh vào tầm mắt của hắn, tỉnh lại đi qua trong năm tháng trí nhớ. Thanh Bích tiên tử xuất hiện
Ở tầm mắt của hắn bên trong, nhìn thấy hắn cũng là hơi ngẩn người ra.
Sau một chốc, Hứa Ứng cùng Thanh Bích dắt tay nhau mà đi, đi tới núi Cửu Nghi trên, làm vì một ngôi mộ hoang làm cỏ tảo mộ.
"Ngươi đã rất lâu chưa có tới nơi này. " Thanh Bích tiên tử thấy hắn làm vì Chu Tề Vân dâng hương, không nhịn được nói.
Hứa Ứng thẳng eo lên thân, cười nói: "Đúng đấy. Ta không biết ngươi dĩ nhiên về đến nơi này, còn khai sáng Cửu Nghi học cung. "
Hắn nhìn cái này áo trắng như tuyết cô gái, trong lúc nhất thời các loại tình cảm lại lần nữa vọt tới, hắn nguyên vốn coi chính mình khởi tử hoàn sinh, nắm giữ Nguyên Vị Ương sau khi, sẽ từ đây quên đoạn này mông lung tình cảm.
Thế nhưng nhìn thấy Thanh Bích sau khi, mông lung tình cảm rồi lại tro tàn lại cháy.
"Ngươi có khỏe không?" Hứa Ứng hỏi.
Thanh Bích trong mắt loé ra một vệt vẻ phức tạp, cười nói: "Ngươi không có tới trước, ta nội tâm trước sau hoàn toàn yên tĩnh, giáo dục đệ tử sau khi, ta liền đi theo Ngộ Không đạo nhân tu hành Thái Thượng đạo, cũng coi như có thành tựu. "
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Ngộ Không đạo nhân? Hắn cũng ở nơi đây?"
Thanh Bích tiên tử lắc đầu nói: "Hắn nguyên bản ở Thái Thượng động uyên tu hành, ta cũng tu hành đạo này, ở nơi đó gặp phải hắn.
Năm đó hắn đã từng cho ta ba viên hạt sen đạo quả, còn nhớ ta, liền ta liền ở bên cạnh hắn tu hành. "
Thái Thượng động uyên cực kỳ hung hiểm, đây là một cái tổn hại động uyên, là Hạo Thiên đế kích thương Thái Thượng động uyên chi chủ mà lưu lại đạo thương, vị này Bất Hủ chân vương liền mượn tu luyện Thái Thượng động uyên người tu vi và ngộ tính đến tu bổ Thái Thượng đạo, trợ chính mình chữa thương. Bởi vậy tiến vào Thái Thượng động uyên tu luyện rất có thể sẽ hóa đạo, thân tử đạo tiêu, tác thành vị kia Bất Hủ chân vương.
Bất quá, bây giờ Ngộ Không đạo nhân đã vượt xa quá khứ, hắn tuy rằng đi như trước là cựu đạo con đường, nhưng thực lực cực kỳ mạnh mẽ không phải Thái Thượng động uyên có khả năng đồng hóa.
"Ngộ Không đạo nhân hiện tại nơi nào?" Hứa Ứng dò hỏi.
"Còn ở Thái Thượng động uyên bên trong. "
Hứa Ứng lúc này cùng nàng cùng nhau đi tới Thái Thượng động uyên, sau một chốc, hai người song song thân thể phi thăng, tiến vào Thái Thượng động uyên.
Hứa Ứng lần đầu tiên tới nơi đây thì là cùng Thanh Bích cùng nhau, nguyên thần phi thăng, hiện tại lại lần nữa bay vào, mặc dù mang theo thân thể cũng không lớn bao nhiêu trở ngại. Tu vi của bọn họ thực lực so với khi đó cường đại quá nhiều.
Hai người hướng về động uyên phần cuối bay đi, chờ đi tới đạo kia lớn vết rách trước, nhưng không thấy Ngộ Không đạo nhân hình bóng.
Thanh Bích tiên tử kinh sợ ồ một tiếng, bốn phía dò xét, vẫn không có tìm được Ngộ Không đạo nhân.
"Lẽ nào Ngộ Không đạo nhân rời đi?"
Thanh Bích tiên tử kinh ngạc nói, "Hắn tới nơi đây là vì tìm hiểu Bất Hủ cảnh, thử nghiệm đột phá Thái Thượng đạo lẽ nào hắn đã tu thành Bất Hủ?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Bất Hủ há lại là như vậy dễ dàng? Lấy Ngộ Không đạo nhân gốc gác, không đến nỗi như vậy nhanh liền tu thành Bất Hủ. "
Thanh Bích tiên tử suy đoán nói: "Hắn đã rời đi, hẳn là tu thành Thái Thượng đạo, liền trở về Tổ đình. "
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào Thái Thượng động uyên khe lớn trên, đột nhiên nói: "Ta không cảm thấy hắn còn ở Tam giới bên trong. Nếu là còn ở Tam giới, lấy hắn bản tính đã sớm chạy đến.
Những năm gần đây phát sinh rất nhiều đại sự, đều không có hắn hình bóng.
Ta hoài nghi, hắn đã tiến vào trong cái khe. "
Thanh Bích tiên tử nhìn hướng về khe lớn, lẩm bẩm nói: "Cái này vết nứt đi về nơi nào?"
Hứa Ứng trầm giọng nói: "Bỉ ngạn. Khai sáng Thái Thượng đạo vị kia bỉ ngạn Bất Hủ sau đầu. "
"Bỉ ngạn?"
Thanh bích tiên tử trong lòng giật mình.
Bỉ ngạn, một cái Bất Hủ chân vương từ trong ngủ mê tỉnh lại, mở miệng nói: "Sưu tầm Tam giới thám báo, trở về rồi sao?"
"Còn chưa về. "
Một vị đệ tử gấp vội vàng khom người , nói, "Sư tôn bế quan trong lúc, từ sư tôn Động uyên trong chạy đến một con khỉ, phá phách cướp bóc một phen, sau đó chạy trốn mất!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44