Chương 862: Bất Diệt Một
Từng đạo vệt sáng lóe qua, Thái Nhất, Huyền Nữ mấy người từ trên trời giáng xuống.
Bọn họ truy tung La Thái Tông khí tức mà chạy tới nơi này, chính là vì thừa dịp La Thái Tông cùng Đạo tôn một trận chiến mà bị thương nặng, diệt trừ La Thái Tông.
Bọn họ làm cái này Bán thần, Cổ thần cùng hậu duệ, có biện pháp truy tung đến La Thái Tông huyết nhục khí tức.
"La Thái Tông ở nơi nào?" Huyền Nữ thánh vương đằng đằng sát khí, hỏi dò Hứa Ứng nói.
Hứa Ứng chỉ chỉ trên đất huyết nhục: "Hắn chính là La Thái Tông."
Mọi người ngây người, lập tức mừng như điên.
"La Thái Tông chết rồi, cái này bạo quân rốt cục chết rồi!"
"La Thái Tông cùng Đạo tôn đại chiến, hai cái tai họa, một chết một bị thương, quả thật ta Bỉ Ngạn may mắn!"
"Bị chết được! Là Hứa đạo hữu giết hắn sao? Đa tạ Hứa đạo hữu vì ta Bỉ Ngạn trừ một đại hại!"
. . .
Thái Nhất đạo chủ đi tới Hứa Ứng trước mặt, đánh giá bốn phía huyết nhục, nghi ngờ nói: "La Thái Tông không phải ngươi giết chết?"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Hắn hẳn là chết vào Đạo tôn tay, còn sót lại chấp niệm giấu tại một khối nhúc nhích trong máu thịt. Ta nói cho hắn, nơi đây là Bỉ Ngạn, hắn nói muốn chết ở cố thổ, làm vì Bỉ Ngạn hạ thấp kiếp vận. Hắn chấp niệm liền tản đi."
Thái Nhất đạo chủ nghe vậy, không khỏi choáng váng, sau một chốc, mới nói: "Hắn đã từng nói, nên vì ta tranh thủ lớn nhất thời cơ. La Thái Tông tính toán Đạo tôn cuối cùng một tay, liền ở ngay đây. Đạo tôn giết chết, là hắn tự chém sau khi thân thể, mà hắn trên người chịu Bỉ Ngạn kiếp vận thân thể, là bộ kia Cổ thần thân thể."
Hắn suy nghĩ xuất thần, đột nhiên nói: "La Thái Tông chết ở trong biển hỗn độn, nguyên bản sẽ hóa thành không ngừng nghỉ kiếp vận, để Bỉ Ngạn trước sau không thể thoát khỏi. Thế nhưng hắn hết lần này tới lần khác trở lại Bỉ Ngạn, đại diện cho kiếp vận trở về. Bây giờ hắn chết ở Bỉ Ngạn, hắn mang đến kiếp vận cũng là tùy theo mà tiêu tan."
Kiếp vận là bởi vì quả mà đến , liên tiếp ở La Thái Tông trên người vạn ngàn nhân quả, cũng theo cái chết của hắn mà chung kết.
Bỉ Ngạn thiên địa kiếp vận, cũng sẽ bởi vì vị này đại cao thủ chết, mà làm nhạt không ít.
Đạo tôn nghĩ gợi ra Bỉ Ngạn kiếp vận, để Bỉ Ngạn ngã vào Tịch diệt kiếp bên trong , bởi vì La Thái Tông chết mà chậm lại.
Hứa Ứng dò hỏi: "La Thái Tông nếu là lần này chưa chết, mà là rơi xuống ở đây, ngươi sẽ giết hắn sao?"
"Sẽ!"
Thái Nhất quả quyết nói, "Bỉ Ngạn bây giờ không cần một cái La Thái Tông, hắn nhất định phải vì chính mình trên người chịu kiếp vận mà trả giá thật lớn! Hứa Ứng, ngươi sẽ giết hắn sao?"
"Sẽ!"
Hứa Ứng quả quyết nói, "La Thái Tông là Bỉ Ngạn mạnh nhất tồn tại, làm việc bá đạo tàn bạo, nếu là Tam giới cùng Bỉ Ngạn mắc cạn, như vậy Tam giới an nguy thì sẽ ở hắn trong một ý nghĩ, cái này quá nguy hiểm. Như có cơ hội giết hắn, ta tất sẽ xuất thủ!"
Thái Nhất nhìn về phía chính đang ăn mừng Thiên Thành tử mấy người, nói: "La Thái Tông trở về Bỉ Ngạn, là vì trừ khử trên người mình kiếp vận, thành đạo minh diệt trừ con rơi. Hắn cũng dự nghĩ tới điểm này, ở ta bái phỏng hắn thì nói sẽ vì ta tranh thủ lớn nhất thời cơ."
Hứa Ứng suy tư nói: "Hắn cũng từng để ta làm vì La đạo chủ lưu lại một con đường sống. Lẽ nào hắn dự liệu được chính mình không phải Đạo tôn đối thủ? Có lẽ khi đó, hắn liền đã quyết định chịu chết quyết tâm."
"Nhưng là, chúng ta Bỉ Ngạn người, cũng sẽ không cảm kích La Thái Tông."
Thái Nhất lắc đầu , nói, "Chắc chắn sẽ không cảm kích hắn."
Hứa Ứng nghe vậy, nói: "Ở Tam giới một cái tên là Nguyên Thú địa phương, ta đã từng sinh hoạt một cái thôn trấn bên trong, có một cái gọi là Chu Xử Luyện khí sĩ, tính cách tàn bạo, hơi một tí giết người. Phụ cận náo yêu quái, trong nước có giao long, trong núi có hổ yêu. Chu Xử cùng giao long hổ yêu cũng xưng ba hại."
Hắn nhớ lại năm xưa vạn thế trong luân hồi một đời tao ngộ, nói: "Ta thuyết phục Chu Xử đi diệt trừ cái này hai con yêu vật, Chu Xử một mình đi tới, ở trên sông giết giao long, ở trong núi cùng hổ yêu chém giết. Chúng ta ở trên trấn đợi rất lâu rồi, trước sau không gặp Chu Xử trở về, liền thả bắn pháo bãi yến hội, chúc mừng diệt trừ ba hại. Chúng ta những thứ này dân trấn cũng không cảm kích Luyện khí sĩ Chu Xử vì chúng ta diệt trừ hai hại, liền như các ngươi cũng không cảm kích La Thái Tông."
Thái Nhất đạo chủ nói: "Nhưng ta sẽ cảm kích La Thái Tông làm tất cả những thứ này."
Hứa Ứng lộ ra nụ cười: "Ta cũng cảm kích Chu Xử làm tất cả những thứ này."
Thái Nhất đạo chủ ánh mắt lấp lóe, nói: "Trận này kiếp vận, đối với cho người khác tới nói, chỉ ở tranh độ. Nhưng đối với ta mà nói, nhưng là Bỉ Ngạn thoát khỏi kiếp vận, lại lần nữa chấn hưng thời cơ. Bây giờ La Thái Tông đã chết, Đạo tôn đã tàn, Bỉ Ngạn nhất định phải nắm lấy cái này cơ hội khó được, nhổ u ác tính, càn quét kiếp vận! Coi như Đạo tôn tu vị khôi phục, cũng là không thể làm gì!"
Ánh mắt của hắn rơi vào Hứa Ứng trên mặt, trầm giọng nói: "Hứa Ứng, giúp ta! Lần này là tốt đẹp thời cơ, một lần có thể lấy bình định Bỉ Ngạn kiếp vận! Ta hứa cho ngươi Tam giới không tai không kiếp! Bỉ Ngạn bất luận người nào, cũng không thể xuống tay với Tam giới!"
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, nhẹ gật nhẹ đầu.
Ở trong lòng hắn, Thái Nhất trước sau muốn so với La Thái Tông càng nguy hiểm!
La Thái Tông chỉ là một cái bảo hộ chính mình Cổ thần giai cấp bạo quân, Bỉ Ngạn rơi vào trong tay, chỉ có thể so với hiện tại càng thêm suy yếu, càng thêm phân liệt.
Nhưng Thái Nhất không giống.
Thái Nhất lòng dạ càng quảng đại hơn, có thể lấy chứa đựng cái khác vũ trụ người trở thành Bỉ Ngạn bất hủ, Bỉ Ngạn Đạo chủ, cũng có đầy đủ lòng dạ điều hòa khắp nơi mâu thuẫn.
Hắn nếu là thành công, dẫn dắt Bỉ Ngạn nhảy ra kiếp vận, như vậy Tam giới khả năng vĩnh viễn cũng không cách nào cùng Bỉ Ngạn chống lại.
Dù sao, đại thiên vũ trụ nhân tài nhiều như cá diếc sang sông, hấp dẫn những nhân tài này để bản thân sử dụng, há có thể không cường đại?
Hứa Ứng còn có lựa chọn tốt hơn, chính là diệt trừ Thái Nhất, để Bỉ Ngạn biến thành năm bè bảy mảng, tự giết lẫn nhau. Hoa, lâm, la ba Đại đạo chủ sẽ giết sạch cái khác Đạo chủ, lấy này đem kiếp vận đẩy đến càng xa hơn.
Bất quá nói như vậy, Tam giới liền cần phải trực diện hoa, lâm, la ba Đại đạo chủ, cùng với bọn họ nắm giữ từng kiện tiên thiên Linh bảo, vẫn không có bất kỳ phần thắng nào!
Thái Nhất lộ ra nụ cười, nói: "Chúng ta trước tiên thoát khỏi Hoa đạo chủ truy kích, trở lại tìm ngươi, bằng không đồng thời đối kháng hai Đại đạo chủ, chỉ sợ toàn quân bị diệt! Thiên Thành tử, chúng ta đi — — "
Thiên Thành tử thôi thúc đạo pháp, bốn phía thời không lưu chuyển, cuốn lên tất cả mọi người gào thét mà đi, chỉ đem Hứa Ứng lưu lại tại chỗ.
Bọn họ chân trước mới vừa đi, liền nghe được một tiếng vang ầm ầm, Hoa đạo chủ từ trên trời giáng xuống, rơi vào Hứa Ứng bên cạnh.
Hắn ánh mắt quét Hứa Ứng một chút, liền muốn truy sát Thái Nhất đám người, đột nhiên ánh mắt rơi vào trước mặt huyết nhục trên, hơi ngẩn người ra.
"Đây là La Thái Tông huyết nhục? Ta từ cái này đoàn trong máu thịt cảm ứng được hơi thở của hắn, La Thái Tông chết rồi?"
Hoa đạo chủ sắc mặt quái lạ, dò hỏi, "Ngươi giết hắn?"
Hứa Ứng chậm rãi lắc đầu, nói: "La Thái Tông chết rồi dựa vào một luồng chấp niệm trở về cố thổ, lúc này mới hoàn toàn tản đi chấp niệm, làm vì Bỉ Ngạn hóa giải một phần kiếp vận. Hoa đạo chủ tu vị thông thiên triệt địa, hẳn là có thể cảm nhận được Bỉ Ngạn kiếp vận so với từ trước thấp rất nhiều."
Hoa đạo chủ cười ha ha: "Bị chết tốt, bị chết được! La lão tặc cùng Đạo tôn song song cùng diệt tốt nhất, mặc dù không song song cùng diệt, cũng phải đem Đạo tôn trọng thương, để cho hắn ba ngàn năm không vươn mình lên được!"
Hắn mắt lộ ra hung quang, liếc Hứa Ứng một chút.
Hứa Ứng điều vận chín đạo theo chứng, bất cứ lúc nào có thể lấy lẻn vào đi qua thời không tránh né hắn truy sát, nhưng là có hay không có thể tránh thoát đi, hắn cũng không có bao nhiêu chắc chắn.
"Ngươi có thể tại quá khứ giết người, nói như vậy La đạo chủ chân là ngươi làm."
Hoa đạo chủ lộ ra vẻ chán ghét , nói, "Đáng thương La đạo chủ vẫn đang tìm kiếm hung thủ, cho rằng hung thủ chính là Thái Nhất, không nghĩ tới hung thủ vẫn ngay khi bên cạnh hắn. Một cái Tam giới người, ở ta Bỉ Ngạn tu luyện đến một bước này, thậm chí có thể lấy thương tổn được Đạo chủ. Ta đã sớm nói, những thứ này ngoại tộc chỉ có thể làm thành củi, không thể làm thành nhân tài, quả nhiên liền xảy ra vấn đề rồi!"
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, nhận ra được hắn nồng nặc sát ý.
Hoa đạo chủ nói: "Ta Linh bảo Tịch Diệt Thanh Không cốc nhỏ, có hay không nên đưa ta?"
Hứa Ứng lấy ra Tịch Diệt Thanh Không cốc nhỏ, hai tay nâng lên, một mực cung kính nói: "Đa tạ Đạo chủ giúp đỡ. Xin mời Đạo chủ thu hồi bảo vật này."
Hoa đạo chủ nhìn trong tay hắn Tịch Diệt Thanh Không cốc nhỏ, nghĩ muốn thu hồi lại, nhưng có chút chần chờ, không dám đưa tay đi lấy.
Vật này hắn không cách nào tế luyện , nếu cầm vào tay, Hứa Ứng bất cứ lúc nào có thể lấy thôi thúc bảo vật này.
Bực này Tịch diệt linh bảo uy lực, liền trong lòng hắn đều có chút bỡ ngỡ.
"Thế nhưng đánh chết hắn, liền có thể thu hồi bảo vật này." Hoa đạo chủ ánh mắt lấp lóe.
Hắn chậm chạp chưa động, thế nhưng Hứa Ứng có thể rõ ràng cảm giác được hắn ánh mắt vẫn rơi vào trên đầu của mình, lại như là có một thanh cực kỳ khổng lồ lưỡi búa huyền ở phía trên, lúc nào cũng có thể hạ xuống.
"Hứa Ứng, ta rất muốn hiện tại liền giết chết ngươi, nhưng ta lại nghĩ đến, La đạo hữu thích hợp hơn giết ngươi. Ta có giết ngươi lý do, cũng có không giết ngươi lý do. Hiện tại liền muốn nhìn một chút, ngươi là có hay không có thể vì ta tìm ra không giết ngươi lý do."
Hoa đạo chủ chắp hai tay sau lưng , nói, "Ngươi có thể làm được chín đạo theo chứng? La Thái Tông đều chưa từng làm được điểm này, ngươi là làm sao làm được?"
Hứa Ứng thần thái kính cẩn, nói: "Đệ tử từ Thái Nhất đại đạo, nghịch đẩy vô cực, thuận đẩy luân hồi, từ từ liền suy luận ra chín đạo theo chứng."
Hoa đạo chủ nhìn chòng chọc vào hắn, đột nhiên nói: "Lực đạo làm sao theo chứng Thái Nhất?"
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, nói: "Lực đạo làm vì Thái Nhất phía dưới vạn ngàn đại đạo một trong, lúc này lấy lực đạo phân tích phong vũ lôi điện, kim mộc thủy hỏa các loại đại đạo, tiến tới nắm giữ các loại đại đạo, từ các loại đại đạo trong lĩnh ngộ ra bất diệt một, hợp đạo mà làm vì Thái Nhất."
Hoa đạo chủ tiếp tục nói: "Làm sao hợp đạo?"
Hứa Ứng nói: "Đại đạo vô cấu, Hỗn Nguyên một thể, tự nhiên hợp đạo."
Hoa đạo chủ ánh mắt sáng lên, đại đạo vô cấu, Hỗn Nguyên một thể, chính là Đạo chủ cảnh giới!
"Cái gì gọi là Hỗn Nguyên một thể?" Hắn tiếp tục truy hỏi.
Hứa Ứng nói: "Hỗn Nguyên có ba khí, Thủy khí Huyền khí nguyên khí, ba khí quy nhất, đại đạo hỗn nguyên."
Hoa đạo chủ gắt gao nhìn chằm chằm hắn, đột nhiên phá không mà đi, tiếng nói xa xa truyền đến, khá là dầy cộm nặng nề: "Hứa Ứng, ta tạm thời tha cho ngươi một mạng! Bảo vật này ngươi trước tiên giữ lại! Có thể không từ La đạo chủ truy sát bên trong sống được tính mạng, liền xem ngươi tạo hóa!"
Hứa Ứng nhìn theo hắn đi xa, Hoa đạo chủ vừa mới hỏi dò hắn chính là Thái Nhất đại đạo ảo diệu, ba khí là Thái Nhất đạo pháp chân truyền!
Hoa đạo chủ hẳn là đã ở trên mặt này tìm hiểu rất lâu, trước sau không được pháp, bây giờ từ hắn nơi này được đến chân truyền, chỉ sợ tất sẽ có đột phá!
"Bất quá, Hoa đạo chủ lớn nhất tai hại, ở chỗ hắn cùng Đạo tôn định ra hỗn độn thệ ước. Thái Nhất đám người đang tìm kiếm giết hắn thời cơ. Hắn nhất định phải truy kích Thái Nhất, không dám dừng lại xuống. Hắn nếu là dừng lại, Thái Nhất thì sẽ tìm được cơ hội, để người tấn công Thiên cảnh."
Hứa Ứng thu hồi Tịch Diệt Thanh Không cốc nhỏ, giơ tay, đại địa nứt ra, đem La Thái Tông huyết nhục vùi lấp.
Hắn suy nghĩ một chút, vì này toà nghĩa địa lưu lại xuống một khối bia đá, trên viết "Cổ thần đại đế La Thái Tông chi mộ " chữ.
"Hiện tại có ta truyền thụ, Hoa đạo chủ có hai cái lựa chọn, một là tiếp tục truy sát Thái Nhất, hai là bình tĩnh lại tâm tình tìm hiểu ta truyền lại, lĩnh ngộ Thái Nhất đại đạo. Lấy hắn bảo thủ tính cách, nên làm ra lựa chọn thứ hai."
Hứa Ứng lấy ra mấy nén hương, nhen lửa, hướng về La Thái Tông chi mộ lạy lạy, cắm ở trước tấm bia đá, thấp giọng nói: "Hắn tu thành Thái Nhất đại đạo, tu vị sẽ bởi vậy mà tăng vọt, tiên thiên chín đạo không có phân chia cao thấp, vì lẽ đó, hỗn độn thệ ước đáng là gì? Nhưng hắn chỉ cần làm ra sự lựa chọn này, hắn liền chắc chắn phải chết."
Hắn thẳng eo lên thân, hướng về thành Thiên Tuyệt mà đi, tự nhủ: "Hoa đạo chủ trước khi chết, nên báo cho La đạo chủ, là ta đem hắn đánh thành La người liệt. La đạo chủ nếu là biết việc này, chắc chắn nổi trận lôi đình. Thành Thiên Tuyệt chỉ sợ cũng sẽ bởi vậy mà gặp xui xẻo. Ta cần đến trở về một chuyến, sớm làm sắp xếp."
Hoa đạo chủ vẫn chưa truy sát Thái Nhất, trực tiếp trở về đảo Quỳnh Hoa, kêu đến một cái người hầu, phân phó nói: "Ngươi đi tới núi Cửu Khâu, nói cho La đạo chủ, liền nói năm đó đâm ngươi một kiếm, để ngươi bại liệt một ức hai ngàn vạn năm người, chính là Hứa Ứng."
Người hầu kia lĩnh mệnh, vội vã đi tới.
Hoa đạo chủ tế lên từng kiện tiên thiên Linh bảo, phong ấn đảo Quỳnh Hoa, nhưng thấy hơn ba trăm cây Hỗn Độn linh căn trải rộng đảo Quỳnh Hoa các nơi, trong ba tầng ngoài ba tầng, thậm chí ngay cả trong hư không cũng có Linh bảo bảo vệ, gió thổi không lọt.
"Bất diệt một, Hỗn Nguyên một thể, ba khí quy nhất, đại đạo hỗn nguyên!"
Hoa đạo chủ rơi xuống ngồi xuống đến, cười ha ha, "Ta suốt đời đều muốn lấy lực đạo làm trụ cột, tìm hiểu cái khác đại đạo, lấy này ngộ ra Thái Nhất đại đạo, nhưng trước sau không thể được. Không nghĩ tới ta khoảng cách Thái Nhất đại đạo, lại gần như vậy! Đạo chủ đại đạo vô cấu, Hỗn Nguyên một thể, ta chỉ cần từ các loại đại đạo trong, lĩnh ngộ ra bất diệt một, lại ngộ ra ba khí, liền có thể trở thành Thái Nhất đại đạo Đạo chủ!"
Hắn thân thể lay động, phong vân, lôi đình, vũ thủy, điện quang các loại đại đạo hiện lên đi ra, nhiều đến mấy chục loại. Mặc dù là tương đối hạ đẳng tiên thiên đại đạo, nhưng những thứ này đại đạo cảnh giới, dĩ nhiên cũng là Đạo chủ tầng thứ!
Chỉ là hắn tuy rằng dùng tới ức năm tìm hiểu ra năm mươi sáu loại tiên thiên đại đạo, nhưng trước sau vô duyên tu thành Thái Nhất đại đạo, hơn nữa tu luyện tiên thiên đại đạo số lượng càng nhiều, liền càng là tuyệt vọng.
Bởi vì, Thái Nhất đại đạo được xưng bao quát vạn đạo, coi như hắn tiêu hao mười ức năm cũng chỉ là có thể tìm hiểu ra năm, sáu trăm loại, khoảng cách vạn đạo còn có không biết xa xôi bao nhiêu khoảng cách!
Song lần này được đến Hứa Ứng chân truyền, nhất thời vì hắn mở ra một cái nối thẳng Thái Nhất đại đạo Đạo chủ đường tắt!
"Thái Nhất cho rằng, ta e ngại hỗn độn thệ ước, nhưng ta nắm giữ hơn ba trăm kiện Linh bảo hộ thể, coi như trái với hỗn độn thệ ước, cái kia thệ ước có thể làm khó dễ được ta? Ta tu thành Thái Nhất đại đạo sau khi, đại đạo hỗn nguyên, chính là cảnh giới đỉnh cao Đạo chủ, làm sao sợ Hỗn Độn chủ?"
Hoa đạo chủ ngồi xuống, chuyên tâm tìm hiểu, "Các ngươi đi tới Thiên cảnh, thấp nhất cũng phải nửa năm lâu dài, nhưng ở nửa năm, ta đã có thể lấy trở thành Thái Nhất đại đạo đỉnh cao Đạo chủ!"
Thái Nhất đạo chủ mấy người phát hiện Hoa đạo chủ không có tiếp tục truy sát, trong lòng không khỏi kinh ngạc: "Hoa đạo chủ chẳng lẽ bị cái gì sự tình ngăn trở? Nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn! Thiên Thành tử, tốc độ ngươi nhanh nhất, tức khắc đi tới Thiên cảnh!"
Thiên Thành tử xưng là, thả người mà đi, biến mất không còn tăm tích.
Nửa năm sau, Thiên Thành tử đi tới Thiên cảnh, xông vào Thiên cảnh người thành thị, gặp người liền giết. Bế Phi Nương Nương vội vàng suất lĩnh Kỷ Thương, Huyền Hồng hai vị Đạo chủ chạy tới, quát lên: "Bỉ Ngạn đến đây xâm chiếm, lẽ nào liền không sợ hỗn độn thệ ước sao?"
Thiên Thành tử cười nói: "Chính là muốn mượn hỗn độn thệ ước, diệt trừ một cái cường địch!"
Bỉ Ngạn Đạo Kỷ thiên, đảo Quỳnh Hoa trên.
Hoa đạo chủ trải qua nửa năm khổ tu, rốt cục hiểu thấu đáo bất diệt một, ngộ ra Thủy Huyền nguyên ba khí, dung hợp mấy chục loại đại đạo, tu thành Thái Nhất!
Hắn tu vị liên tiếp tăng vọt, trong khoảnh khắc Thái Nhất đại đạo liền bị tăng lên tới Đạo chủ cảnh giới đỉnh cao!
Thời khắc này, Hoa đạo chủ cảm nhận được chính mình tu vị càng lấy gấp mười lần tăng cường tăng lên, không khỏi vừa mừng vừa sợ.
"Tiên thiên chín đạo, quả nhiên cường đại!"
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên bên tai truyền đến một tiếng tiếng chuông du dương, cảm ứng được từ nơi sâu xa một luồng mênh mông đạo lực, tập kích mà tới.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38