Chương 211: Kiếm môn thảm án
Hai người dọc theo chân núi tiến lên, Hứa Ứng vừa hướng chiếu đất lý đồ, vừa quan sát lân cận núi sông, đột nhiên ánh mắt sáng lên, hướng về phía trước chỉ đi, cười nói: "Ta tới qua nơi này! Lại đi không lâu, chính là Viên Thiên Cương chỗ ở!"
Hắn nhìn lại nhìn tới, tòa thành nhỏ kia cùng trong thành thanh đồng tiên điện, đã sớm vùi lấp tại nồng đậm khói xanh bên trong, không thấy tăm hơi.
"Vọng Hương đài bên trong tương tự địa phương, có lẽ còn có rất nhiều."
Hứa Ứng lật xem bản đồ, Thục Sơn kiếm môn đời thứ nhất tổ sư vẽ Vọng Hương đài địa lý đồ bên trên, cấm khu rất nhiều, những này cấm khu rốt cuộc là tình hình gì?
Có hay không cùng thanh đồng tiên điện đồng dạng, cũng là Tiên đạo xâm lấn tạo thành ô nhiễm?
"Nếu như là mà nói, vậy liền rất cổ quái."
Hứa Ứng hai tay mở rộng bản đồ, Vọng Hương đài địa lý đồ bên trên, dùng chu sa vẽ lấy vòng tròn liền thực sự quá nhiều, nhìn thấy mà giật mình!
Nếu như những địa phương này, đều là có Tiên đạo ô nhiễm địa phương, như vậy có phần cũng quá là nhiều!
"Vũ Tình, bản đồ này cho ta sao chép một phần." Hứa Ứng nói.
Thì Vũ Tình gật đầu, nói: "A Ứng ······ "
"Gọi ta thái thượng sư thúc A Ứng."
Thì Vũ Tình lườm hắn một cái, cười nói: "A Ứng sư thúc, Viên Thiên Cương là ai? Nghe lời ngươi, tựa hồ đối với hắn rất là kính trọng."
Hứa Ứng thản nhiên nói: "Kiếm pháp của ta nhập môn, chính là bởi vì cõng cái hộp kiếm của hắn mà mới nhìn qua môn hộ, hắn năm đó kiếm chém Long Thần, một màn kia đến nay làm ta khó quên."
Viên Thiên Cương kiếm chém, là một dãy núi biến thành Thần Long, thực lực cực kỳ cường đại.
Chém Thần Long, tắm máu rồng, là Hứa Ứng một đoạn khó quên trải qua.
Thì Vũ Tình kinh ngạc nói: "Hậu thế cũng có dạng này luyện khí sĩ?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Hắn không phải luyện khí sĩ, mà là na sư, chắc là một vị tu luyện kiếm thuật na tiên."
Thì Vũ Tình mặt lộ sát cơ: "Hóa ra là một vị ngoại đạo ma đồ!"
Hứa Ứng sợ hết hồn, vội vàng nói: "Cái gì gọi là ngoại đạo ma đồ?"
"Cái gọi là ngoại đạo người, chính là tà ma ngoại đạo, người người phải trừ diệt!"
Thì Vũ Tình sau lưng Hạo Nguyệt một vòng, thản nhiên nói, "Những này ngoại đạo ma đồ chính là tà ma, sớm tại Đại Chu thời kì bọn họ cũng đã tồn tại, không dựa vào cảm ngộ thiên địa đại đạo, không dựa vào nghiên cứu đạo pháp, chỉ dựa vào mở ra trong cơ thể bí tàng, móc ngoặc vực ngoại tà ác lực lượng, liền có thể nắm giữ thần thông. Bởi vậy bọn họ được gọi là ngoại đạo, khác đạo!"
Nàng lời nói thành khẩn nói: "A Ứng sư thúc, ngươi tuổi tác còn nhỏ, nhất định đừng để ngoại đạo làm cho mê hoặc, rơi vào theo đuổi lực lượng lạc lối."
Hứa Ứng nghẹn họng nhìn trân trối.
Thì Vũ Tình trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, sát khí lành lạnh, nói: "Năm đó ta Thục Sơn kiếm môn liền từng có qua chính đạo cùng ngoại đạo chi tranh. Cuộc phân tranh này, suýt nữa tạo thành ta Thục Sơn kiếm môn diệt môn."
Hứa Ứng kinh ngạc nói; "Sao lại nói lời ấy?"
Thì Vũ Tình nói: "Lúc trước na pháp thịnh hành lúc, chính vào không người có thể độ kiếp phi thăng thời khắc, bởi vậy lưu truyền ra đến, mê hoặc nhân tâm, nói cái gì có thể xây dựng nhân gian Tiên giới, trường sinh bất tử. Ta kiếm môn cũng không ít người bị mê hoặc, tu tập na pháp người càng tới càng nhiều, hình thành cùng chính thống đối lập bố cục. Na tiên phái cùng chính thống phái ở giữa thường xuyên luận bàn, nhưng dần dần đồng môn luận bàn liền biến thành lẫn nhau hạ tử thủ."
Hứa Ứng mới làm thái thượng trưởng lão hai tháng, tự nhiên không biết những này câu chuyện, nghe đến mê mẩn, nói: "Chính thống phái khẳng định đánh không lại na tiên phái."
"Làm sao ngươi biết?"
Thì Vũ Tình kinh ngạc nhìn hắn, sau một lúc lâu, mới nói, "Na tiên phái quả thực rất lợi hại, tinh dũng mãnh vào, tốc độ tu luyện cực nhanh, hơn nữa có na pháp cùng luyện khí pháp môn hỗ trợ lẫn nhau, kề vai sát cánh, để luyện khí tốc độ cũng tăng lên rất nhiều. Nguyên bản, chính thống luyện khí công pháp, muốn từ Thải Khí kỳ tu luyện tới Phi Thăng kỳ, cần 2000-3000 năm mới có thể làm đến."
Nàng cong lên đầu ngón tay, mỗi đếm một cái liền cong lên một cái, nói: "Luyện khí sĩ tu luyện, cần tìm kiếm phi thăng chi địa, thu thập linh dược, luyện chế đột phá cảnh giới hạn chế đại dược, tìm kiếm đủ loại cơ duyên, vẫn phải tu bổ hồn phách, từng cái cửa ải quan ải, có thể hay không đột phá đều xem vận khí."
Hứa Ứng nói: "Na tiên phái cũng không cần, trong cơ thể của bọn họ liền lục bí tiên dược, không cần đi tìm những cơ duyên này."
Thì Vũ Tình liếc nhìn hắn một cái, lộ ra vẻ ngờ vực.
Hứa Ứng vội vàng nói: "Ta là chính thống luyện khí sĩ, cùng ngoại đạo tuyệt không liên quan."
Thì Vũ Tình tiếp tục nói: "Luyện khí sĩ 2000-3000 năm mới có thể tu luyện tới Phi Thăng kỳ, tiên phái hai ba trăm năm liền có thể tu luyện tới Phi Thăng kỳ. Chính thống phái nguyên bản còn có thể chiếm thượng phong, về sau lại không được. Na tiên phái hai trăm năm liền có thể tạo nên một cái Phi Thăng kỳ đại cao thủ, mệnh danh bất tử bất diệt na tiên, ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian, liền vượt qua chính thống phái mấy lâu năm tích lũy! Chúng ta kiếm môn nội bộ, na khí chi tranh càng ngày càng quyết liệt, hai bên sống mái với nhau, chết không ít người, chính thống phái bị đánh phải chết tổn thương thảm trọng. Mắt thấy ta kiếm môn liền muốn toàn bộ lưu lạc, tu luyện na pháp thời điểm, phát sinh một kiện chuyện lạ."
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Cái gì chuyện lạ?"
Thì Vũ Tình lộ ra vẻ sợ hãi, âm thanh cũng có chút khàn khàn, nói: "Trong vòng một đêm, na tiên phái tất cả mọi người chết!"
Hứa Ứng hơi giật mình.
"Bọn họ trong một đêm tất cả đều chết rồi, biến thành từng trương da người, trong cơ thể không có bất kỳ cái gì máu thịt, không có nguyên thần, liền Hi Di chi vực cũng rỗng."
Thì Vũ Tình càng thêm hoảng sợ, "Bọn họ liền tung bay ở trên trời, yên tĩnh chút tung bay ở nơi đó, sau gáy chỗ có một đường ánh sáng. Bọn họ giống như là bị cái gì đó ăn, ăn đến rất sạch sẽ. . . ."
Nàng đánh liên tục mấy cái rùng mình, lẩm bẩm nói: "Ta nhớ được buổi sáng hôm đó, ta đứng dậy tu luyện lúc, các sư huynh sư tỷ trên mặt vẻ mặt sợ hãi. Những cái kia thực lực cường đại vô biên cao thủ tuyệt thế, từng cái biến thành da người. Kiếm môn bảy mươi hai phong, mỗi một ngọn núi đều nổi trôi từng vòng từng vòng sư thúc sư bá da người, bị ánh mặt trời buổi sáng chiếu một cái, núi xanh phía trên tựa như là tung bay từng cái da người đèn lồng. . . ."
Hứa Ứng tưởng tượng một màn kia, nhịn được da đầu run lên.
Thục Sơn kiếm môn bởi vì tu luyện ai pháp, dẫn đến môn phái thực lực đại trướng, nhưng mà lần này lại bị người cắt rau hẹ, suýt nữa diệt môn!
"Thượng cổ rau hẹ lão quá không chú ý, liền rau hẹ rễ đều đoán được!" Hứa Ứng thầm nghĩ.
"May mắn còn sống sót kiếm môn cao thủ bởi vậy xuống lệnh giết chết, kiếm môn bên trong ai dám lại tu na pháp, vậy liền thanh lý môn hộ, hình thần câu diệt! Sư môn nói, những người này chính là nhập ma đạo, vì cầu tốc thành, bị người xem như thịt cá!"
Thì Vũ Tình liếc Hứa Ứng một cái, trong ánh mắt có chút không rõ ý nghĩa ánh sáng lóe lên, nói: "A Ứng sư thúc không có tu luyện thư pháp a?"
"Không có!" Hứa Ứng quả quyết nói.
Thì Vũ Tình nở gan nở ruột, cười nói: "Ta nhìn A Ứng sư thúc chính là chính nhân quân tử, chắc chắn sẽ không tu luyện ngoại đạo pháp thuật."
Hứa Ứng cười ha ha, đề nghị: "Chúng ta từ bên cạnh đi vòng qua, đừng đi gặp Viên Thiên Cương. Ta cùng hắn không quá quen. . . ."
Hắn vừa dứt lời, chỉ nghe một cái thanh âm quen thuộc truyền đến: "Là Hứa tiểu hữu ư? Rất nhiều năm không thấy, ngươi làm sao vẫn là lúc trước bộ dáng?"
Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, liền nhìn thấy dáng người cường tráng râu hùm nam tử đứng tại một mảnh làm bằng gỗ nhà phía trước, trên người cõng hành lý, chính là Viên Thiên Cương.
Hứa Ứng nhắm mắt, nói: "Hóa ra là Viên tiên sinh. Viên tiên sinh đây là đi nơi nào?"
Viên Thiên Cương đi lên phía trước, cười nói: "Ta tại đi vào Vọng Hương đài trước đó, liền coi như định thiên hạ đem biến, trường sinh bước ngoặt chuyển tiếp sẽ xuất hiện tại sáu trăm năm sau đó, ngay sau đó ta liền tại thọ nguyên hao hết trước đó đi tới Vọng Hương đài tránh né, lẳng lặng chờ thời cơ.
Hiện nay sáu trăm năm đã qua, cuối cùng đã tới trường sinh bước ngoặt chuyển tiếp giáng lâm thời điểm, bởi vậy ta muốn xuất sơn, tìm kiếm trường sinh chi thuật."
Hắn cười ha ha nói: "Ta tại nơi đây tránh né sáu trăm năm, câu cá khách cũng không dám đi vào nơi đây câu ta, để cho ta sống lâu sáu trăm năm."
Hứa Ứng thay đổi sắc mặt, nói: "Tiên sinh thần cơ diệu toán!"
Viên Thiên Cương rời đi Vọng Hương đài thời gian điểm vô cùng khéo léo, chính vào pháp cùng luyện khí đại dung hợp thời cơ.
Hắn vốn là na tiên, rơi vào na tiên bẫy rập bên trong, trở thành câu cá khách cá nằm trên thớt, thế nhưng là trốn vào Vọng Hương đài tránh đi tử kiếp. Hắn ở đây lẳng lặng chờ sáu trăm năm, lần này rời đi Vọng Hương đài, chỉ cần tu luyện luyện khí pháp môn, liền có thể vì chính mình kéo dài tuổi thọ ba ngàn năm!
Tăng thọ ba ngàn năm tuy là không phải trường sinh bất tử, nhưng dù sao nhiều thêm rất nhiều khả năng!
Bởi vậy, Hứa Ứng mới có thể khen ngợi hắn thần cơ diệu toán.
Viên Thiên Cương cười nói: "Ta vốn là na tiên, giỏi về thuật số, hiểu sơ suy tính chi đạo."
Thì Vũ Tình nghe được na tiên hai chữ, liền không khỏi sinh ra địch ý, thản nhiên nói: "Viên tiên sinh tránh được nhất thời, không tránh được một thế. Sao không phế cái này thân tu vi, chuyển tìm đến chính đạo?"
Viên Thiên Cương không để ý lắm, cười nói: "Bây giờ na khí kiêm tu, mới là phi thăng chính đạo. Ta xem thiên tượng, suy tính ra sau đó trên dưới trăm năm, là Tiên giới, nhân gian, Thiên giới cùng âm phủ khoảng cách gần nhất một đoạn thời gian, gây nên các giới thuỷ triều. Đây là đại biến chi thế, na tiên cùng luyện khí sĩ cùng tồn tại tranh độ, nếu như giậm chân tại chỗ, mặc kệ tổ tiên làm sao vinh quang, cũng sẽ ở tràng này thuỷ triều sa sút bại, bị thủy triều giội rửa chôn giấu."
Thì Vũ Tình nghe ra hắn lời nói bên trong có chuyện, ám tồn giễu cợt, liền nói ngay: "Na pháp là ngoại đạo, vì người khác làm áo cưới, tu luyện na pháp, chết cũng không biết vì sao mà chết! Thân thể không còn, còn nói gì tới tranh độ?"
Viên Thiên Cương nói: "Thuần túy luyện khí sĩ tại quá khứ mấy chục ngàn năm năm tháng, đã nghiệm chứng không thể được. Cô nương, ngươi xem như thượng cổ danh môn đại phái tập hợp tổ tiên chi lực mà may mắn còn sống sót chấn hưng người, nếu như mọc ra một viên ngoan thạch đầu, tại đại biến chi thế mà không biết biến báo, ta cảm thấy ngươi môn phái tổ sư còn không bằng phong ấn một khối đá, cũng so trên cổ treo lên một khối đá người đến náo nhiệt."
Thì Vũ Tình giận dữ, tế lên Hạo Nguyệt luân, nhất thời Hạo Nguyệt luân bên trong kiếm khí bàng bạc mà ra, lại bắn ra một đạo thô to vô cùng kiếm mang, quét ngang tất cả! Loại kia kiếm khí, dù là Hứa Ứng thấy cũng không nhịn được phát hoảng.
Viên Thiên Cương cười ha ha một tiếng, bay lên trời, nhảy vào thanh minh bên trong.
Thì Vũ Tình tay kết kiếm quyết, đưa tay chỉ đi, nhưng thấy Hạo Nguyệt bay lên, càn quét thanh minh, từng đạo thô to sáng rực kiếm khí đem không trung mây xanh cắt đến liểng xiểng!
Viên Thiên Cương toàn thân kiếm khí xoay tròn bắn nhanh, cùng Hạo Nguyệt luân to lớn kiếm khí va chạm, đột nhiên đạo đạo kiếm khí phá vỡ Hạo Nguyệt luân bên trong kiếm khí, Viên Thiên Cương vừa vặn xông vào Hạo Nguyệt luân bên trong.
"Khó trách ta tìm hiểu sáu trăm năm, thủy chung không được kiếm đạo ảo diệu, thì ra là thế!"
Cái kia râu hùm nam tử tại Hạo Nguyệt luân bên trong du tẩu một vòng, quan sát Hạo Nguyệt luân nội bộ đủ loại đạo tượng, từ luân bên trong bay ra, phá không mà đi, thét dài cười nói: "Ta sáu trăm năm yên lặng, quả nhiên chờ đến thời cơ đến vận chuyển thời điểm! Đa tạ cô nương truyền thụ!"
Thân hình của hắn hóa thành một đạo kiếm quang, đâm xuyên trầm lắng lôi vân, biến mất không thấy gì nữa, âm thanh xa xa truyền đến: "Cô nương nếu là muốn na khí kiêm tu, không ngại hỏi bên cạnh ngươi na pháp chuyên gia. Trên người hắn có tránh né câu cá khách pháp môn!"
Thì Vũ Tình thu về Hạo Nguyệt luân, hoài nghi nói: "Bên cạnh ta na pháp chuyên gia? Chẳng lẽ là. . . "
Nàng nhìn về phía Hứa Ứng, Hứa Ứng sắc mặt như thường, giải thích: "Vũ Tình, các ngươi chỉ là lần đầu gặp mặt, không có chút nào quen, sao có thể nghe hắn ăn nói linh tinh?"
Thì Vũ Tình cười tủm tỉm nói: "Hắn thần cơ diệu toán, ngươi nói!"
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Hắn tu luyện na pháp ngoại đạo, thần cơ diệu toán cũng không được. Ngoại đạo, tu luyện khẳng định sẽ biến thành da người. Chưởng môn, ngươi không thể dùng tới não cân, làm trái tổ huấn!"
Thì Vũ Tình ánh mắt lấp lóe, nói: "Thế nhưng là na pháp ngoại đạo hình như không có như vậy kinh khủng, vừa rồi cái kia Viên Thiên Cương, kiếm thuật của hắn liền vô cùng cao siêu, không thể so ta kém. Hơn nữa tu vi của hắn cũng vô cùng cao thâm, liền Hạo Nguyệt luân đều bị hắn trấn áp. . ."
Hứa Ứng thanh sắc câu lệ: "Thì chưởng môn, ngươi đã quên năm đó ta kiếm môn na khí chi tranh thảm án sao? Ngươi quên những cái kia sư thúc sư bá máu và nước mắt dạy dỗ ư? Ngươi quên những người kia da đèn lồng sao? Ngươi làm sao xứng đáng liệt tổ liệt tông?"
Thì Vũ Tình kinh sợ, hoảng hốt vội nói: "Ta không phải muốn phản bội tổ huấn, ta chẳng qua là cảm thấy Viên Thiên Cương lời nói có chút đạo lý, nếu như có thể tránh né câu cá khách, không bị ăn đi, ta nghĩ na pháp cũng không phải không thể. . . ."
Hứa Ứng quát: "Ngươi còn dám nghĩ? Nghĩ đều không cho nghĩ!"
"Vũ Tình biết sai. . . . Chờ một chút!"
Thì Vũ Tình tỉnh ngộ lại, sắc mặt tức giận, cười lạnh nói, "Hình như nơi nào có chút không đúng. Vừa rồi rõ ràng là ta tại ép hỏi ngươi, vì sao hắn nói ngươi là na pháp chuyên gia? Làm sao biến thành ngươi ép hỏi ta? Ngươi đến cùng phải hay không vụng trộm tu luyện ngoại đạo na pháp?"
"Tuyệt không việc này!"
Hứa Ứng tuyệt đối lắc đầu, sắc mặt ôn hòa nói, "Ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ, ta thân là thái thượng trưởng lão, làm sao lại tu luyện ngoại đạo ai pháp?"
Thì Vũ Tình nửa tin nửa ngờ, nói: "Năm đó na khí chi tranh lúc, ta cũng ở trên núi, ta gặp được những cái kia tu luyện na pháp sư thúc sư bá, cho dù chịu vô cùng nghiêm trọng tổn thương cũng có thể tự lành. Ngươi cứu ta lúc, có phải hay không dùng thủ đoạn giống nhau?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta dùng mật luyện linh đan vì ngươi trị liệu thương thế."
Thì Vũ Tình nói: "Pháp lực của ngươi vô cùng thâm hậu, có thể tế lên hai mươi bốn viên Sơn Hà Hạo Nguyệt châu, đổi lại là ta, liền tế không nổi, pháp lực của ngươi vì sao như thế mạnh mẽ?"
Hứa Ứng nói: "Ta pháp lực thâm hậu, là bởi vì ta thiên phú tư chất so ngươi tốt."
Thì Vũ Tình trong tim khó chịu, nói: "Thần thức của ngươi cũng so với ta mạnh hơn."
Hứa Ứng nói: "Ta thiên phú tư chất so ngươi tốt, cho nên so với ngươi còn mạnh hơn."
Thì Vũ Tình trong tim không phục, nói: "Cơ thể ngươi cũng so với ta mạnh hơn."
Hứa Ứng nói: "Cũng là bởi vì ta thiên phú tư chất so ngươi tốt duyên cớ."
Thì Vũ Tình càng thêm không phục, thầm nghĩ: "Ta nếu như cũng học được na pháp, khẳng định không yếu hơn hắn mảy may, sẽ chỉ mạnh hơn hắn!"
Đột nhiên, trong nội tâm nàng sợ hãi, vạn phần hoảng sợ: "Ta đây là làm sao vậy? Ta trước đó không phải đối na pháp hận thấu xương ư? Làm sao lại đột nhiên muốn tu luyện na pháp? Ta bị người thay đổi tư tưởng!"
Nàng nhìn về phía Hứa Ứng bóng lưng, không rét mà run: "Ta tại trong lúc vô hình, bị hắn thay đổi suy nghĩ. . . Chờ một chút, hình như hắn cũng không có khuyên ta tu luyện na pháp. . . . Chính là như vậy, hắn thay đổi tư tưởng của ta! Na pháp, quả nhiên là ngoại đạo, quả nhiên là ma!"
Hai người một trước một sau, cuối cùng đi tới Vọng Hương đài biên giới, thấy được Nại hà cùng cầu Nại hà.
Vô số quỷ hồn đứng tại trên cầu nại hà, chậm chạm đứng xếp hàng, đi thẳng về phía trước.
Hứa Ứng cũng đứng hàng đội, nhắm mắt theo đuôi đi theo đội ngũ tiến lên. Thì Vũ Tình tràn đầy tâm sự đi theo hắn, cũng không nói lời nào.
"A Ứng, A Ứng!"
Dưới cầu truyền đến tiếng kêu, Hứa Ứng thò đầu hướng dưới cầu nhìn lại, Kim Bất Di bị trói đến chặt chẽ vững vàng, đang tại run rẩy run rẩy tới phía ngoài lay động.
"A Ứng cẩn thận!"
Chuông lớn âm thanh truyền đến, "Bà lão rất lợi hại!"
Ngoan Thất la lên: "Vì chúng ta báo thù. . . A ba a ba!"
Qua rất lâu, Hứa Ứng cuối cùng đứng tại Mạnh Bà phía trước, không có uống trà, lễ độ cung kính nói: "Tiền bối, vãn bối này tới có chuyện xảy ra muốn nhờ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
64