Chương 1002: Không Chút Nào Thụ Lực, Không Chê Vào Đâu Được
Trong biển hỗn độn, một mảnh nồng nặc trong vùng biển Hỗn độn chi khí phảng phất đột nhiên đổ nát một, giống như Hỗn độn chi khí từ đây tràn ra, bị từng cái vũ trụ Hồng Nguyên hấp dẫn, rơi vào những thứ này Hồng Nguyên trong.
To to nhỏ nhỏ Hỗn Độn linh căn nâng lên từng cái vũ trụ Hồng Nguyên, như là biển Hỗn độn đại đạo trái cây, hiện ra không giống đại đạo hình thái, trong này linh chi vũ trụ Hồng Nguyên quảng đại nhất, vượt qua cái khác vũ trụ Hồng Nguyên vạn ngàn lần, ngọc đen linh chi lực lượng thực sự quá mạnh mẽ, nó nuốt chửng Hỗn độn chi khí tốc độ, cũng là cái khác Hỗn Độn linh căn vạn ngàn lần.
Đột nhiên, một khuôn mặt xuất hiện ở vũ trụ Hồng Nguyên mô thai trong vách trên, tiếp càng ngày càng nhiều khuôn mặt xuất hiện, lại là từng cái Hứa Ứng, đánh giá Hồng Nguyên ở ngoài, mà ở cái này cực kỳ khổng lồ Hồng Nguyên bên trong, đang có nhiều vô số kể Hứa Ứng ở mỗi cái đại đạo thánh địa bên trong, tham nơi đây đạo diệu, còn có đến hàng mấy chục ngàn Hứa Ứng, cất bước tại các loại đại đạo Đạo hải bên trong, quan sát ở đạo sinh đạo diệt đại đạo diễn biến, những thứ này Hứa Ứng, chính là Hỗn độn thái xuống Hứa Ứng.
Ngoại trừ Hứa Ứng ở ngoài, còn có Hỗn độn thái xuống Chuông lớn, mang theo đồng dạng là Hỗn độn thái Linh Các cầu lắc lư, hoặc là tìm hiểu đạo hải, hoặc là mượn sóng to gió lớn rèn luyện tự thân, từ khi Hứa Ứng mượn ngọc đen linh lực lượng, tru diệt Đạo Ẩn sau khi, hắn liền khắc khổ tu hành, nghiên cứu toà này Hồng Nguyên bên trong hồng mông, vô cực cùng Thái Nhất, mà tìm hiểu những thứ này đại đạo, dùng Hỗn độn thái không thể thích hợp hơn.
Linh chi vũ trụ Hồng Nguyên là biển Hỗn độn lớn nhất Hồng Nguyên, cũng là chất chứa đại đạo ảo diệu nhiều nhất Hồng Nguyên, đặc biệt là Thái Nhất đạo hải, chất chứa đại đạo biến hóa càng là, lúc này, bỗng nhiên không chỉ một cái Hứa Ứng ngẩng đầu lên đến, xem hướng thiên ngoại, ngay sau đó Hồng Nguyên bên trong vô số Hứa Ứng đột nhiên lẫn nhau hợp lại, sau một khắc, toàn bộ Hồng Nguyên bên trong tất cả Hứa Ứng tất cả đều biến mất, chỉ còn dư lại duy nhất một cái Hứa Ứng, đứng ở Thái Nhất đạo hải trên mặt biển.
Chỉ là thời khắc này, phía sau hắn vẫn còn có chút bóng người thỉnh thoảng lay động một thoáng, bất quá số lượng không nhiều, chỉ có ba, năm người, hắn cứ việc trải qua Đạo Ẩn mài giũa, tìm hiểu ra đại đạo hỗn nguyên, nhưng vẫn không thể nào tu thành duy nhất chân ngã, chưa từng hoàn toàn nhất thống Hỗn độn thái, hắn hậu thiên đại đạo cũng bởi vì chưa từng Hỗn Nguyên mà không cách nào để cho hắn hình thành chính mình dấu ấn đại đạo, còn không tính là đại đạo phần cuối, bất quá bây giờ Hứa Ứng, đã có thể lấy ngắn ngủi phát huy ra đại đạo phần cuối uy lực.
Chuông lớn thấy thế, cũng là vô số Hỗn độn thái khép lại, hợp lại làm một, hóa thành một cái chuông lớn hình thái, dò hỏi: "A Ứng, làm sao?"
Nó là pháp bảo, tìm hiểu đạo pháp thần thông quá trình kỳ lạ, chỉ để ý hướng về trên người lạc ấn, bởi vậy nhất thống Hỗn độn thái trái lại dễ dàng nhất, dễ dàng liền làm được đại đạo hỗn nguyên, cái này cũng là chứng đạo Nguyên Thủy thì rất nhiều người chọn pháp bảo chứng đạo Nguyên Thủy nguyên nhân, pháp bảo xác thực so với tu sĩ càng thêm dễ dàng tiến vào Nguyên Thủy đạo cảnh. Linh Các cầu cũng nhất thống Hỗn độn thái, bồng bềnh sau lưng Hứa Ứng.
Cái kia cầu gỗ trên còn có áo xanh trắng sấn tiểu đạo đồng, mi thanh mục tú, ngồi cầu ở cầu gỗ trung ương, đôi tay nắm lấy cổ chân, khá là căng thẳng, nó là Linh Các cầu Linh Thần, bây giờ Linh Các cầu là Chuông lớn đệ tử, muốn xưng Chuông lớn làm vì lão sư, đương nhiên, Chuông lớn xưng nó là Cầu gia.
Hứa Ứng mắt sáng ngời cực kỳ, nhìn hướng thiên không, phảng phất có thể lấy nhìn thấy Hồng Nguyên ở ngoài cảnh tượng, cười nói: "Rốt cục chờ đến vũ trụ bãi tha ma khách tới."
Ngay khi vừa mới, hắn đột nhiên cảm ứng đã có người lẻn vào Hồng Nguyên trong, phải biết toà này vũ trụ Hồng Nguyên mô thai kiên cố cực kỳ, Hứa Ứng chính mình cũng là vận dụng ngọc đen linh chi lực lượng để tự mình tiến vào Hồng Nguyên trong, có thể lẻn vào Hồng Nguyên bên trong tồn tại, tự nhiên không phải chuyện nhỏ.
Hứa Ứng khoảng thời gian này, một mực chờ đợi chờ vũ trụ bãi tha ma cường giả tìm tới, sau đó từng cái đánh tan, đem bọn họ từng cái đánh chết ở đây.
"Ta tuy rằng không thể mang theo ngọc đen linh chi cùng Hồng Nguyên đi tới vũ trụ bãi tha ma, nhưng bọn họ có thể lấy chính mình đi tìm đến."
Hứa Ứng trong mắt tinh mang lấp lóe, nhìn bốn phía, mượn ngọc đen linh chi cùng Hồng Nguyên đại đạo, cảm giác kẻ xâm lấn phương vị, nhưng quái lạ chính là, ngoại trừ người kia xuyên qua mô thai tiến vào Hồng Nguyên lúc hắn bắt lấy nhẹ nhàng gợn sóng ở ngoài, bây giờ hắn toàn lực cảm ứng phía dưới, lại không cách nào nhận biết được người kia bất kỳ tung tích nào.
"Người đến chỉ sợ không phải chuyện nhỏ", hắn khẽ cau mày.
Đang lúc này, chỉ thấy một đạo thân ảnh gầy gò xuất hiện ở Thái Nhất đạo hải trên mặt biển, Thái Nhất đạo hải bên trong, sóng dữ mãnh liệt, sóng lớn liệt không, mỗi một đạo sóng biển đánh ra, tương đương với một cái đỉnh cao Nguyên Thủy đạo cảnh tồn đang toàn lực trước một đòn, cực kỳ hiểm ác, nhưng mà đạo kia gầy gò bóng người lại ở trên mặt biển cất bước không, đi bộ nhàn nhã, coi sóng to gió lớn như bình thường, hắn từ đạo đạo sóng biển xuyên qua, cái kia kinh thiên động địa uy năng thậm chí không thể phát động hắn góc áo.
Hứa Ứng trong lòng nhảy lên kịch liệt một thoáng, không chút nghĩ ngợi, lập tức thôi thúc ngọc đen linh chi, nhất thời cái kia ngọc đen linh chi vô biên đạo lực hóa thành một đạo màu đen lôi đình, từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp đi tới cái kia gầy gò thân hình đỉnh đầu.
"Răng rắc."
Ngọc đen linh chi uy năng bạo phát, trong khoảnh khắc miếng xốp rửa chén rơi vào một vùng tăm tối trong, đạo quang không tồn, thế gian tất cả đại đạo phảng phất đều vì vậy mà yên tĩnh lại, lại không nửa điểm sức sống tràn trề, cái này chính là ngọc đen linh chi uy lực.
Lúc trước Hứa Ứng đánh với Đạo Ẩn một trận thì chỉ là mượn ngọc như ý đến điều khiển ngọc đen linh chi, mượn ngọc đen linh chi uy lực, mà những năm này đi qua, hắn đã từ từ quen thuộc bảo vật này, có thể phát huy ra càng mạnh uy lực, hắn phát hiện ngọc đen linh chi nhất liền đáng sợ uy năng, không phải phát huy ra kinh người đạo lực, mà là để tất cả đại đạo giống như tĩnh mịch giống như, nửa điểm uy lực cũng không phát huy ra.
Hắn đòn đánh này, thậm chí để Thái Nhất đạo hải rơi vào đạo tịch trong,
"Coi như người đến tu vị lại cao, đối mặt cái này một đòn, cũng phải bị đánh thành phàm nhân, sau đó bị đòn đánh này đánh giết, " hắn thầm nghĩ trong lòng.
Đột nhiên cái kia bóng tối trên mặt biển, có thuần thuần đạo quang đột nhiên sáng lên, phảng phất không có bao la tĩnh mịch bên trong mọc ra xanh nhạt mầm cây non, lại phảng phất đêm đen nhánh truyền đến thứ nhất tiếng gà gáy, tiếp phía đông thổ trắng. Bóng tối Đạo hải trên, cái kia một vệt đạo quang như là sấm mùa xuân, xé ra giá lạnh, hóa se lạnh làm vì Xuân Phong, để rơi vào Đạo Tịch Đạo hải ở một khắc tiếp theo liền bừng bừng nhưng, đại đạo phục hưng.
Hứa Ứng dại ra, chỉ thấy cái kia kéo dài thuần thuần đạo quang bên trong, thân ảnh thon gầy sau lưng, phảng phất có vô lượng vũ trụ từ tịch diệt trạng thái thức tỉnh, phảng phất những thứ này vũ trụ trong có vô số sinh linh từ mục nát xương trạng thái bên trong, từ tro tàn trạng thái bên trong, đứng lên một lần nữa toả ra sự sống.
Tình cảnh này, làm hắn cũng không khỏi rung động thật sâu.
Cái kia thon gầy thân hình đi tới, sôi trào mãnh liệt Thái Nhất đạo hải cũng biến thành gió cùng hơi nước, hơi sóng lân lân, lúc trước hiểm ác không còn tồn tại nữa, trong biển các loại đại đạo hiện ra ánh sáng, như Kim long múa, nhảy ra mặt biển, bày ra đại đạo ảo diệu, Thần long khó lường, đại đạo cũng khó lường, trong lúc nhất thời, vạn ngàn Long vũ, long ngâm như ca, đạo âm du dương.
Hứa Ứng nhìn mảnh này ngoài khơi, cùng Đạo Ẩn tử chiến mà không thể hoàn toàn tìm hiểu Hỗn độn thái nhất thống, đột nhiên liền lập tức thông suốt, bao phủ ở hắn đạo tâm trên mù mịt, đột nhiên tản đi trở nên rộng rãi lên, phía sau hắn, cái kia thỉnh thoảng xuất hiện ba năm thân ảnh, từng cái biến mất, dưới chân của hắn, bất giác hiện ra nhiều vô số kể đại đạo dòng lũ, hóa thành sông dài, lát thành con đường.
Hứa Ứng tự thân khí cơ, xúc động tự thân vô số đại đạo, hóa thành hồng quang, phát ra hồng âm, xán lạn mà huy hoàng, chiếu rọi mảnh này Đạo hải, toà này Hồng Nguyên, đợi đến Hứa Ứng tỉnh lại, chỉ thấy mình đã đứng ở hậu thiên đại đạo phần cuối nơi, ngẩng đầu nhìn lại, thế gian tất cả đại đạo, rõ ràng trước mắt, tất cả tu luyện những thứ này đại đạo người, hóa thành trên đường từng cái bóng người, rõ ràng ánh vào con mắt của hắn, trên đường của hắn có gần nghìn vạn cái phân nhánh miệng, mỗi một điều phân nhánh trên tu sĩ đều là nhiều vô số kể, dòng người phun trào, rộn rộn ràng ràng.
"Cái kia một ít là cầu đạo người, những tu sĩ này nếu có một ngày tu luyện tới tuyệt đỉnh nơi, ngẩng đầu lên đến, có thể lấy nhìn thấy ta."
Hứa Ứng ngơ ngác, đây chính là đại đạo phần cuối, chỉ là, hắn không phải một cái đại đạo phần cuối, mà là tất cả hậu thiên đại đạo phần cuối, bất luận mọi người tu luyện chính là cái gọi là tiên thiên chín đạo, vẫn là chính mình khai sáng đại đạo, đều ở đạo lý của hắn trong.
"Không đúng, ta còn như vậy cường đại, như vậy cái này dành cho ta dẫn dắt để ta do đó hiểu thấu đáo hỗn độn Hỗn Nguyên người, lại nên là cường đại cỡ nào?" Hắn tỉnh lại, tâm nói: "Ta hậu thiên đại đạo như trước không xưng được hoàn mỹ, nếu là hoàn mỹ, người này liền chỉ điểm không được, hắn nghĩ tới đây, hướng về cái kia gầy gò bóng người xa xa khom người, chào, cất cao giọng nói: "Hỗn Độn chủ Hứa Ứng gặp qua Đạo Hoàng, đa tạ Đạo Hoàng chỉ điểm sai lầm, để ta có thể đột phá."
Cái kia thon gầy bóng người chính là Đạo Hoàng, từ Đạo hải trên đi tới, nghe vậy dừng bước, đáp lễ nói: "Hứa đạo hữu không cần khách khí, ngươi tu luyện đến Đạo tận biên giới, đã miễn cưỡng có thể lấy điều vận Đạo tận lực lượng, lúc nào cũng có thể đột phá tu thành đại đạo phần cuối, ta cũng bất quá thêm gấm thêm hoa mà thôi."
Trong khi nói chuyện, hắn cũng đã thẳng eo lên thân, đi tới Hứa Ứng trước người.
Hứa Ứng nhân cơ hội đánh giá Đạo Hoàng, chỉ thấy Đạo Hoàng xác thực khá là gầy gò, mặt như đồng tử, thân như lão tẩu, con ngươi lúc khép mở tựa như ẩn giấu phun ra nuốt vào vũ trụ chi huyền cơ, hô hấp trong lúc đó, phảng phất thiên địa đại đạo tùy theo mà sinh diệt, đối với hắn mà nói, hỗn độn biển tựa hồ lại không có bí mật.
Bất quá, hơi thở của hắn nằm ở khô vinh trong lúc đó, hiển nhiên cơ thể trong có Tịch Diệt thiên hỏa ở thiêu đốt, mà hắn lấy tự thân đại đạo ở trấn áp thiên hỏa, thiên hỏa cùng với tu vị nằm ở một loại vi diệu cân bằng trong.
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ: "Có thể cùng đời thứ nhất Hỗn Độn chủ tranh đấu, không phân cao thấp Đạo Hoàng, đã bị Tịch Diệt thiên hỏa dằn vặt không thành hình người, thực lực của hắn phần lớn đều dùng đến trấn áp Tịch Diệt thiên hỏa."
"Phần lớn thực lực trấn áp Tịch Diệt thiên hỏa, chỉ dùng một tia lực lượng, liền trấn áp ngọc đen linh chi uy năng, thậm chí dẹp loạn Thái Nhất đạo hải, để Hứa Ứng không cách nào mượn vũ trụ Hồng Nguyên đạo lực, thậm chí, tỏa ra dị tượng, có thể lấy chỉ điểm Hứa Ứng, trợ hắn tu thành đại đạo phần cuối, phần này đạo hạnh, thực sự cao đến đáng sợ.
Hứa Ứng nguyên bản không cho là vũ trụ bãi tha ma có thể mở mang biển Hỗn độn, thấy được Đạo Ẩn thực lực sau khi, hắn càng cho là như thế, nhưng nhìn đến Đạo Hoàng thực lực sau, hắn liền chẳng phải khẳng định, Đạo Hoàng thực lực đã vượt qua hắn nhận thức đến đạo một tầng khác.
Hứa Ứng khách khí, nói: "Ta từng nghe nói Đạo Hoàng gặp qua đời thứ nhất Hỗn Độn chủ, năm đó ở vũ trụ bãi tha ma, Đạo Hoàng ngăn cản đời thứ nhất Hỗn Độn chủ san bằng bãi tha ma, để cho hắn biết khó mà lui, vãn bối kinh ngạc nghe việc này, chính là bội phục lại là kính nể, giờ khắc này nhìn thấy Đạo Hoàng, không khỏi lo sợ tái mét mặt mày."
Chuông lớn nghe vậy, trong lòng không khỏi thầm khen: "Ứng gia đã vô địch rồi, ta không có món đồ gì có thể lấy dạy hắn."
Đạo Hoàng sắc mặt ôn hòa nói: "Hỗn Độn chủ, ta cũng không đạo đức có thể nói."
Hứa Ứng trong lòng một đột, vừa mới hắn khiêm tốn tự nhận vãn bối, lại đề cập đời thứ nhất Hỗn Độn chủ, ý chỉ Đạo Hoàng là cùng đời thứ nhất Hỗn Độn chủ nổi danh nhân vật, nếu là đánh chết chính mình, chính là bắt nạt vãn bối, lại dùng lo sợ tái mét mặt mày kính nể từ ngữ, đến để Đạo Hoàng bỏ đi sát tâm.
Nhưng mà Đạo Hoàng trực tiếp một câu ta không nói đạo đức, liền để cho hắn bàn tính thất bại.
Đạo Hoàng tiếp tục nói: "Năm đó ta cùng Thất công tử hỗn độn một trận chiến, vẫn chưa chiếm được tiện nghi, hắn sở dĩ rút đi, là bởi vì có chuyện quan trọng hơn đi làm, hơn nữa, ta cùng hắn cũng không lý niệm xung đột, không đến nỗi muốn gặp sinh tử.
Hứa Ứng mặt giãn ra cười nói: "Đời thứ nhất Hỗn Độn chủ cùng Đạo Hoàng không có lý niệm xung đột , làm cái này vãn bối ta cùng Đạo Hoàng cũng khẳng định không có lý niệm xung đột."
Đạo Hoàng suy nghĩ một chút, nếu không phải mình đã không có cái gọi là thế tục đạo đức, chỉ sợ còn thật không có biện pháp ra tay đánh giết hắn, nhưng cũng may hắn đã nhảy ra loại tâm thái này.
Đạo Hoàng trên mặt mang theo nụ cười, nói: "Đạo hữu, Hỗn Độn chủ cùng vũ trụ bãi tha ma tuy có xung đột, nhưng cũng không phải là không thể hóa giải, chúng ta đại đạo lý niệm tuy rằng xung đột, nhưng nếu đạo hữu chịu thoái nhượng, vẫn là có thể hóa giải."
Hứa Ứng trầm ngâm chốc lát, nói: "Đạo Hoàng hẳn phải biết, ngoại trừ đời thứ nhất Hỗn Độn chủ cùng ta, cái khác Hỗn Độn chủ đều chết ở vũ trụ bãi tha ma đạo huynh tay, cái này bút cừu hận không thể bảo là không sâu.
Đạo Hoàng nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Các đời Hỗn Độn chủ coi vũ trụ bãi tha ma làm vì mục nát nơi, thề muốn diệt trừ, nhưng mà giun dế còn sống tạm bợ, huống chi Nguyên Thủy? Liều mạng chém giết phía dưới, khó tránh khỏi có tử thương, vũ trụ bãi tha ma đưa mạng đạo hữu, số lượng so với chôn thây Hỗn Độn chủ nhiều không chỉ gấp mười lần."
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Gây nên song phương chém giết, chính là lý niệm trên xung đột, Hỗn Độn chủ muốn bảo vệ biển Hỗn độn, duy trì biển Hỗn độn trật tự; vũ trụ bãi tha ma thì lại mưu đồ mở ra biển Hỗn độn, nghiệm chứng đại đạo chân thực, hai bên mâu thuẫn không thể điều hòa."
Đạo Hoàng nghe vậy, thở dài, nói: "Đạo hữu, ngươi ý đã quyết, ta liền không khuyên ngươi nữa."
Hứa Ứng không chờ hắn nói xong, cười nói: "Nhưng là ta người này luôn luôn không có nguyên tắc."
Đạo Hoàng choáng váng, sâu sắc liếc hắn một cái, thử dò xét nói: "Như vậy đạo hữu ý tứ là?"
Hứa Ứng nghiêng người tới gần hắn, cũng thử dò xét nói: "Đạo Hoàng lần này tới ý tứ là?"
Đạo Hoàng có chút không khỏe, lặng lẽ cách hắn xa một chút, nói: "Ta lần này tới biến chiến tranh thành tơ lụa, dẹp loạn song phương tranh đấu, ngươi không muốn lại bảo vệ biển Hỗn độn, cùng bãi tha ma đạo hữu đối nghịch, bãi tha ma đạo hữu cũng sẽ không tiếp tục truy sát ngươi, hai nhà chúng ta cùng nhau mở ra biển Hỗn độn, thấy chứng đại đạo chân thực, ý của ngươi là?"
Hứa Ứng cười nói: "Đạo Hoàng ý tứ, chính là ta ý tứ."
Đạo Hoàng trầm mặc chốc lát, giải thích: "Đạo hữu, cũng không phải là ta thiên vị bọn họ, mà là tùy ý biển Hỗn độn như vậy diễn biến đi xuống, vĩnh viễn cũng không gặp phần cuối, như ta cùng bọn họ như vậy Hủ hủ giả càng ngày càng nhiều, sớm muộn có một ngày sẽ kéo đổ biển Hỗn độn, đem toàn bộ biển Hỗn độn hóa thành bãi tha ma."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, thu lại nụ cười, nói: "Đạo Hoàng ý thức được vũ trụ bãi tha ma nguy hại?"
Đạo Hoàng nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Vũ trụ bãi tha ma, chính là là do chúng ta mà sinh, chúng ta những thứ này Hủ hủ giả đứng nơi, chính là bãi tha ma, sẽ hấp dẫn đến từng toà vũ trụ thi hài."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
31