Chương 586: Luân Hồi Nơi Sâu Xa
"Cõi đời này, có ai có thể giết Đế Quân cùng Nguyên Quân?" Thái Tiêu đế đột nhiên nói.
Dương Long đế nói: "Tiên đế bị nhốt, Cửu Cung, Thái Nguyên cùng La thánh nhân cũng bị vây ở vũ trụ hắc vực, hiện tại Tiên giới có thể giết Đế Quân, chỉ có Đại La thiên trên vị kia tồn tại, cùng với Thập Phế Thiên Quân, còn có liền là chúng ta chín người."
Chín vị đại đế trở nên trầm mặc.
Đại La thiên trên vị kia tồn tại vượt khỏi trần gian, sẽ không đối với những chuyện nhỏ nhặt này động tâm, Thập Phế Thiên Quân bị Đại La thiên vị kia tồn tại trọng thương, hiện tại là sống hay chết cũng còn chưa biết.
Cửu Thiên cửu đế là Đại La Kim Tiên, dù sao so với Đế Quân, Nguyên Quân cao hơn một cái cảnh giới, dù là Đế Quân Nguyên Quân dựa vào Nhân sâm đạo quả có đạo quả của chính mình, thực lực tu vị cũng so với bọn họ thua kém.
Lư Hạp đế nhìn chung quanh một vòng: "Như vậy hung thủ khả năng, ngay khi chúng ta chín người trong."
Một loại không tín nhiệm cảm giác ở giữa bọn họ tràn ngập ra.
Hứa Ứng thì lại ở bận rộn đến bận rộn đi kiểm tra Đế Quân thi thể, mỗi một bộ đều chăm chú kiểm tra, không chịu buông tha bất kỳ một chút xíu vết tích. Chỉ là thi thể quá nhiều, hơn nữa không quá hoàn chỉnh.
"Đế Quân không thể chết, hắn dằn vặt ta lâu như vậy, có thể nào liền như vậy tiện nghi chết đi?
Hắn đi tới chiến đấu dấu vết lưu lại trước, đột nhiên khẽ quát một tiếng, thúc động Cửu Thiên Thập Địa Phá Độ quyết, dẫm chân xuống, hiện ra Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận, mô phỏng ngay lúc đó tình hình trận chiến!
Từ nơi này chiến đấu vết tích đến xem, Đế Quân tất nhiên sử dụng tới hắn sở trường tuyệt kỹ, 12 đạo luân! Nhưng đối kháng chính diện 12 đạo luân còn có thể đem hắn hơn 400 tôn phân thân chém giết, một cái cũng không thể chạy đi, bực này thực Chí Tôn cũng chưa chắc có thể làm được!"
Hứa Ứng mô phỏng Đế Quân, thân hình đi khắp, đối kháng cái kia vô hình kẻ địch, đột nhiên bước chân thác loạn, đi tới Đế Quân chân thân thi thể bờ.
Hắn thẳng tắp về phía sau nằm xuống, cùng Đế Quân thi thể nằm cùng nhau, hai con mắt nhìn bầu trời. Hắn tinh thông Đế Quân công pháp, tuy rằng chưa từng tu luyện tới 12 đạo luân độ cao, nhưng cũng hầu như có thể lấy lấy giả đánh tráo.
Đế Quân chết ở chỗ này, hẳn là bị người, nhìn thấu công pháp kẽ hở.
Hứa Ứng ngồi dậy, thấp giọng nói: "Hắn cùng Nguyên Quân như thế, đều là chết ở chính mình công pháp thần thông kẽ hở trong.
Nguyên Quân nguyên thần mạnh nhất, nhưng giết nàng người lại là nhằm vào nguyên thần của nàng ra tay, công mạnh nhất, trái lại muốn tính mạng của nàng. Đế Quân công pháp mạnh nhất, hắn kiểu chết này, như là ở đối phương công kích xuống công pháp thác loạn, hơn 400 tôn phân thân mất khống chế, tất cả đều chết ở chỗ này.
Hắn cau mày suy tư, đối với bốn phía chín đế làm như không thấy, đột nhiên lớn tiếng nói, "Đế Quân đã từng có qua hơn 400 lần chuyển thế, là người nào chịu trách nhiệm? Tiên quan, tiên lại đây! Tra một chút người nào chịu trách nhiệm Đế Quân chuyển thế!
Phụ trách sưu tập thi thể tiên quan vội vã chạy tới, Hứa Ứng nói: "Hắn là Đế Quân, chuyển thế chuyện lớn như vậy, nhất định phải có người hộ đạo! Đem người hộ đạo bắt tới, để cho hắn đối chiếu những thi thể này hình dạng cùng Đế Quân chuyển thế thân có hay không như thế!
Tiên quan mặt lộ vẻ khó khăn, nhìn một chút mấy vị đại đế.
Hắn nhận ra Hứa Ứng, Hứa Ứng cũng không phải là Cửu thiên đại đế, lại đối với bọn họ hạ lệnh, để bọn họ những thứ này Cửu thiên đại thần rất là làm khó dễ."
Dương Long đế phất phất tay, nói: "Đi làm."
Chờ một chút!
Hứa Ứng lại kêu về cái kia tiên quan , nói, "Nhất định phải hạch điều tra rõ ràng, Đế Quân có hay không chỉ có 482 lần chuyển thế! Muốn điều tra rõ ràng, hắn có hay không thêm ra một đời hai đời chuyển thế thân, hiểu chưa? Mỗi một thế khuôn mặt đều muốn cùng thi thể thật tốt đối một chút, không thể có nửa phần sai lầm! Điều tra tốt sau, trước tiên bẩm báo chín vị đại đế, sau đó cho ta cũng đưa một phần!
Cái kia tiên quan xưng là, vội vã đi tới.
Chín vị Tiên gia đại đế từng cái cau mày, Hứa Ứng dựa tướng sai pháo, sai khiến những thứ này tiên quan lên, so với bọn họ những thứ này Cửu thiên đại đế còn như là đại đế.
Thải Vi đế cười nói: "Hứa Ứng, ngươi còn không là Thiên Tôn, liền bãi nổi lên quan uy.
Hứa Ứng khiêm tốn nói: hạ thần chưa dám quên Tiên đình, ta cũng là lo lắng hung phạm tiếp tục hại người, cho nên mới tra đến cẩn thận một ít."
Thải Vi đế là thiếu nữ trang phục, nghe vậy cười nhạo nói: "Ta cho rằng ngươi là không nỡ lòng bỏ Đế Quân liền chết như vậy, vẫn còn muốn tìm hắn báo thù đây. Khi nào đi ta Hiển Hạo thiên ngồi một chút? Ngươi đã lâu không đi tới đây.
Hứa Ứng trong lòng một đột, đột nhiên nghĩ đến mẫu thân Lan Tố Anh nói với hắn cầu hôn chuyện, đề cập tới Thải Vi đế, còn nói Thải Vi đế không được, đánh không lại nàng.
"Lẽ nào ta đời thứ nhất thật sự cùng Thải Vi đế có một chân "
Hứa Ứng tâm nói.
Phù Nguyệt đế đi tới, cái này mỹ phụ mặt như băng sương, lạnh lùng quét Hứa Ứng một chút, nói: Hứa thiên tôn lần này làm càn, lại ở Cửu Thiên cửu đế mặt trước mặt khoe khoang. Lần sau sẽ không viện lí do này nữa, biết không?
Hứa Ứng khom người nói: Xin nghe dạy bảo."
"Ma quỷ."Phù Nguyệt đế nhỏ giọng nói.
Hứa Ứng ngạc nhiên ngẩng đầu lên đến, Phù Nguyệt đế tựa như cười mà không phải cười liếc mắt nhìn hắn.
Hứa Ứng lẫm liệt, lấy lại bình tĩnh, nói: "Chư vị. . ."
Thần thái thu vào đáy mắt, cười nói: "Giết Đế Quân Nguyên Quân không phải ta. Nhưng ta cũng rõ ràng, mọi người có bản lĩnh xung kích Chí Tôn cảnh, lại bị làm cho không thể không tu luyện Đại La trong lòng khó tránh khỏi đều có chút oán khí. Nhưng giết người đoạt bảo liền không đúng."
Phù Nguyệt đế cười nói: "Cũng không phải ta. Ta đối với Chí Tôn cảnh không có hứng thú."
Thanh Hoa Đế đạo: "Ta bị Thập Phế Thiên Quân gây thương tích, đến nay thương thế chưa lành.
Bọn họ ngươi một lời ta một lời, nỗ lực rũ sạch quan hệ.
Đột nhiên, Cửu U Đế đạo: "Như hôm nay chúng ta đều ở nơi này, chỉ cần lại chết một cái Thiên Tôn, liền có thể tẩy đi trên người chúng ta hiềm nghi.
Hắn lời vừa nói ra, cái khác tám vị đại đế đều là yên lặng gật đầu.
"Như vậy, cái khác Thiên Tôn ở nơi nào?" Thải Vi đế hỏi.
Dương Long đế lập tức sai người điều tra, nói: "Đem Vi Tự, Đông Vương, Cơ Mãn tăm tích cũng cùng nhau mang đến."
Qua không lâu, tiên quan đến báo, nói: "Thủy hỏa hai thiên tôn đi tới Ma vực bình định. Thái Tuế thiên tôn hồi hương xem thân. Tài bộ thiên tôn ở lại Tài bộ, vẫn chưa ra ngoài. Cơ Mãn ở Đại La thiên trên. Đông Vương không biết tung tích . Còn Vi Tự có người nói mang theo sư điệt Triệu Chính đi tới Táng Đạo thiên uyên rèn luyện, đến nay không về."
Lâm đế cười nói "Như vậy, liền nhìn bọn họ ai chết trước. Chỉ cần chết một người, liền có thể thoát khỏi chúng ta hiềm nghi."
Lời này cực kỳ lạnh như băng vô tình nhưng xuất từ vị này Tiên gia đại đế miệng, lại có vẻ chuyện đương nhiên, phảng phất những kia Thiên Tôn tính mạng liền không phải tính mạng.
Hứa Ứng trong lòng thất vọng, xoay người rời đi, chạy tới Vị Ương cung, tâm: "Mẫu thân thần cơ diệu toán, nói không chắc sẽ có tính kế.
Trong Vị Ương cung, Lan Tố Anh cùng bà cốt mấy người từng cái ngồi xoay vòng, thôi thúc Long Thiên Hỗn Đạo thuật số, bọn họ từng cái căn cơ không giống, đã từng tu luyện pháp môn không giống, tìm hiểu ra Long Thiên Hỗn Đạo thuật số cũng không giống nhau.
Lan Tố Anh sau lưng hiện ra từng cái tự mình, về phía sau sắp xếp, dường như một cái do nàng tạo thành Thần long vượt tới tương lai thời gian.
Mà bà cốt thì lại sau lưng bầu trời hiện ra một toà thiên đấu, thiên đấu bên trong các loại long hình phù văn biến hóa, thuật số diễn biến.
Hứa Ứng đi tới trước mặt, thấy các nàng ở cố gắng, liền không có quấy rầy.
Sau một chốc, Lan Tố Anh cùng bà cốt từng cái thu công.
Lan Tố Anh lắc đầu nói: "Tính không ra giết chết Đế Quân người là ai .
Người này so với Ứng cẩn thận, Phùng sư tỷ ở mặt trước tính Ứng, Ứng tâm huyết dâng trào, đi chống đối nàng tính toán lực, ta thì lại có thể lấy thừa lúc vắng mà vào, tính ra Ứng tâm tư .
Thế nhưng người này không hề tầm thường, ta cùng Phùng sư tỷ lẫn nhau yểm trợ, công thủ nhìn nhau, càng vẫn là không thể tính tới hắn .
Bà cốt nói: "Này người tâm tư thâm trầm, so với tiên chủ càng thêm cẩn thận ."
Bọn họ cũng thu đến Đế Quân Nguyên Quân tử vong tiếng gió, biết việc này không phải chuyện nhỏ, bởi vậy suy tính hung thủ là ai
Hứa Ứng khẽ cau mày, xoay người rời đi, nói: "Ta đi gặp Tài bộ thiên tôn!"
Hắn nhanh chóng hướng về Tài thiên cung, Tài thiên cung kim bích huy chướng, đâu đâu cũng có Tiên gia bảo khố, từng toà từng toà bảo khố bảo quang xông thẳng mây trời .
Nơi này là Tiên giới của cải tập trung khố, ngoại trừ các loại Tiên gia bảo vật ở ngoài, còn có sản xuất nhiều Tiên linh chi khí cáo loại Động uyên .
Chỉ là giờ khắc này Tài thiên cung lặng lẽ, không có bất kỳ ai .
Hứa Ứng trong lòng biết không ổn, một đường xông qua, chờ đi tới trung ương đại điện, chỉ thấy Tài bộ Quản thiên tôn một thân một mình ngồi trên mặt đất, đang tự đối với Tiên đình tính sổ sách .
"Quản thiên tôn, ngươi còn sống? Những người khác đâu?" Hứa Ứng kinh ngạc nói .
Quản thiên tôn chậm rãi ngẩng đầu lên, nói: "Ta khi biết Đế Quân Nguyên Quân tin qua đời sau, liền đem Tài bộ những người khác phân tán, chỉ có ta tọa trấn ở đây .
Hứa Ứng lộ ra vẻ khâm phục, nói: "Các hạ lại muốn cùng hung thủ quyết đấu sinh tử, khiến người khâm phục!
Quản thiên tôn cười một tiếng, nói: "Ngươi biết chúng ta chưởng quản tiền tài, nhất không để ở trong lòng đồ vật là cái gì sao? Là tiền tài .
Động uyên cũng là tiền tài, cùng ta căn bản không có tác dụng lớn .
Ta toà kia Tụ Quật châu động uyên, liền bị ta treo ở phía trên tiên điện, ai nghĩ muốn, ai liền lấy đi!"
Hứa Ứng đi ra Tiên điện, ngẩng đầu nhìn lại, lắc đầu nói: Trên tiên điện không có Tụ Quật châu động uyên!"
"Tài bộ Quản thiên tôn hơi khẽ giật mình, khen:" tay chân thật nhanh . "
Hứa Ứng từ biệt hắn, lập tức hướng về trên chín tầng trời Đại La thiên mà đi .
Cửu Cung đạo quân đạo trường trong, Nguyên Châu động uyên yên tĩnh xoay tròn, Động uyên bên trong, Chu thiên tử Cơ Mãn ở hết ngày dài lại đêm thâu tu hành, tu vị tiến cảnh nhanh chóng .
Ở Nguyên Thú thế giới bên trong thì cũng đã tu luyện tới Nhân tiên, sau lại được đến Cửu Cung đạo quân Cửu Cung thần đan dùng sau khi, tẩy đi một thân tạp chất, căn cơ biến đến cực kỳ chất phác, tu vị cũng tăng nhanh như gió .
Cửu Cung đạo quân lại truyền thụ cho hắn Cửu Cung Thông Thánh huyền công dựa vào Nguyên Châu động uyên, hắn tu vị ngày một tăng tiến bên trong, bây giờ đã tu thành Thiên Tiên .
Cỡ này tốc độ, thiên hạ ít có .
Hắn chính tu hành đến then chốt thời kỳ, đột nhiên bên ngoài truyền đến Liễu Như Ý gầm lên: "Lớn mật tặc tử "
Đón lấy, Vạn Đạo Kim Thư khí tức bạo phát, lập tức Cửu Tuyệt tiên kiếm tiếng kiếm reo truyền đến, Chu thiên tử trong lòng cả kinh "Có người xông vào Đại La thiên, cùng Diệu Cảnh chí bảo chống lại!
Cửu Cung đạo quân có thành đạo chí bảo cùng với Diệu Cảnh chí bảo, này hai bảo uy lực kinh người, chỉ là trước sau bị trọng thương, uy lực kém xa trước đây .
Lập tức, Nguyên Châu động uyên kịch liệt ba động, Liễu Như Ý tiếng nói càng ngày càng xa .
"Có người xông đến Đại La thiên, đem Nguyên Châu động uyên đoạt đi?"
Chu thiên tử tâm thần tập trung cao độ, vội vàng thu lại tất cả khí tức, vội vàng bay vào Nguyên Châu nơi sâu xa, ẩn trốn đi, tâm nói: "Dám giết nhập Đại La thiên cướp giật Nguyên Châu động uyên, tu vi của người này thực lực tuyệt đối là cao thủ tuyệt đỉnh! Thế nhưng hắn hơn nửa cũng sẽ giết người diệt khẩu!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, chợt thấy một luồng sâu toại cực kỳ thần thức càn quét lại đây, thậm chí thâm nhập Nguyên Châu bên trong trong hư không!"
Chu thiên tử thôi thúc Cửu Cung Thông Thánh huyền công, bố trí trận pháp, để cho mình cùng tiên sơn tương dung, cùng Đạo tướng hợp, khó phân lẫn nhau . Nếu là Liễu Như Ý ở đây nhất định sẽ kinh ngạc thốt lên thành tiếng, Chu thiên tử tuy rằng nhập môn ngắn, nhưng dĩ nhiên vô sự tự thông, đem Cửu Cung Thông Thánh huyền công tu luyện tới bực này tầng thứ!
Cái kia cổ thần thức từ trên người hắn đảo qua, lập tức phía sau lại có thần thức vọt tới, như nước thủy triều giội rửa một lần lại một lần . !
Cuối cùng, cái kia thần thức thu lại trở lại .
"Con vật nhỏ, trốn đến đúng là rất kín" . Hứa Ứng còn chưa đi tới Đại La thiên trên, liền thấy Liễu Như Ý các cô gái khí thế hùng hổ hướng bên này đuổi theo, vội vàng hỏi dò, Liễu Như Ý nói: "Tặc nhân cướp đi Nguyên Châu động uyên! Chu sư đạo còn ở bên trong!
Hắn trong lòng hơi chấn động, lập tức thôi thúc chính mình công pháp, thân hình lóe lên, từ Tiên giới biến mất .
Hắn từ thứ ba Thiên quan trong phi ra, đi tới Tổ đình, Tổ đình bên trong Thủy Hỏa hai bộ Thiên Tôn chính đang tại suất lĩnh Thủy bộ Hỏa bộ tướng sĩ, chinh phạt Chân Vũ quan, tao ngộ Thương Thiên đế quân, Chân Vũ đế quân bốn đại đế quân ngăn cản, song phương ở đạo khải nơi liệt trận đối chọi .
Tổ đình đối với Tiên giới cũng không thần phục, lại bị gọi là Ma vực, Thủy Hỏa hai thiên tôn bởi vậy đến đây chinh phạt, lĩnh cái công lao .
Hứa Ứng phong trì điện xạ, chạy tới song phương giao chiến nơi, trước mặt đã thấy Thủy bộ Hỏa bộ tướng sĩ chính đang tại tháo chạy trong, loạn quân vọt tới, từng cái tiên nhân thất kinh, dồn dập thoát thân .
Hứa Ứng trong lòng không ổn, đón loạn quân mà đi, chờ đi tới Tiên đình đại quân đóng quân nơi, chỉ thấy tiên sơn bên trong cung điện khắp nơi bừa bộn .
Hứa Ứng đi vào Tiên điện, nhìn thấy Lý Tư Tuyết cùng Tạ Thanh Sam thi thể .
Hắn ánh mắt rơi vào Lý Tư Tuyết trên người, trong lòng sinh ra nhàn nhạt bi thương .
"Đời thứ nhất trí nhớ lại tới quấy nhiễu ta, phong ấn cũng phong ấn không được . "
Hứa Ứng kiểm tra thi thể của bọn họ, vừa mới cái kia tuôn ra bi thương, hẳn là đời thứ nhất hắn cùng Lý Tam Tư tuyết từng có một đoạn cảm tình, dẫn đến loại này bi thương không cách nào ức chế .
Lý Tư Tuyết cùng Tạ Thanh Sam vết thương trí mệnh, cũng là bị người tìm được công pháp thần thông trên kẽ hở, một đòn trí mạng .
Hứa Ứng đi ra Tiên điện đi tới đối diện Chân Vũ quan bái kiến Bắc Cực Tứ Thánh, Bắc Cực Tứ Thánh dồn dập đáp lễ .
Hứa Ứng nói: "Kính xin bốn vị đạo huynh theo Ninh Thanh công tử lên, đi tới cố hương của hắn, bảo vệ Ninh Trọng Thiên Tôn .
Bắc Cực Tứ Thánh trong lòng không rõ, bây giờ bọn họ cùng Tiên đình chính đang tại khai chiến, Tiên đình phái tới Thiên Tôn thảo phạt, vì sao Hứa Ứng còn muốn bọn họ đi bảo vệ một vị khác Tiên đình Thiên Tôn?
"Ta cùng nghịch phụ không đội trời chung!" Ninh Thanh công tử hướng về Hứa Ứng nói.
Hứa Ứng mất tập trung, phất phất tay, thẳng rời đi .
Bắc Cực Tứ Thánh cùng Ninh Thanh công tử cũng lập tức khởi hành, chạy tới Ninh Trọng tổ địa .
Hứa Ứng trở về Đế Quân phủ đệ, Cửu Thiên cửu đế như trước đứng ở nơi đó, vẫn chưa nhúc nhích .
Hứa Ứng nói: "Thủy bộ Thiên Tôn Tạ Thanh Sam, Hỏa bộ Thiên Tôn Lý Tư Tuyết đã chết, Động uyên biến mất .
Còn có Nguyên Châu động uyên, Tụ Quật châu động uyên, đã thất lạc .
Chín vị đại đế nghe vậy, đều là thở phào một cái, tự lộ ra nụ cười, như trút được gánh nặng .
Đột nhiên, tiên quan đến báo, nói: "Khởi bẩm các vị xuống, đã điều tra rõ Đế Quân chuyển thế 482 lần, dùng 482 họ, nghiệm rõ ràng chân thân, cũng sai lầm .
Hứa Ứng thất vọng thất thần . Chín vị đại đế dồn dập đứng dậy, Dương Long đế nói: "Bây giờ còn sót lại Đông Vương Trường Châu Thái Tuế thiên tôn Sinh Châu, cùng với Hứa Ứng Doanh Châu .
Chúng ta chia làm hai nhóm, một nhóm tìm kiếm Đông Vương tăm tích, một nhóm đi bảo vệ Ninh Trọng .
Chín vị đại đế rời đi .
Hứa Ứng đi tới Đế Quân thi thể bên, không cam tâm, nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi sẽ không liền chết như vậy, ta những năm này phấn đấu mục tiêu, ta mục đích chỉ có một cái, đánh đổ ngươi, báo thù cho ta!
Nhưng là, ngươi làm sao liền chết như vậy . . .
Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, đứng thẳng người lên, vung tay áo trong lúc đó, đem Đế Quân thi thể thu hồi, dưới chân lại, chìm vào cõi âm .
Hắn vội vã đi tới luân hồi vị trí, gặp qua Luân Hồi nữ đế, nói: "Đạo huynh có thể không giúp ta tra kiểm tra, người này có hay không là thứ nhất thế?"
Luân Hồi nữ đế thấy rõ Đế Quân khuôn mặt, trong lòng cả kinh, hư hư giơ tay, đem Đế Quân thi thể đưa vào luân hồi vầng sáng trong, kiểm tra Đế Quân kiếp trước kiếp này .
Sau một chốc, Luân Hồi nữ đế khẽ cau mày nói: "Hứa công tử, hắn tu vị vượt qua ta quá nhiều, chỉ dựa vào ta khả năng không làm nổi, chỉ cần phải có mấy vị giúp đỡ . "
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, lại qua hai ngày, Đông Nhạc đại đế, Bắc Âm đại đế cùng Côn Ngô đại đế chạy tới nơi này, tiếp Thập Điện Diêm La cũng lần lượt đi đến .
Lại qua chốc lát, Mạnh Bà cũng vội vã chạy tới .
Luân Hồi nữ đế nghiêm nghị nói: "Các vị đạo hữu ta gặp phải điểm khó khăn, kính xin các vị đạo hữu giúp ta một chút sức lực!
Chúng thần ngồi ở Luân Hồi nữ đế bốn phía, hợp lực thôi thúc luân hồi vầng sáng, nhưng thấy lớn vô cùng luân hồi vòng một nửa trên đất một nửa dưới đất vận chuyển, Đế Quân thi thể dần dần chìm vào luân hồi nơi sâu xa .
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47