Chương 183 : Đánh nổ Thiên Ý
Không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, không tích nhỏ chảy không thể thành giang hải.
Hứa Ứng ngàn thế chi thân, có khi là đi theo cha mẹ bắt cá ngư phu, có khi là trên trấn cho người ta may quần áo váy thêu công, có khi là tư thục bên trong dạy học trồng người tiên sinh, có khi là đồ tể, có khi là thợ rèn, có khi là thợ hồ. Cũng có nhà giàu sang công tử, thậm chí tình cờ xuất hiện tại vương hầu tướng lĩnh nhà.
Nhưng bọn họ đều là phàm nhân.
Bọn họ là bị người giám thị, trưởng thành đến nhất định tuổi tác, liền sẽ bị xóa đi trí nhớ, phong ấn tu vi, cắm vào một đoạn mới trí nhớ, đưa đến địa phương xa lạ, bắt đầu nhân sinh mới.
Đem những này phong ấn bị phá trừ, ngàn thế thân thể thành tựu trong nháy mắt vọt tới lúc, đem nhỏ yếu lực lượng hội tụ vào một chỗ, hình thành hồng lưu.
Đem Hứa Ứng đem từng thế ý chí bất khuất tụ tập cùng một chỗ.
Cuối cùng có một loại phá kén vì bươm bướm điệu bộ!
Thiên Ý thạch nhân kinh ngạc, Thiên Ý phù văn lưu chuyển, hóa thành trường đao, hướng Hứa Ứng chém xuống!
Tại thiên đạo gia trì bên dưới, dù là một chiêu này lại bình thường, cũng biến thành không thể ngăn cản. Huống chi hắn Thiên Ý thần đao cũng không bình thường!
"Người buôn bán nhỏ ngàn thế thân thể, dù là tập hợp một chỗ, cũng vẫn là phàm nhân, vẫn tại Thiên Ý điều khiển phía dưới!"
Hắn Thiên Đao chém xuống, đao quang phía dưới, chúng sinh bình đẳng.
Tại hắn Thiên Đao bên dưới, cho dù là Phi Thăng kỳ đại luyện khí sĩ, cũng là sâu kiến!
Hứa Ứng hai chân cứ địa phương, mặt đất ầm ầm sụp đổ, hình thành một cái phạm vi mấy chục mẫu hố to, bàn tay của hắn hướng lên vung ra, nghênh tiếp Thiên Ý thần đao! Chiến Thần Bát Pháp Phúc Địa pháp, lực lượng bắt nguồn từ đại địa, quán thông toàn thân, kèm theo bản thân lực lượng bộc phát, cuối cùng toàn bộ truyền đạt đến tay phải!
Chiến Thần Bát Pháp Phúc Địa pháp, lực lượng bắt nguồn từ đại địa, quán thông toàn thân, kèm theo bản thân lực lượng bộc phát, cuối cùng toàn bộ truyền đạt đến tay phải!
Chưởng lực tại tiếp xúc đến Thiên Ý thần đao chớp mắt bộc phát, Thiên Ý thạch nhân nhìn thấy trong ánh đao, bản thân thiên đạo phù văn rách nát, Thiên Ý thần đao cũng theo đó nứt ra, vỡ thành từng khối từng khối!
Hứa Ứng vặn người, nửa cái thân thể xoay tròn, Phúc Địa pháp nhân dịp hóa thành Đảo Hải pháp, tay phải liền phảng phất giơ cao cuồn cuộn tại trên trời, xoay tay đem vô lượng biển cả phủ xuống!
Thiên Ý thạch nhân nâng lên hai tay, hai tay bốn phía thiên đạo phù văn bay lượn, cười lạnh nói: "Ngươi cái này sâu, ta hẳn là đem ngươi ném vào trong hầm phân. . ."
"Ầm!"
Biển cả nghiền ép xuống, thạch nhân cánh tay bốn phía thiên đạo phù văn đùng đùng nổ tung, hắn hai tay nghênh tiếp Hứa Ứng chưởng ấn lúc, cánh tay hiện ra lít nha lít nhít vết rách.
Sau một khắc, đá vụn bay tán loạn, hắn hai đầu cánh tay rách nát thành vô số đá vụn!
Hứa Ứng khí huyết tinh thần xung kích, để Thiên Ý thạch nhân giờ khắc này tinh thần hoảng hốt, tại hắn trong mắt, Hứa Ứng thân thể trở nên vô cùng vĩ đại, một quyền đánh tới, phảng phất Tiên Vương sừng sững tại cửu thiên bên ngoài, nắm đấm chính là tuyên cổ không tồi tiên khí, hướng mình đập xuống!
Phiên Thiên pháp!
Thiên Ý thạch nhân hai tay đã đứt, mạnh mẽ khí huyết từ thiên linh cái bên trong bay ra, hóa thành thiên đạo phù văn kết thành ấn pháp, đối kháng từ trên trời giáng xuống quyền ngọn núi!
"Bành!"
Hắn thiên đạo ấn pháp bị nắm đấm đập đến đập tan, một quyền này đánh vào hắn trên đỉnh đầu, Thiên Ý thạch nhân đầu lâu bình yên vô sự, nhưng đầu lâu phía dưới lại hoàn toàn đập tan!
Hứa Ứng năm ngón tay khẽ bóp, bắt lấy Thiên Ý thạch nhân thiên linh cái, đem hắn đầu lâu nhấc lên.
Thiên Ý thạch nhân lải nhải nói: "Hứa Ứng, đây chỉ là ta một bộ phân thân, ngươi đả thương ta cỗ này phân thân, với ta mà nói không liên quan việc quan trọng! Ngươi biết ta sẽ làm sao đối phó ngươi ư? Ta sẽ rửa sạch trí nhớ của ngươi, đem giá cả ném đến một cái hoàn toàn mới thế giới."
Hứa Ứng đi ra phía trước, đem hắn đầu lâu đặt ở hắn chất đống tốt núi xương bên trên.
Thiên Ý thạch nhân mặt mày hớn hở, nói: "Ta cùng Bắc Thần Tử, Ngọc Đường, Phù Nghị những cái kia thằng ngốc khác biệt, ta sẽ đem ngươi bố trí được thật tốt. Ngươi vừa mới tỉnh lại, liền sẽ nghe được leng keng một tiếng, ta hóa thân Thiên Ý hệ thống liền sẽ nhảy ra. Chỉ cần ngươi hoàn thành nhiệm vụ, ta liền sẽ tưởng thuởng cho ngươi. Nhiệm vụ rất đơn giản, đương nhiên khen thưởng cũng sẽ mang theo ta ác thú vị."
Hứa Ứng đem hắn đầu bày ngay ngắn, nhìn nhìn bản thân nhỏ máu nắm đấm.
Thiên Ý thạch nhân tiếp tục nói: "Ngươi hoàn thành ta ban bố nhiệm vụ, ta liền sẽ tưởng thuởng cho ngươi, ban thưởng ngươi công pháp, ban thưởng ngươi pháp bảo, ban thưởng tư chất ngươi ngộ tính. Thậm chí ta sẽ còn khen thưởng ngươi mỹ nhân, còn có thể vì ngươi phục sinh đồng đội!"
"Ta sẽ để ngươi một chút xíu mạnh mẽ, một chút xíu đắm chìm trong ta ban bố nhiệm vụ bên trong. Nhưng mà ngươi cho rằng ta là vì ngươi được không? Ta cho ngươi đơn giản nhất hạnh phúc, để ngươi nhìn như mạnh mẽ, thực ra lại mất đi cường giả chi tâm, mất đi hăng hái lòng tiến thủ, cùng không cam lòng bình thường chi tâm!"
Hắn hưng phấn nói: "Ngươi tựa như là ta cho ăn quen gà, nghe được tiếng chiêng liền sẽ đến đây giành ăn. Cho đến có một ngày ngươi nghe được tiếng chiêng chạy tới, phát hiện không có hạt gạo mà là một cái giết gà đao. Ngươi sẽ ngày ngày nhớ làm sao theo ta chỗ này vớt chỗ tốt, không đi rèn luyện công pháp của mình, đạo tâm, không đi suy tư thiên địa đại đạo chân tướng. Ngươi vạn thế cơ nghiệp, hủy hoại chỉ trong chốc lát, sẽ không trở thành cường giả chân chính. . .
Hứa Ứng thật dài hít vào, lùi lại một bước, nhắm chuẩn viên này đầu một quyền đánh tới!
"Bành!"
Thiên Ý thạch nhân còn chưa nói xong, liền bị một quyền đánh nát!
Hứa Ứng vỗ tay một cái, đi thẳng về phía trước, thản nhiên nói: "Ngày hôm nay, giết ngươi một cái phân thân, thay đổi Thiên Sát bên trên thiên đạo thế giới, đánh giết ngươi chân thân."
"Hứa Ứng!"
Trên bầu trời lôi trùng đan xen, đột nhiên mây đen cuồn cuộn hóa thành một cái to lớn gương mặt, mây đen rủ xuống xuống, tới gần Thái Cổ trong chiến trường Hứa Ứng.
Khó có thể tưởng tượng cảm giác áp bách đánh tới, làm cho không người nào có thể thở dốc!"Hứa Ứng, ngươi cuối cùng rồi sẽ hối hận hôm nay đối ta làm nhục!"
Trên bầu trời cái kia to lớn gương mặt, ấn đường lấp lóe, Thiên Ý trường đao từ trên trời giáng xuống, nứt ra đại địa, bổ ra một đạo to lớn hạp cốc!
"Hối hận, ngươi xứng sao?"
Hứa Ứng nghiêng mình tránh đi Thiên Đao, mũi chân tại Thiên Đao trên sống đao nhẹ nhàng điểm một cái, nhún người nhảy lên, nghênh tiếp trên bầu trời cái kia tấm to lớn gương mặt, đấm ra một quyền!
Thiên địa chấn động, vạn đạo tề minh, một quyền này chính là Chiến Thần Bát Pháp bên trong cuối cùng một pháp, Quy Đạo pháp!
Hắn một quyền đánh ra, lại có một loại thiên địa đại đạo tất cả nằm trong lòng bàn tay thoải mái cảm giác!
"Ầm!"
Một quyền này, cho dù là trời cũng cho đánh cái lỗ thủng lớn!
Hứa Ứng mơ hồ cảm giác được, nắm đấm của mình dường như đánh vào một cái thế giới khác, đánh vào một cái nào đó thân thể to lớn bên trên.
Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích: "Chiến Thần Bát Pháp Quy Đạo pháp, thật mạnh như vậy, có thể đánh vỡ hư không? Khai sáng môn này võ đạo công pháp cường giả, nên kinh khủng bực nào? Hắn tu thành nguyên thần sau đó liền rời đi võ đạo bỉ ngạn, như vậy tồn tại, hẳn là có thể sống đi ra nơi đây a?"
Thân hình của hắn từ không trung rơi xuống, ngay sau đó võ đạo khí huyết chấn động, liền tự đứng trên không trung, quần áo đón phần phật cuồng phong phần phật vang vọng.
Hắn ngước đầu nhìn lên không trung, không trung vô cùng bình tĩnh, lại có vẻ càng tăng áp lực hơn đè.
Sau một lúc lâu, đột nhiên không trung bị xé nứt, một bàn tay lớn từ thiên ngoại nhô ra, Thiên Ý thượng thần cái kia tức giận âm thanh từ một cái thế giới khác truyền đến, tại Thái Cổ chiến trường trên không nổ vang!
"Hứa Ứng, ngươi chọc giận ta. . ."
Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên một tôn tóc trắng nguyên thần từ dưới lên trên bay ra, đánh vào cái kia thiên ngoại bàn tay lớn bên trên, đem bàn tay lớn kia một quyền đánh xuyên qua.
Hứa Ứng từ xa nhìn lại, chỉ thấy Thiên Ý bàn tay lớn mu bàn tay chỗ, từng khối to lớn máu thịt cùng xương vỡ bay ra, trên bàn tay máu tươi lan tràn, bốn phía tùy ý.
Thiên Ý bàn tay lớn bị đánh xoay chuyển trời đất đạo thế giới, cuối cùng thương thiên hợp lại, tất cả đưa về yên bình.
Hứa Ứng ngơ ngẩn, chỉ thấy cái kia tóc trắng nguyên thần quang mang từ từ thu liễm, đong đưa tóc trắng ngừng lại, hướng phía dưới rơi đi. Hứa Ứng nhìn xuống dưới, chỉ thấy nơi đó chính là cái cuối cùng bó đuốc lửa giống như võ đạo cường giả chống lên điểm an toàn.
Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, bay xuống, hướng cái kia điểm an toàn đi tới.
Lần này, hắn đánh vỡ phong ấn, tụ tới ngàn thế thân thể, Hứa Ứng thân thể cường đại trước nay chưa từng có. Hơn nữa kèm theo võ đạo tinh tiến, thân thể của hắn lực lượng càng ngày càng mạnh!
Hứa Ứng lặp đi lặp lại thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, tinh luyện khí huyết, cô đọng tinh thần, để cho mình tu vi võ đạo càng ngày càng cao.
Hiện tại, hắn vẫn là võ đạo bỉ ngạn bên trong tu vi tạo mời thấp nhất cái kia, bỉ ngạn bên trong người, tu vi cảnh giới đều tập trung ở thứ hai Khấu Quan kỳ, mở ra Giáp Tích quan. Chỉ có Vũ Thiên Tôn ở tại Trùng Lâu kỳ, tu thành nguyên thần.
Mà Hứa Ứng ở tại Giao Luyện kỳ, luyện thành kim đan. Hắn còn cần từng bước từng bước rèn luyện khí huyết tinh thần, để cho mình võ đạo đuổi theo tu vi cảnh giới, sớm ngày luyện thành võ đạo kim đan.
"Võ đạo kim đan là lấy khí huyết tinh thần luyện thành, cùng luyện khí sĩ kim đan khác biệt, luyện khí sĩ kim đan là thần thức nguyên khí luyện thành, ta nếu là như vậy tu luyện mà nói, có thể hay không luyện thành song nội đan?"
Hứa Ứng suy nghĩ tỉ mỉ phút chốc, lắc đầu.
Cũng sẽ không.
Nếu như lấy võ đạo tiếp tục rèn luyện khí huyết tinh thần, tinh thần hóa thành võ đạo thần thức, khí huyết cũng sẽ chảy vào trong kim đan, cuối cùng kim đan của mình sẽ chứa võ đạo cùng luyện khí hai loại đặc tính, sẽ không nhiều hơn một viên nội đan.
"Nếu như luyện thành song nội đan, còn cần kết hợp hai cái hồn phách mới có thể diễn hóa thành nguyên thần, trong thân thể chỉ có một cái hồn phách, song hồn là không thể nào, song nguyên thần tự nhiên cũng không có khả năng."
Đột nhiên, Hứa Ứng chú ý tới vừa rồi cái kia võ đạo cường giả thi thể hình thành khí huyết phong bi, thế mà di động!
Hắn tăng thêm tốc độ hướng nơi đó đuổi theo.
Tu vi của hắn mặc dù là Giao Luyện kỳ, nhưng mà cái này thân bản lĩnh lại so thứ hai Khấu Quan kỳ Nguyên Sư Đạo đám người không kém chút nào, dù là gặp được nguy hiểm, cũng tận có thể ứng phó.
Đương nhiên, nếu là gặp được thi uyên loại kia khủng bố nguy hiểm, hắn cũng muốn tránh né.
Cũng may Cực Ý Tự Tại công tốc độ vô song, mặc dù có nguy hiểm đột kích, hắn cũng có thể tránh đi.
Cũng không lâu lắm, Hứa Ứng đuổi theo đạo kia di động khí huyết.
Khí huyết bên dưới, từng cái lão giả tóc trắng bốn phương tám hướng xuất kích, đem dọc đường chỗ gặp phải một chút tà sùng cùng ma vật tinh lọc.
"Quả nhiên là Vũ Thiên Tôn!"
Hứa Ứng đi thẳng về phía trước, đi tới lão giả kia bên người.
Bốn phía xuất kích lão giả tóc trắng, là Vũ Thiên Tôn võ đạo tinh thần hiển hóa mà thành.
Vừa rồi võ đạo nguyên thần tập kích Thiên Ý thượng thần bàn tay lớn, đem Thiên Ý bức về thiên đạo thế giới, chính là hắn!
Cảnh giới của hắn mặc dù là tu thành nguyên thần Trùng Lâu kỳ, nhưng tu vi võ đạo lại cao thâm khó dò, là một cái duy nhất ở trên cảnh giới đuổi ngang Chiến Thần Bát Pháp người khai sáng Hứa Ứng tiến lên làm lễ chào hỏi, nói: "Cảm ơn Vũ Thiên Tôn giúp đỡ."
Cái kia lão giả tóc trắng đáp lễ: "Một cái nhấc tay cần gì phải cảm ơn? Vị kia Thiên Ý thượng thần quá không biết xấu hổ, đánh hắn tảng đá phân thân, hắn liền tới thiên tượng hóa thân.
Thiên tượng hóa thân bị ngươi đánh nát, hắn liền mặt dày mày dạn chân thân xuất kích, ta nhìn không được, mới đưa hắn đánh." Hứa Ứng khâm phục không thôi, cùng hắn cũng bẹp mà đi, nói: "Vũ Thiên Tôn nhận ra Thiên Ý trên người thiên đạo phù văn?"
Vũ Thiên Tôn lắc đầu.
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Không nhận ra thiên đạo phù văn, không cách nào nhìn thấu hắn điểm yếu, sao có thể đánh xuyên Thiên Ý thượng thần bàn tay?"
Vũ Thiên Tôn duỗi ra cánh tay, vén lên tay áo, lộ ra trên cánh tay to to nhỏ nhỏ cơ bắp nhảy lên, nói: "Chỉ cần lực lượng đủ mạnh, liền có thể cái gì đều đánh cho nát, đánh xuyên!"
Hắn bỏ xuống tay áo, có vẻ tao nhã, cười nói: "Huống chi, không biết thiên đạo phù văn, liền nhất định không thể nhìn thấu hắn điểm yếu ư? Ta luyện thành võ đạo thiên nhãn, tuy là không biết thiên đạo phù văn, nhưng hắn chiêu pháp vừa ra, ta liền nhìn ra được từng cái chỗ bạc nhược. Lựa chọn chỗ bạc nhược, một quyền nát chi, liền có thể phá vỡ đối phương thế công."
Hứa Ứng cực kỳ khâm phục, hướng hắn thỉnh giáo võ đạo thiên nhãn, Vũ Thiên Tôn nói: "Tu thành nguyên thần, một cách tự nhiên liền sẽ luyện thành, không có đặc thù vận công pháp môn.
Hứa Ứng dò hỏi: "Vũ Thiên Tôn không tại bỉ ngạn, một mình tới chỗ này vì chuyện gì?"
Lão giả tóc trắng nhìn về phía trước, buồn bã nói: "Tuổi thọ của ta không nhiều, cùng hắn lưu tại võ đạo bỉ ngạn chờ chết, không bằng dứt khoát dọc theo tiền nhân đi qua con đường này, tiếp tục đi tới đích."
Hắn mỉm cười nói: "Con đường này, là Chiến Thần Bát Pháp người khai sáng đi qua đường. Hắn đi nơi nào, trước sau là cái mê. Thừa dịp ta còn đi động, ta nghĩ vì về sau người thăm dò một chút đường. Ngươi trên đường nhìn thấy những lão nhân kia, bọn họ cũng là trước khi hấp hối dọc theo con đường này tiến lên, trở thành dọc đường phong bi."
Hứa Ứng trầm mặc phút chốc, nói: "Vũ Thiên Tôn không có hướng Địch Vũ Tiên bọn họ chào từ biệt?"
Lão giả tóc trắng nói: "Ta không muốn tăng thêm ly biệt chi buồn, không bằng dứt khoát yên lặng lên đường. Đợi đến bọn họ phát hiện lúc, sẽ chỉ than tiếc, mà không đau khổ ảnh hưởng đạo tâm của bọn họ."
Tuổi thọ của hắn chạy tới cuối cùng, Hứa Ứng mới vừa tiến vào bỉ ngạn lúc, hắn liền nói qua bản thân chỉ có mấy tháng có thể sống.
Hắn kiên trì hơn hai tháng, tại Hứa Ứng học xong bỉ ngạn võ đạo tuyệt học, đi vào Thái Cổ chiến trường rèn luyện lúc, lúc này mới rời đi bỉ ngạn, cũng có bảo vệ Hứa Ứng tâm tư ở trong đó.
Vũ Thiên Tôn phong độ nhanh nhẹn, bạch bào tay áo lớn, tại đây Quỷ Vực đồng dạng Thái Cổ trong chiến trường đi lại, như vào chỗ không người. Hắn tu vi võ đạo quá cường đại, cho dù là cao tuổi, thọ nguyên đến cuối cùng, thực lực không có chút nào lui bước dấu hiệu.
Hắn cực ít ra tay, chỉ dựa vào tinh thần của mình hiển hóa, liền có thể đem dọc đường u ám ma vật xoá bỏ!
Bất quá, Vũ Thiên Tôn ra tay lúc, liền kinh khủng dị thường.
Hứa Ứng nhìn thấy Thái Cổ Thần Ma máu thịt hình thành thi uyên, bị lão giả này một quyền san bằng, Thần Ma tàn niệm hình thành hiền Mị chi vực bị hắn một chưởng xuyên qua , bất kỳ cái gì ác niệm đều tại võ đạo quyền ý bên dưới như băng tuyết tan rã!
Lão giả này không biết mỏi mệt, khí huyết cũng như như đại dương mênh mông, dường như vĩnh viễn không hao hết thời điểm.
"Thiên đạo phù văn!"
Vũ Thiên Tôn lấy võ đạo ấn pháp chấn vỡ một bộ xương khô trong đầu chấp niệm, Hứa Ứng tiến lên kiểm tra, không khỏi khẽ giật mình, cỗ này hài cốt bên trên lại có thiên đạo phù văn ấn "Đây là thiên đạo phù văn?
Vũ Thiên Tôn cũng có chút tò mò, tiến đến trước mặt , nói, "Chúng ta những năm này đánh nát ma vật trên người, có rất nhiều loại này ấn ký."
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, võ đạo thật mạnh như vậy a? Không ngớt đạo ấn ký cũng có thể tuỳ tiện đánh nát!
Hắn thẳng người lên, quan sát Thái Sơ cổ chiến trường, lẩm bẩm nói: "Chiến trường cổ này đến cùng phát sinh qua cái gì? Tại sao lại có nhiều như vậy Thiên Thần táng thân ở đây?
"Bọn họ là Thiên Thần?" Vũ Thiên Tôn nghi ngờ nói, "Làm sao yếu như vậy?"
Hứa Ứng đi theo Vũ Thiên Tôn tiếp tục đi đến phía trước, phía trước càng ngày càng hung hiểm, thiên đạo chi uy cũng càng ngày càng mạnh.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, đột nhiên nhìn thấy phía trước sườn đồi bên trên mang theo một bộ thi thể, một kiện không trọn vẹn binh khí xuyên thấu thi thể kia lồng ngực, đem thi thể đóng ở núi quái lạ chính là, Thiên Thần hài cốt đều đã hủ hóa, chỉ còn lại có xương cốt, nhưng cỗ thi thể này nhưng như cũ giữ máu thịt.
Vũ Thiên Tôn sắc mặt nghiêm nghị, bắt lấy ý định tiến lên Hứa Ứng tay, trầm giọng nói: "Cái này rất mạnh!"