Chương 934: Nguyên Thủy Đạo Khí
Hứa Ứng một cử động cũng không dám, tùy ý cái kia quan tài đen treo ở sau lưng của chính mình, từ trong quan tài mọc ra xiềng xích lại chậm rải rộng rãi một chút, để cho hắn tay chân có thể sống động.
Ôn Nam Huân, Thương Vũ cùng Mẫn Nguyệt ngơ ngác nhìn hắn, có chút không biết làm sao.
Chỉ thấy cái kia quan tài đen dường như lớn hơn mười lần cái hộp kiếm, bị Hứa Ứng đeo ở phía sau, phía trước cao hơn Hứa Ứng ra một đầu trái phải, chỉ là bị xiềng xích buộc, có vẻ hơi quỷ dị.
Đột nhiên, Hứa Ứng thân hình kịch liệt thu nhỏ lại, trong khoảnh khắc liền thu nhỏ lại vô số lần, so với hạt bụi nhỏ còn muốn nhỏ bé, nỗ lực từ xiềng xích ràng buộc bên trong thoát thân.
Nhưng mà hắn thu nhỏ lại đồng thời, quan tài đen cùng xiềng xích cũng đang nhanh chóng thu nhỏ lại.
Hứa Ứng thân hình bỗng nhiên lớn lên, trong khoảnh khắc lớn vô số lần, dường như nhất là vĩ đại thần ma, nhưng mà quan tài đen cũng thuận theo mà lớn lên, xiềng xích cũng biến thành vừa to vừa dài.
Hứa Ứng thấy không thể thoát khỏi, lập tức thân cùng đạo đồng, hóa thành một đạo Hồng Mông tử khí xa xa bỏ chạy, nhưng mà cái kia quan tài đen như trước bồng bềnh ở Hồng Mông tử khí bên trên, xiềng xích cùng tử khí đồng hóa.
Ôn Nam Huân ba người vội vàng đuổi về phía trước, đã thấy Hứa Ứng biến thành Hồng Mông tử khí cùng đạo đồng du, nhanh nhẹn rời đi, mà cái kia quan tài đen thì lại đang chảy xuôi hồng mông sông dài bên trên phiêu lưu.
Ba người trong lòng ngơ ngác, đột nhiên, Hứa Ứng hóa thành Hỗn độn chi khí, cùng biển Hỗn độn đồng hóa, hóa thành hỗn độn bên trong một dòng sông dài, nỗ lực chạy trốn, tốc độ cực nhanh.
Ba người vội vàng truy đuổi, đã thấy hỗn độn sông dài càng ngày càng xa, mà cái kia quan tài đen trước sau liền đặt ở Hứa Ứng biến thành hỗn độn sông dài trên.
Ôn Nam Huân ba người đuổi tận cùng không buông, đã không nhìn thấy hỗn độn sông dài hình bóng, trong lòng cả kinh.
Thương Vũ đạo nhân dừng bước lại, nói: "Hứa đạo hữu hóa thành hỗn độn sông dài, lẫn vào biển Hỗn độn, không có dấu vết mà tìm kiếm. Chúng ta đều chưa từng hỗn độn đắc đạo, chỉ sợ không đuổi kịp hắn."
Ôn Nam Huân lo lắng vạn phần, nói: "Hắn là của ta người hộ đạo, lại là ta Đạo minh người, há có thể thấy chết mà không cứu?"
Thương Vũ đạo nhân cùng Mẫn Nguyệt liếc mắt nhìn nhau, Mẫn Nguyệt nói: "Kế sách hiện nay, chỉ có trước tiên đi tìm đến cái khác sư đệ sư muội, lại đi tìm Hứa đạo hữu. Ôn sư muội yên tâm, Hứa đạo hữu bản lĩnh siêu tuyệt, ta cùng Thương Vũ đạo huynh cũng tự thẹn không bằng, nghĩ đến cát nhân chắc chắn thiên tướng."
Ôn Nam Huân cũng không biết nên đi nơi nào tìm kiếm Hứa Ứng, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng.
Ba người lập tức cảm ứng cái khác Đạo minh người ở giữa vị trí, nhanh chóng rời đi.
Bọn họ mới vừa đi không đến bao lâu, bỗng nhiên một cái xiềng xích ào ào ào vang vọng, từ trong biển hỗn độn dường như rồng lớn giống như bơi lội, men theo Hứa Ứng khí tức mà tới.
Bất quá Hứa Ứng hóa thành hỗn độn, thân cùng đạo đồng, đã không có tự thân khí tức, cái kia xiềng xích tìm đến nơi này, đột nhiên mất đi đối với Hứa Ứng cảm ứng.
"Đạo minh cao thủ, quả nhiên lợi hại phi thường, bất quá ngươi muốn tránh qua ta truy kích, chính mình hóa thành Hỗn độn chi khí có thể không được!"
Xiềng xích phần cuối, một cái âm thanh cười lạnh nói, "Xảo cực kì, ta cũng tu hành Hỗn Độn đại đạo! Hơn nữa ta mạnh hơn ngươi!"
Một cái ưỡn cao bóng người chân đạp xiềng xích đi tới, quanh thân Hỗn độn chi khí phun trào, Hỗn Độn đại đạo dĩ nhiên tu luyện tới Đạo Chủ cảnh đại viên mãn!
Phía sau hắn, một cái thẳng tới Hỗn Độn đại đạo phần cuối con đường, như ẩn như hiện. Mà người này đã đặt chân ở con đường này trên!
Cùng lúc đó, từng chiếc Hỗn Nguyên tiên triều lâu thuyền lần lượt phá tan biển Hỗn độn, trốn vào hư không, ở trong hư không đi, đi theo xiềng xích truy kích mà đi!
Một bên khác, Hứa Ứng từ hỗn độn sông dài trạng thái bên trong trực tiếp hóa thành thân người, không ngờ quan tài đen vẫn là đeo lên người, không cách nào vùng thoát khỏi.
Hắn lúc này đoạn nhân quả, nhập luân hồi, trong biển hỗn độn một đạo sáng sủa vòng Luân hồi xuất hiện, Hứa Ứng thân thể đầu nhập trong đó, trong khoảnh khắc luân hồi vạn ngàn thế!
Đợi đến hắn bước ra luân hồi, chỉ thấy trên lưng mình vẫn có một cái quan tài đen.
Thân hình hắn lay động, đột nhiên trong cơ thể Tịch Diệt thiên hỏa nhen lửa, thân thể tan vỡ sụp xuống, hóa thành Tịch diệt hồng nguyên!
Quan tài đen bên trong mọc ra xiềng xích như trước khóa lại Tịch diệt hồng nguyên, tùy ý Tịch Diệt thiên hỏa thiêu đốt, cũng không cách nào đem xiềng xích đốt đoạn.
Hứa Ứng thiên biến vạn hóa, dùng hết pháp môn, vẫn là không cách nào đem cái này quan tài đen thoát khỏi, không thể làm gì khác hơn là nhận mệnh.
"Ta nhận ngã xuống."
Hắn nắm thật chặt trên lưng quan tài đen, khóe mắt bắp thịt nhảy động đậy, thấp giọng nói, "Đế Thần cùng Hỗn Độn chung đều đang tìm kiếm cái này quan tài đen, mà ta lại cõng lấy cái này quan tài đen, hai đại cường giả tìm tới, chỉ sợ ta liền bàn giao."
Hứa Ứng thử nghiệm hoạt động một chút, hành động như thường, chỉ cảm thấy ngoại trừ cõng lấy một cái quan tài đen có chút trong lòng không quá thoải mái ở ngoài, cái khác ảnh hưởng không lớn.
Lúc này, quan tài đen bên trong truyền đến một luồng kỳ dị đạo vận, đây là dị đạo khí tức.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn lần thứ nhất cảm thấy được dị đạo hơi thở thì tự thân đại đạo muốn tan rã, may là có Vạn Tịch phất trần ở, chặn lại rồi dị đạo xâm lấn.
Mà hiện tại từ trong quan tài truyền đến dị đạo hơi thở, nhưng chưa thương tổn được hắn mảy may.
"Đế Thần nói, này quan đến từ biển Hỗn độn ở ngoài, lẽ nào loại này dị đạo hơi thở, chính là đại hư không trong đại đạo khí tức? Chẳng lẽ cái này quan tài đen bên trong, là một cái đại hư không trong cường giả thi thể?"
Hứa Ứng tằng hắng một cái, đánh bạo, thử dò xét nói: "Trong quan tài tiền bối, tại hạ biển Hỗn độn Hứa Ứng, xin hỏi tiền bối là sống hay chết?"
Hắn sử dụng ngôn ngữ là đạo ngữ, đại đạo ngôn ngữ, chỉ cần đạo hạnh đầy đủ, liền có thể nghe hiểu hắn trong lời nói hàm nghĩa.
Nhưng mà trong quan tài không có bất cứ động tĩnh gì, bất quá truyền ra dị đạo hơi thở càng thêm nồng nặc.
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, tiếp tục nói: "Tiền bối chẳng lẽ chết không cam lòng, chấp niệm không chết, đã thi biến? Vẫn là tiền bối nghĩ muốn chuyển thế sống lại? Hoặc là tiền bối nghĩ đoạt xá một cái căn cốt tốt thiếu niên? Chỉ cần tiền bối một câu nói, vãn bối tự nhiên làm vì tiền bối làm được thỏa thỏa đáng đáng."
Trong quan tài vẫn không có động tĩnh.
Hứa Ứng trái rung phải lắc, nghiêng nghiêng ngả ngả, lay động quan tài đen, nỗ lực phán đoán ra trong quan tài đến cùng là người là vật.
Nhưng mà trong quan tài vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì.
Lúc này, trong quan tài dị đạo hơi thở bắt đầu cùng hắn tương dung, chỉ là loại này tương dung cũng không phải là Hứa Ứng làm chủ, mà là trực tiếp xâm lấn thân thể của hắn, ép buộc cùng hắn dung hợp!
Hứa Ứng trong lòng một đột, cười làm lành nói: "Trong quan tài tiền bối chẳng lẽ muốn tìm một cái thế thân? Tại hạ đúng là nhận thức một cái mỹ thiếu niên, tên là Trưởng Tôn Thánh Hải, tố chất ngộ tính gấp trăm lần ở ta, hơn nữa dáng vẻ tuấn tú. . ."
Quan tài đen không có bất kỳ đáp lại, như trước có dị đạo khí tức tuôn ra, cùng Hứa Ứng dung hợp.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Tiền bối có hay không muốn ra quan? Tại hạ còn nhận thức không ít người giỏi tay nghề, mở ra toà này quan tài hoàn toàn không cần nhắc tới."
Nhưng mà quan tài đen dầu muối đều không vào, Hứa Ứng còn chờ khuyên bảo, bỗng nhiên cảm thấy được trong cơ thể mình, hậu thiên đại đạo trong, ngoại trừ tiên thiên chín đạo cùng Hư Không đại đạo ở ngoài, dĩ nhiên thêm ra một loại đại đạo!
Đến từ hải ngoại dị đạo!
Hứa Ứng trong lòng ngẩn ra, ánh mắt lấp lóe: "Chín đạo cùng hư không ở ngoài, xác thực còn có đại đạo! Mặc kệ trong quan tài chính là người là quỷ, là nghĩ đoạt xá ta vẫn có cái khác tưởng niệm, hắn (nàng, nó) đều vạn vạn không nghĩ tới, hắn (nàng, nó) dung hợp ta dị đạo, sẽ trở thành ta hậu thiên đại đạo một phần."
Cái này dị đạo, là trong cơ thể hắn thứ mười một loại đại đạo, giờ khắc này chính đang tại nước lên thì thuyền lên!
Đến từ quan tài đen bên trong khí tức đột nhiên đình chỉ, sẽ không tiếp tục cùng Hứa Ứng dung hợp.
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, mặc dù quan tài đen không lại cung cấp cho hắn dị đạo hơi thở, trong cơ thể hắn dị đạo cũng ở tự mình tăng trưởng trong!
Cái này chính là hậu thiên đại đạo vận chuyển mang đến hiệu quả!
"Nếu như có thể đem loại này dị đạo gia nhập theo chứng, tốc độ tu luyện nhất định càng nhanh!"
Đột nhiên, một cái xiềng xích hô một tiếng hướng về hắn kéo tới, Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi thôi thúc Vạn Tịch phất trần, hướng về xiềng xích chém tới.
Xiềng xích ở sợi tơ cắt chém xuống đứt thành từng khúc!
"Quả nhiên là cao thủ! Phản ứng như vậy mau lẹ!"
Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng thấy trong biển hỗn độn còn không ngừng có xiềng xích bay tới, lúc này thôi thúc Vạn Tịch phất trần, từng cây sợi tơ dọc theo xiềng xích cắt chém mà đi!
Từng cây sợi tơ càng ngày càng dài, đem xiềng xích không ngừng chặt đứt!
Đột nhiên, Vạn Tịch phất trần như là tao ngộ một luồng không thể địch nổi lực lượng, từng chiếc sợi tơ cuốn ngược mà quay về!
Hứa Ứng nhẹ nhàng run run bụi chuôi, phất trần thu hồi, khoát lên khuỷu tay nơi.
Chỉ thấy một cái ưỡn cao dáng người giẫm xiềng xích đi tới. Một thân là trung niên dáng dấp, sống mũi anh tuấn, ánh mắt lãnh ngạo, môi trên giữ lại râu cá trê, thân mang võ quan trang phục, bên hông bội kiếm, dưới chân xích sắt co rút lại, ở phía sau xen kẽ đan xen, giống như ruy băng.
Bất quá Hứa Ứng nhìn thật cẩn thận, lập tức nhận ra được cái kia xiềng xích là đối phương đại đạo biến thành.
Trung niên kia võ quan ánh mắt rơi xuống ở trong tay hắn Vạn Tịch phất trần trên, lộ ra vẻ cảnh giác, cười nói: "Nguyên lai chỉ là một cái mượn pháp bảo chi lợi tiểu bối. Ngươi cầm trong tay Đạo Tịch pháp bảo, chẳng lẽ là Đạo Tịch môn nhân? Bất quá ngươi còn tinh thông Hỗn Độn đại đạo, chẳng lẽ ngươi vẫn là Hồn Truân Sinh đệ tử? Ngươi không cần gạt ta ta, ngươi tu luyện cái này hai loại đại đạo, đều có không ít thành tựu, cũng không phải là theo chứng mà đến giả tạo đại đạo."
Hắn ánh mắt rơi vào Hứa Ứng cõng lấy quan tài đen trên, đột nhiên hơi thay đổi sắc mặt, lại dời ánh mắt.
Hứa Ứng có chút không rõ, nói: "Tại hạ Đạo minh đệ tử ngoại môn Hứa Ứng, vẫn không tính là là Đạo minh người ở giữa. Vị đạo huynh này, vì sao nói Đạo minh theo chứng chi pháp, là giả tạo đại đạo?"
Trung niên võ quan nghe vậy, sắc mặt thoáng hòa hoãn, nói: "Ta chính là đế đô Hữu đạo sứ Ân Trọng. Đạo minh cho rằng, chín đạo theo chứng có thể lấy chứng được đại đạo phần cuối, Đạo minh trong có rất nhiều điện chủ, tu thành chín đạo theo chứng, liền coi chính mình sừng sững ở đại đạo phần cuối nơi, có thể lấy mượn theo chứng pháp môn, diễn biến vũ trụ vận hành tuyệt diệu, lấy này không tai không kiếp, lấy cầu trường sinh."
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu.
Đạo minh đại đạo phần cuối, chính là dựa vào chín đạo theo chứng chi pháp, đến theo chứng chín đạo, lấy hỗn độn theo chứng hồng mông, lấy hồng mông theo chứng vô cực, lấy vô cực theo chứng Thái Nhất, như vậy các loại. Ngoài ra còn có các loại thiên địa đại đạo chín đạo theo chứng.
Đợi đến chín đạo theo chứng đại viên mãn, làm được lấy tự thân đại đạo diễn biến vũ trụ vận hành tuyệt diệu, liền có thể thẳng tới đại đạo phần cuối.
Đế đô Hữu đạo sứ Ân Trọng nói: "Theo chứng pháp môn, có thiên nhiên lỗ thủng. Cái gọi là theo chứng, là lấy một loại đại đạo thôi diễn suy luận một loại khác đại đạo, nhưng nhân lực có cuối cùng , nếu ngươi Hỗn Độn đạo pháp xuất hiện để sót cùng sai lầm, ngươi theo chứng ra Hồng Mông đại đạo, vẫn là hoàn mỹ sao? Coi như ngươi đem Hỗn Độn đại đạo theo chứng đến tịch diệt, lại theo chứng đến hỗn độn, xác minh không có sai lầm, nhưng như trước khả năng có bỏ sót. Lấy trạng thái như thế này theo chứng cái khác tám loại tiên thiên đại đạo, chỉ có thể đến ra giả tạo đại đạo, mà không thể được đến chân thực. Như vậy đại đạo phần cuối, lại há là hoàn mỹ đại đạo phần cuối?"
Hứa Ứng nghe vậy, khiêm tốn thỉnh giáo: "Như vậy, thế nào làm mới có thể đạt đến hoàn mỹ đại đạo phần cuối?"
Ân Trọng lại nhìn một chút phía sau hắn quan tài đen, nói: "Tu hành hỗn độn, liền quan trắc hỗn độn, tu hành hồng mông, liền quan trắc hồng mông, tu hành vô cực, liền quan trắc Ngũ Thái. Không muốn đi theo chứng, một môn một môn tu luyện, đem những thứ này đại đạo đều tu luyện tới Đạo chủ đại viên mãn, liền có thể làm được chân chính theo chứng, chân chính đại đạo phần cuối! Đây là ta Hỗn Nguyên tiên triều con đường tu luyện, gọi là Hỗn Nguyên Bất Nhị pháp môn!"
Hứa Ứng nghe vậy, khen: "Hỗn Nguyên tiên triều có thể trở thành trong biển hỗn độn đế quốc to lớn, cũng không phải là chỉ là hư danh. Các ngươi đạo tận con đường, xác thực có chỗ bất phàm. Chỉ tiếc, tu luyện lên tốc độ quá chậm."
Ân Trọng nghiêm nghị nói: "Cầu đạo con đường, lại há ở nhanh chậm?"
Ánh mắt của hắn rơi vào Hứa Ứng trên người, nói: "Đạo minh con đường đi nhầm, coi như tu hành đến lại nhanh hơn, thành tựu cuối cùng cũng vẫn là không bằng ta tiên triều. Hứa Ứng, chỉ cần ngươi gia nhập ta tiên triều, ta liền truyền dạy cho ngươi Hỗn Nguyên Bất Nhị pháp môn, để ngươi có cơ hội đến chứng chân chính đại đạo phần cuối!"
Hứa Ứng chậm rải lắc đầu, sắc mặt ôn hòa nói: "Hữu đạo sứ nói nhiều như vậy, chẳng lẽ nghĩ muốn ta trên lưng cái này chiếc quan tài? Chỉ cần ta gia nhập Hỗn Nguyên tiên triều, như vậy giao không giao ra quan tài đen, liền không thể kìm được ta."
Ân Trọng hừ một tiếng, chầm chậm nói: "Ta cho ngươi biết Đạo minh chín đạo theo chứng cũng không phải là chính pháp, xấu ngươi đạo tâm, coi như bị ngươi nhìn thấu có thể làm sao? Ngươi chỉ cần đối với đạo pháp của ngươi sản sinh hoài nghi, coi như ngươi cầm trong tay Đạo Tịch phất trần, cũng sẽ suy tàn."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Đạo minh chín đạo theo chứng, vốn là chính là sai lầm, lại sao lại loạn ta đạo tâm? Đúng là Hỗn Nguyên tiên triều chín đạo theo chứng, cũng là sai lầm ngộ, ta lo lắng ngươi đạo tâm sẽ loạn."
Ân Trọng cười ha ha, cất cao giọng nói: "Ta Hỗn Nguyên tiên triều chín đạo theo chứng cũng là sai lầm?"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười: "Tiên triều chín đạo theo chứng, chứng hư không sao?"
Ân Trọng sắc mặt đột biến. Hỗn Nguyên tiên triều thành lập vô số trong năm tháng, đại đạo phần cuối số lượng cũng không phải số ít, nhưng mà không một người có thể đem hư không tu luyện tới Đạo Chủ cảnh giới!
Hư Không đại đạo cũng không trọn vẹn ở chín đạo trong!
Bởi vậy coi như y theo tiên triều chín đạo theo chứng đến tu luyện, cũng không cách nào hoàn mỹ diễn biến một cái vũ trụ sinh diệt, đến không được đại đạo phần cuối!
Cái này há không phải nói, tiên triều Hỗn Nguyên Bất Nhị pháp môn, cũng là sai lầm?
Hứa Ứng thản nhiên nói: "Ta nếu là vào lúc này ra tay, Hữu đạo sứ có thể tiếp xuống mấy chiêu?"
Ân Trọng hừ một tiếng, nói: "Ngươi đem Nguyên Thủy đạo khí luyện hóa?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Nguyên Thủy đạo khí? Là món đồ gì? Lẽ nào là cái này quan tài đen bên trong gửi đồ vật?"
Hắn khẽ mỉm cười, thản nhiên nói: "Đây là tự nhiên. Ngươi nếu là thức thời. . ."
"Ngươi nói dối!"
Hữu đạo sứ Ân Trọng nghe lời đoán ý , nói, "Ngươi căn bản không biết cái này trong quan tài chính là vật gì, càng không thể đem luyện hóa. Đừng nói Nguyên Thủy đạo khí, coi như quan tài đen, ngươi đều không thể đem luyện hóa!"
Hứa Ứng cười ha ha.
Hữu đạo sứ Ân Trọng nói: "Hứa đạo hữu, chẳng lẽ ở mượn tiếng cười che giấu bị ta nhìn thấu lúng túng?"
Hứa Ứng ngưng cười, thành tâm thỉnh giáo nói: "Ân đạo huynh, xin hỏi cái gì gọi là Nguyên Thủy đạo khí?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
32