Chương 245: Trúc thiên công thuyền khách
"Na tổ tâm loạn!"
Ngọc Hư cung phía trước, tất cả mọi người là trong lòng giật mình. Tiên hỏa leo đến Na Lý trên người, tuy là sau một khắc liền bị hắn khí tức bức lui, nhưng tiên hỏa tiến tiến lui lui, thỉnh thoảng tiếp cận hắn cho thấy Na Lý khí tức tại kịch liệt nhấp nhô.
Nội tâm của hắn cũng không yên bình.
Đối với dạng này một vị cổ xưa tồn tại tới nói, người nào có thể một câu liền loạn hắn đạo tâm
"Ai đang nói chuyện, quấy nhiễu na tổ đạo tâm!" Từng đôi ánh mắt lợi hại nhao nhao quét tới, tìm kiếm người nói chuyện.
Đi tới Ngọc Hư cung trước tìm vận may quá nhiều người, tất cả mọi người muốn lấy được tiên dược, lúc trước ánh mắt đều tập trung ở Na Lý trên người, bởi vậy không người phát giác kẻ nói chuyện là ai.
Chỉ có hàng sau số ít mấy người chú ý đến Hứa Ứng, nhưng cũng không thể khẳng định có phải là hay không hắn chỗ kêu.
"Hình như là thái thượng trưởng lão âm thanh!"
Trong đám người Thì Vũ Tình giật mình trong lòng, âm thầm nhức đầu, "Hắn làm sao kêu gọi na tổ vì lão đầu. Kém chút đem na tổ hại chết tại ta kiếm. Trên núi làm loạn thì cũng thôi đi, cái này Côn Lôn trên thánh sơn, cũng là có thể làm loạn?
"A ba a ba." Một cái tướng mạo thiếu niên anh tuấn đỉnh đầu mọc cỏ, quan sát xung quanh, tò mò vô cùng.
Thiếu niên này là Bồng Lai các đương đại các chủ Lâm Thiên Hoa, một đời anh tài, bên người còn mang theo một đầu mọc ra đen trắng hai sừng đại xà, uy mãnh phi phàm, trên tay còn kéo lấy một cái chuông đồng hình dáng.
Lần này Lâm các chủ đi tới Ngọc Hư phong, cũng là phụng đã phi tiên tổ sư chi mệnh, tới Côn Lôn tìm kiếm tiên duyên.
"A ba a ba!" Lâm các chủ sắc mặt nghiêm túc, hướng cái kia đại xà nói, dẫn tới lân cận mọi người nhao nhao trông lại, riêng phần mình lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Bồng Lai các tiên thảo, đều là trồng ở trên đầu sao?" Có người thấp giọng nói.
Một bên cẩm y thiếu nữ nói: "Bồng Lai các đặc lập độc hành, liền ngôn ngữ cũng không phải tiếng người. Không biết câu này a ba có gì thâm ý?"
Lâm Thiên Hoa bên cạnh đại xà vội vàng nói nhỏ: "Thảo gia, ngươi không nên tùy tiện mở miệng, ngộ nhỡ bị người nhìn ra sơ hở, vậy liền không dễ chơi."
Lâm các chủ trong tay chuông lớn cũng lặng lẽ thần thức truyền âm, nói: "Thảo gia, ta kém chút bị hắn kim triện tiên lục hủy đi, mới để cho ngươi có cơ hội khống chế hắn, ngươi cũng không nên làm loạn."
Cái kia đại xà chính là Ngoan Thất, nhỏ giọng hỏi ∶ "Vừa rồi để na tổ tâm thần đại loạn, là A Ứng a?"
Chuông lớn nói: "Là thanh âm của hắn. Chẳng qua A Ứng vì sao có thể một câu liền để na tổ tâm thần đại loạn?"
Ngoan Thất lo lắng nói: "A Ứng chọc giận na tổ, đợi chút nữa thời điểm chết, máu sẽ không tung tóe đến trên người chúng ta a?"
Chuông lớn nói: "Chúng ta trốn xa một chút là được."
"A ba." Lâm đại các chủ liên tục gật đầu.
Loại trừ bọn họ, còn có chút Hứa Ứng cố nhân cũng nghe ra thanh âm của hắn, nhao nhao nhìn quanh, ý đồ tìm đến Hứa Ứng tung tích.
Quách Tiểu Điệp trong đám người liên tiếp hướng bên trên nhảy, nhảy lên rất cao, Quách gia lão tổ vội vàng đem cô nương này đầu hạ thấp xuống, thấp giọng nói ∶ "Ngươi không muốn sống nữa! Lại hướng lên nhảy cẩn thận na tổ đem ngươi đầu gọt đi! Na tổ không gọt, những người khác cũng cho ngươi gọt đi! "
Quách Tiểu Điệp cười nói ∶ "Ta nghe được Hứa yêu vương âm thanh! Lão tổ tông, ngươi cũng nghe thấy rồi chứ?"
Quách gia lão tổ lo lắng, nói: "Nghe được, cho nên ngươi đừng lại nhảy, ta cảm thấy tiểu tử kia cùng na tổ có thù, vừa rồi hắn loạn na tổ đạo tâm, chính là muốn dẫn hỏa thiêu chết na tổ."
Hắn thở dài, nói: "Nói không chừng, đợi chút nữa chúng ta còn phải đại nghĩa diệt thân."
Quách Tiểu Điệp sợ hết hồn, thất thanh nói "Lão tổ tông, ngươi muốn giết chết na tổ "
Lời vừa nói ra, nhất thời từng đôi mắt đồng loạt quét tới, bốn phía sinh ra một cỗ sát ý. Na tổ, là na pháp chi tổ, từ không tới có khai sáng lục bí tồn tại, tạo phúc vô số người, muốn giết na tổ, chính là cùng người trong thiên hạ đối nghịch!
Quách gia lão tổ giật mình kêu lên, thất thanh nói: "Nha đầu điên, ta nói chính là đại nghĩa diệt thân "
Quách Tiểu Điệp nháy mắt mấy cái ∶ "Chúng ta là na sư, đương nhiên là cùng na tổ thân thiết hơn! Còn có thể cùng Hứa yêu vương tiểu tử kia thân thiết hơn hay sao?"
Quách gia lão tổ nói không lại nàng, lời nói thành khẩn nói: "Ngươi an phận một chút. Đợi chút nữa Hứa yêu vương thời điểm chết, máu đổ xuống, ngươi dùng bánh bao chay dâng một điểm máu của hắn, ăn nói không chừng có thể trường sinh."
Na tổ Na Lý ánh mắt như điện, cũng tại quét về phía đám người, ý đồ tìm đến Hứa Ứng phương hướng. Chẳng qua Ngọc Hư quan người ngoài sơn nhân hải, hắn rất khó xác định Hứa Ứng vị trí; cũng không biết có phải là hay không người kia trở về.
"Phi thăng tiên dược sắp hiện thế, khó tránh khỏi sẽ có Thiên Ma xuất thế, dâm loạn nhân tâm."
Na Lý ánh mắt chiếu rọi đám người âm thanh truyền đến, tại mỗi người đáy lòng vang lên, "Chư vị cẩn thận, Thiên Ma tại trong các ngươi, đợi phi thăng tiên dược ra mắt, liền sẽ ra tay cướp đoạt.'
Lợi hại.
Hứa Ứng thầm khen, lúc này nếu là bị người phát hiện hắn chính là cái kia một câu liền quấy nhiễu na tổ đạo tâm người, chỉ sợ sau một khắc liền sẽ bị phẫn nộ mọi người xé nát.
Lúc này, Hứa Ứng bên người một thanh âm chầm chậm nói ∶ "Quản lý Ngọc Trì bí tàng tiên dược na tổ, có thể tùy tiện nói người là Thiên Ma ư?"
Hứa Ứng nhìn lại, người nói chuyện là một cái khoảng ba mươi tuổi nam tử, hình dáng đường đường, rất có chính khí cùng uy vũ khí tức.
Áo của hắn áo quần dưới, đều là màu vàng, không có dư thừa chương màu hoa văn; chỉ có quý khí, phảng phất bình thường quần áo mặc trên người hắn, cũng có thể hiển lộ rõ ràng bất phàm.
Hứa Ứng cười nói "Đa tạ huynh đài bênh vực lẽ phải."
Cái kia quần áo vàng nam tử cười nói: "Ta cũng không phải là bênh vực lẽ phải, mà là đối na tổ có chỗ nghi ngờ."
Na tổ Na Lý lúc này đã yên bình tâm thần, hướng Ngọc Hư cung đi tới.
Tiên hỏa hướng hai bên xa cách, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy hỏa diễm bên trong còn có một chút hoặc đứng sững hoặc ngồi lấy người, tư thế quái lạ, càng là tiếp cận Ngọc Hư cung nhân số liền càng nhiều.
Bọn họ là Thương Chu thời kì đi vào nơi đây kiếm tiên dược luyện khí sĩ, tắm gội tại tiên hỏa bên trong, không nhúc nhích.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, dò hỏi: "Các hạ tại sao lại nghi ngờ na tổ?"
Hắn nghi ngờ na tổ, là bởi vì na rõ ràng là bất tử dân dựa vào bất tử nguyên nhân; na pháp ngọn nguồn, hiển nhiên là bất tử dân. Mà sáu vị na tổ lại đem chiếm làm của riêng, đối ngoại tuyên bố bản thân là na pháp thủy tổ.
Hắn có đầu đủ lý do nghi ngờ sáu vị na tổ, cái này quần áo vàng nam tử lại là xuất phát từ cái gì nghi ngờ na tổ?
Quần áo vàng nam tử nói ∶ "Ngươi thấy tiên hỏa bên trong những người kia sao? Những người này là tại thử nghiệm đi vào tiên cung lúc, được tiên hỏa thiêu đốt, không thể không phong bế bản thân tất cả cảm quan, toàn bộ khiếu huyệt, để cho mình rơi vào vô tri vô giác bên trong, miễn cho bị tiên hỏa xâm nhập trong cơ thể của mình."
Hứa Ứng nhìn về phía trong lửa mọi người, nhớ tới Trúc Thiền Thiền lúc trước cũng là tại một tòa tiên cung bên ngoài, tắm gội tiên hỏa bên trong, được đốt cạn một thân tu vi, nếu không phải được Bùi Độ cứu, khẳng định sẽ bị thiêu chết tại trong biển lửa.
"Tiên hỏa là luyện chế phi thăng đại dược hỏa diễm, hỏa diễm bên trong có mùi thuốc khí tức, luyện khí sĩ hấp thu mùi thuốc, dần dần trong cơ thể liền tích lũy rất nhiều tiên dược. Những người này coi đây là trường sinh thủ đoạn, mong đợi có thể tránh né chết, đi đến trường sinh bất lão trường tồn cùng thời gian mục đích."
Quần áo vàng nam tử cảm khái nói, "Thế nhưng là, khi bọn hắn tắm gội tại tiên hỏa bên trong, mới phát hiện bản thân chỉ là sống uổng thời gian, như thế phong bế bản thân tất cả ý thức, coi như còn sống, thì có ý nghĩa gì chứ "
Hắn ăn nói bất phàm, trong lời nói dường như có ý riêng, gây nên Hứa Ứng hứng thú.
Hứa Ứng cười nói ∶ "Các hạ giống như là đối bỉ ngạn hiểu rất rõ. Tại hạ Hứa Ứng, xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?"
"Ta tên là Cơ Mãn."
Quần áo vàng nam tử nói, "Sáu đại bỉ ngạn, ta đều từng đi qua, từng ở nơi đó hái thuốc. Dưới trướng của ta có một tên thiên công  tên là Trúc Thiền Thiền. Nàng rất là lợi hại, dùng ta cho nàng tài liệu phế liệu, vì ta luyện chế một chiếc thuyền, để cho ta mang theo mấy ngàn vị Phi Thăng kỳ đại cao thủ trên đường đi bỉ ngạn."
Hứa Ứng nháy mắt mấy cái, đã biết Cơ Mãn lai lịch.
"Hắn chính là Chu thiên tử! Quả nhiên như Phượng Dao, Thanh Loan phỏng đoán như vậy, Chu thiên tử trà trộn trong đám người, cũng đến núi Côn Lôn!"
Chu thiên tử nhìn đang tại thử nghiệm mở ra Ngọc Hư cung cửa na tổ Na Lý, nói: "Có lẽ là ta hồng phúc tề thiên, cũng có lẽ là Trúc thiên công bản lĩnh vững vàng, chiếc thuyền kia vậy mà thật mang theo chúng ta mấy ngàn người từ một cái bỉ ngạn, chạy đến một cái khác bỉ ngạn."
Trên mặt hắn biểu lộ rất là quái lạ, đã có sợ hãi, lại có hưng phấn, còn có sống sót sau tai nạn vui vẻ.
"Chúng ta chưa hề nghĩ tới, chiếc này thuyền hỏng có thể đem chúng ta sống sót đưa về. Chúng ta thậm chí nghi ngờ, nó lại ở tòa thứ nhất bỉ ngạn tiên hỏa bên trong liền hóa thành tro bụi. Khi đó chúng ta ngày ngày đứng tại trên thuyền, chửi mắng Trúc thiên công, nguyền rủa nàng không chết tử tế được. Thuyền mang theo chúng ta đi tới tòa thứ hai bỉ ngạn lúc, không ít người quỳ gối boong thuyền, van xin nó đừng tan ra thành từng mảnh."
Chu thiên tử lẩm bẩm nói, "Nhưng mà không nghĩ tới chính là, nó không những mang theo chúng ta đi đến sáu đại bỉ ngạn, thậm chí còn mang theo chúng ta trở về địa điểm xuất phát. Nó thậm chí mang theo chúng ta tránh né trở về trên đường Thiên Ma đánh giết, để chúng ta tránh đi Thiên Ma. Cho đến chiếc thuyền này trở lại Hạo Kinh, lúc này mới triệt để tan ra thành từng mảnh."
Hắn lắc đầu, nói: "Hứa huynh, ngươi không nhìn thấy cái kia cả triều văn võ quỳ sát tại Bỉ Ngạn Thần Chu hài cốt trước khóc rống rơi lệ tình hình, bọn họ luyến tiếc chiếc thuyền này, nhưng cũng biết chiếc thuyền này đã hao hết tất cả lực lượng, không cứu lại được tới. Thế cho nên trẫm muốn đem Trúc thiên công phanh thây xé xác, đều có chút không nỡ lòng bỏ."
Hứa Ứng cảm khái nói ∶ "Trúc thiên công như vậy người có tài hoa bất luận người nào đều không nỡ lòng bỏ giết chết nàng."
Chu thiên tử gật đầu, nói: "Nhưng nhìn đến nàng vì ta luyện chế Hạo Kinh, ta liền lại đối nàng động sát cơ."
Hứa Ứng nhớ tới chuông lớn, rất là tán thành. Bản thân trộm mộ hai năm rưỡi, tích lũy xuống không biết bao nhiêu tài bảo, đều giao cho Trúc Thiền Thiền, chuông lớn thế mà còn là đồng, tốt xấu thêm chút kim ngân!
Na Lý đã đi vào Ngọc Hư cung, trong cung điện truyền đến thấm người phế phủ mùi thuốc, ngửi chi sung sướng đê mê, tu vi cũng đang không ngừng tăng lên tăng thêm!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên từng tiếng kêu lên truyền đến, Hứa Ứng cùng Chu thiên tử vội vàng nhìn lại, nhưng thấy lại có một bóng người xông vào tiên hỏa bên trong!
"Thiên Ma ý đồ giành lấy tiên dược!"
Mọi người nổi giận, cũng thẳng hướng Ngọc Hư cung, chẳng qua rất nhiều người được tiên hỏa một đốt, nhất thời hóa thành tro bụi, không lưu lại bất cứ thứ gì, kinh sợ dọa lui những người khác!
Xông vào biển lửa thân ảnh kia uyển chuyển mà linh động, phiêu nhiên như tiên, tế lên một cái hắc quan, vậy mà đem tiên hỏa thu vào hắc quan bên trong!
"Thanh Bích!"
Hứa Ứng kêu lên, nhất thời rõ ràng Thanh Bích tiên tử mưu đồ ∶ "Nàng định dùng tiên hỏa, luyện hóa tu vi của mình cảnh giới, một lần nữa tu luyện!"
Thanh Bích tiên tử tu vi đã đạt đến Phi Thăng kỳ đỉnh phong, tu luyện tiên pháp, tại luyện khí một đường bên trên đã rất khó có chỗ tinh tiến.
Nàng muốn tiến thêm một bước, liền cần phải đến đem bản thân Trùng Lâu, Dao Trì, Thần Kiều, thứ ba Khấu Quan kỳ cùng Phi Thăng kỳ cái này năm cái cảnh giới phế bỏ!
Nàng nhất định phải từ thứ hai Khấu Quan kỳ bắt đầu tu luyện, thậm chí nếu là không có tiên khí mà nói, nàng còn cần phế bỏ thứ hai Khấu Quan kỳ, mới có thể bảo đảm mình có thể mở ra thân thể lục bí!
"Đạo tâm của nàng thực sự quá vững chắc." Hứa Ứng trong lòng khâm phục chi tình tự nhiên sinh ra.
Chu thiên tử nhìn về phía trong biển lửa Thanh Bích tiên tử, khen ∶ "Cô gái này là cái nhân kiệt, nàng muốn mượn tiên hỏa luyện hóa tu vi, na khí kiêm tu."
Hắn tiếp tục đề tài mới vừa rồi, nói: "Năm đó chúng ta đến bỉ ngạn thu thập tiên dược, mới phát hiện tại chúng ta trước đó đã có rất nhiều luyện khí sĩ đi tới bỉ ngạn, chúng ta cũng không phải là nhóm đầu tiên đi vào bỉ ngạn người. Chẳng qua, dài dằng dặc thời gian đến nay, bọn họ bản thân tu vi đều đã bị tiên hỏa luyện đi, giờ phút này không có còn lại bao nhiêu tu vi. Bọn họ bị tiên hỏa đốt cạn."
Hứa Ứng nói: "Chúng ta lúc trước cứu ra Trúc thiên công lúc, liền phát hiện tu vi của nàng còn thừa không có mấy, thậm chí liền đã tu luyện cảnh giới, cũng bị đốt không còn."
"Có chút Đại Thương thời kỳ cường giả, thậm chí nổi tiếng lâu đời, đã bị đốt thành tro bụi."
Chu thiên tử nói, "Bọn họ không có tu vi, không có một thân tiên dược, muốn rời đi bỉ ngạn cũng không làm được, chỉ có bị thiêu chết chỗ. Giống như vậy bị thiêu chết người, đếm không hết."
Hứa Ứng dò hỏi: "Có bao nhiêu?"
Chu thiên tử lặp lại một lần.
"Đếm không hết."
Hứa Ứng cau mày, muốn lần nữa hỏi, Chu thiên tử đã giải thích nói ∶ "Phàm là đi bỉ ngạn, không có một cái nào còn sống trở về, đều bị thiêu chết. Đi bao nhiêu, chết bao nhiêu. Lấy ta bắt đầu, phi thăng tới bỉ ngạn Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, khả năng còn có thể sống sót, nhưng ở ta trước đó phi thăng tới bỉ ngạn người, tất cả đốt thành tro bụi, tuyệt không có khả năng may mắn thoát khỏi."
Hứa Ứng hít vào một ngụm khí lạnh.
"Tại ta trước đó, cách mỗi ba ngàn năm, Côn Lôn liền sẽ xuất hiện một lần, khi đó đế vương liền sẽ đi tới Côn Lôn tế tổ."
Chu thiên tử ánh mắt trầm tĩnh , nói, "Côn Lôn tế tổ, là các đời Đại Đế trách nhiệm, chưa từng đi Côn Lôn tế bái tổ tiên, không thể gọi là Đại Đế. Cái tập tục này, có thể truy tố đến còn có thể thành tiên cổ xưa thời kì. Có chút lịch sử quá xa xưa, cho dù là ta Đại Chu tàng thư cũng chỉ có lác đác ghi chép. Ta nghe nói hậu thế có chút hoàng đế, tại Thái Sơn tế thiên liền coi như là tế tổ, còn dám tự xưng Đại Đế, thật sự là buồn cười."
Hứa Ứng nháy mắt mấy cái, không tự chủ được nhớ tới Tổ Long Triệu Chính.
Hiển nhiên Chu thiên tử tại châm chọc Tổ Long Thái Sơn phong thiện. Chẳng qua Thái Sơn phong thiện quả thực là Tổ Long hành động bất đắc dĩ, bởi vì khi đó Côn Lôn biến mất, Tổ Long cũng không cách nào tìm đến Côn Lôn, chỉ có tại Thái Sơn tế thiên.
Chu thiên tử sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, nói: "Tại ta Đại Chu trước đó, còn có Thương, Hạ, Ngu ba triều, trong này đến cùng có bao nhiêu luyện khí sĩ tại sáu vị na tổ chỉ điểm đi tới bỉ ngạn, vậy liền không biết được. Bởi vậy, ta mới có thể nói đếm không hết."
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Những triều đại này luyện khí sĩ, chẳng lẽ liền không có một người trở lại qua "
Chu thiên tử lắc đầu, nói: "Ngươi bây giờ nhìn thấy Ngọc Hư cung bên ngoài tiên hỏa bên trong luyện khí sĩ, đều là ta Đại Chu thời kì luyện khí sĩ."
"Na tổ lừa gạt những này Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, đi tới bỉ ngạn làm cái gì?" Hứa Ứng lẩm bẩm nói.
Chu thiên tử nói: "Đây cũng là quả nhân muốn biết sự tình. Ta còn muốn biết, năm đó bọn họ nói ba ngàn năm liền trưởng thành tiên dược, có phải là thật hay không. Hứa huynh, bây giờ chính vào đại biến chi thế, cũng là lúc dùng người, chính là chim khôn biết chọn cây mà đậu."
Hắn xoay người lại, nhìn về phía Hứa Ứng, ánh mắt chân thành chân thành ∶ "Quả nhân không phải độc tài, không phải hậu thế loại kia tại trẫm Hạo Kinh bên cạnh xây dựng lăng mộ độc tài! Trẫm chế tạo Hạo Kinh, là muốn cả triều phi thăng! Trẫm là muốn làm cho tất cả mọi người có thể phi thăng! Khương thái sư nói, ngươi có đại tài, tới Hạo Kinh, giúp đỡ trẫm đi!"
"Không." Hứa Ứng tuyệt đối từ chối.
Chu thiên tử sắc mặt trầm xuống.
Hứa Ứng nói: "Trong mắt ta ngươi cùng cái kia độc tài, cũng không khác nhau. Ngươi chẳng qua là mang theo một đám độc tài phi thăng mà thôi."
Chu thiên tử thở dài, nói: "Hứa huynh, ngươi luôn là như vậy nói chuyện, rất dễ dàng rơi đầu."
Hứa Ứng thản nhiên nói ∶ "Cổ kim tướng tướng nay ở đâu? Ba thước mộ phần nghe quỷ khóc. Từ xưa đến nay, giống như các ngươi bậc này đế hoàng đều đã chết đi, chỉ có Hứa mỗ còn trường tồn tại thế, đầu cũng không mất qua."
Baidu Search thâm không bỉ ngạn giây càng
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
58