Chương 175 : Từ võ đạo bắt đầu
Hạo kinh bên ngoài, Hứa Ứng xa xa liền thấy Trúc Thiền Thiền trổ mã thành đại cô nương, hưng phấn đến hướng mình chạy tới, thiếu niên tâm thần xao động, không khỏi cười ha ha, từ Ngoan Thất trên đầu nhảy xuống, giang hai cánh tay đợi chờ.
"Hô"
Trúc Thiền Thiền từ bên cạnh hắn hấp tấp xông tới, bang một quyền, đem lòng tràn đầy vui vẻ đại xà đánh cho thẳng tắp.
Đại xà nguyên bản giơ lên đầu, chịu một quyền này không khỏi duỗi thẳng thân thể, cái cằm chạm đất.
Trúc Thiền Thiền đưa tay nhấc lên đại xà miệng đi vào, bên trong nhất thời truyền đến một hồi reo hò: "Vẫn còn! Ta bảo bối đều vẫn còn!"
Thanh âm kia từ liền Ngoan Thất trong lỗ mũi truyền ra, sứ tiếng vò khí: "Ai cũng đừng hòng cướp đi bảo bối của ta. . . A, bảo bối càng nhiều!"
Hứa Ứng chờ giây lát, Trúc Thiền Thiền đẩy ra miệng rắn, vinh quang đầy mặt từ bên trong đi ra.
Nữ tử này quan sát Ngoan Thất, bang bang hai quyền đánh vào Ngoan Thất trên người. Ngoan Thất chợt cảm thấy sảng khoái tinh thần, tinh thần gấp trăm lần, tấm tắc làm lạ nói: "Thiền Thiền lão tổ quyền pháp càng ngày càng lợi hại, chẳng biết tại sao, bị ngươi gõ hai lần ta liền cảm giác tu vi đều tăng lên không ít.
Trúc Thiền Thiền lặng lẽ liếc hắn bờ mông một lần, nhìn thấy bản thân lạc ấn vẫn còn, lúc này mới thở phào một cái.
Nàng nhìn thấy Kim Bất Di, con mắt nhất thời sáng lên, nhảy lên đi vào, bang bang hai quyền, liền oa khóc ra thành tiếng. —— Kim Bất Di hạng gì lợi hại? Tuy là cao tuổi thân thể yếu, nhưng một thân thần lực vẫn là quan tuyệt thiên hạ, nàng nơi nào đánh cho động? Hai cánh tay kém chút bị chấn đoạn.
Hứa Ứng từ Ngoan Thất trên cổ gỡ xuống chuông lớn, nói: "Thiền Thiền, Chung gia bị thương, làm phiền ngươi cho tẩm bổ chút. Thất gia trong bụng pháp bảo, là ta những ngày này cất giữ, cần dùng tài liệu gì ngươi cứ việc dùng, không cần tiết kiệm lấy.
Trúc Thiền Thiền nhận lấy chuông lớn, chỉ thấy vách chuông đã bị đánh cho tàn phế, chỉ có tám cái Tiên đạo phù văn địa phương tương đối hoàn chỉnh, theo lý mà nói, đã là không có chữa trị giá trị.
"Ngoan Thất trong bụng pháp bảo, ta muốn dùng như thế nào liền dùng như thế nào?" Ánh mắt của nàng sáng lấp lánh, nhìn thẳng Hứa Ứng.
Hứa Ứng cười nói: "Chỉ cần có thể chữa trị Chung gia, ngươi muốn dùng bao nhiêu liền dùng bao nhiêu!"
Trúc Thiền Thiền reo hò một tiếng.
Hứa Ứng thấy nàng so lúc trước gầy chút, dò hỏi: "Thiền Thiền những ngày này đang làm gì? Hai năm qua, ngươi một mực không hề lộ diện."
Trúc Thiền Thiền nói: "Chu thiên tử mời ta giúp hắn sửa Hạo Kinh, ủy ta lấy trách nhiệm, ta là hắn cựu thần, sao tốt từ chối?"
Nơi xa có cái Đại Chu luyện khí sĩ vung vẩy roi, quát: "Trúc thiên công, không cần nói quá lâu, trở về làm việc!"
Trúc Thiền Thiền quay đầu la lên: "Bằng hữu của ta đến rồi!"
"Không đến làm việc, buổi tối không có cơm ăn!"
"Đến rồi đến rồi!"
Trúc Thiền Thiền ứng phó một tiếng, hướng Hứa Ứng cười nói: "Ta tại Hạo Kinh địa vị rất cao, bọn họ rời đi ta một hồi đều không được. Lúc ăn cơm tối, ta để đầu bếp nhiều đánh mấy phần cơm cho các ngươi lưu lại. Còn chữa trị Chung gia, chờ ta tan tầm lại nói.
Hứa Ứng đưa mắt nhìn cô nương này vội vàng rời đi, Ngoan Thất nói nhỏ: "A Ứng, Thiền Thiền lão tổ hình như sống cũng không hề như ý."
Nơi xa, một cái Đại Chu luyện khí sĩ quăng ra xiềng chân, nói: "Bản thân mang theo."
Trúc Thiền Thiền mặc tốt xiềng chân, đi vào giám sát.
Lúc này, Khương Tề âm thanh truyền đến: "Trúc thiên công không có bị xử trảm, đã là ngoài vòng pháp luật khai ân. Theo như Đại Chu luật, đem xử cực hình."
Hứa Ứng làm lễ chào hỏi, cười nói: "Khương thái sư, lại gặp mặt."
Khương Tề đáp lễ, quan sát Kim Bất Di, lộ ra vẻ kinh ngạc. Hắn đột nhiên sắc mặt biến hóa, giống như là nhớ ra cái gì, vội vàng dặn dò trái phải Đại Chu luyện khí sĩ, nói: "Không thể thất lễ tôn này Kim Ô."
Hứa Ứng giải thích mục đích đến, Khương Tề cười nói: "Thì ra là thế. Nếu là A Ứng tiền bối hảo hữu bị thương, há có thể trì hoãn? Người tới, mời Trúc thiên công tới."
Sau một lúc lâu, Trúc Thiền Thiền lại bị người mời đến. Khương Tề nói: "Trúc thiên công, A Ứng tiền bối hảo hữu bị thương, ngươi liền nhỡ mấy ngày công, cho Chung gia chữa thương, không thể tiếp đón không được chu đáo."
Trúc Thiền Thiền nhìn về phía Hứa Ứng, kinh ngạc không thôi, hiển nhiên không biết Hứa Ứng khi nào có lớn như vậy mặt mũi, vậy mà có thể để cho Khương Tề nói giúp. Nàng là thiên công , phụ trách toàn bộ Hạo Kinh chữa trị công việc, nàng nếu là dừng mấy ngày công, Hạo Kinh chữa trị cũng được dừng lại chờ lấy nàng!
Hứa Ứng nếu chỉ là một cái sống được đủ lâu bất lão thần tiên, có thể để cho Khương Tề bỏ ra lớn như thế đánh đổi làm hắn vui lòng?
Hứa Ứng đem chuông lớn giao cho nàng, cười nói: "Trúc thiên công, Chung gia liền giao cho ngươi."
Trúc Thiền Thiền nhấc lên chuông lớn, gọi đến Ngoan Thất, nói: "Ta còn cần mạnh nhất hỏa diễm!"
Kim Bất Di đầu đưa qua đến, cười nói: "Ngươi nhìn ta thế nào?"
Trúc Thiền Thiền mang theo bọn họ rời đi.
Khương Tề quan sát Hứa Ứng, cười nói: "Ta xem A Ứng tiền bối lông mày không giương, không biết có gì phiền lòng sự tình?"
Hứa Ứng thở dài một hơi, đem phiền não của mình nói thẳng ra, nói: "Ta kiến thức tuyệt thế luyện khí sĩ, lại gặp tuyệt đại na tiên, mới biết mình còn có rất nhiều không đủ. Ta muốn tiến thêm một bước, hiện nay lại không biết nên như thế nào."
Khương Tề suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng không phải là Đại Chu mạnh mẽ nhất người, thực lực của ta tại Đại Chu không cách nào đi vào trước mười. Tương lai Đại Chu luyện khí sĩ khẳng định sẽ na khí song tu, tu vi của ta thực lực khẳng định thì càng không có chỗ xếp hạng. Đối với A Ứng tiền bối nghi hoặc, thứ cho ta khó mà giải đáp."
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Ngươi nếu là cũng đi na khí kiêm tu con đường, ngươi có thể đi vào Đại Chu trước mười, thậm chí ổn định đệ nhất ta cảm thấy cũng vô cùng có khả năng."
Khương Tề lắc đầu nói: "Ta là Đại Chu cố vấn, không cần theo đuổi mạnh mẽ võ lực, thích hợp võ lực là được rồi. Với ta mà nói, trí tuệ có đôi khi vượt qua võ lực gấp trăm lần."
Hắn từng có na khí kiêm tu cơ hội, chỉ là khi đó hắn cần dùng thời gian ngắn nhất tu luyện tới tuyệt đỉnh cảnh giới, khống chế Thiên Tru kiếm, mới có thể áp dụng phía sau kế hoạch, lấy đi đến bảo vệ Chu thiên tử mục đích.
Bởi vậy, hắn không thể không từ bỏ cơ hội này.
Khương Tề nói: "Tuyệt đại bộ phận người, đều chỉ là học tập tổ truyền công pháp và thần thông, cả một đời đem công pháp tu luyện tới Phi Thăng kỳ, cũng đã bị người người khen ngợi thiên tài. Nhưng kỳ thật tuyệt đại bộ phận người, đều chỉ là kẻ tầm thường mà thôi. Nếu như có thể khai sáng một hai môn thần thông, liền sẽ gọi là đại tông sư. A Ứng tiền bối, ngươi tìm hiểu Nguyên Dục Bát Âm, quan sát thiên đạo phù văn, lĩnh ngộ thiên đạo thần thông, lại nghiên cứu Tiên đạo phù văn, sớm đã vượt qua tuyệt đại bộ phận người."
Hứa Ứng vẻ mặt buồn bã, nói: "Nhưng này chút đều là lúc trước ta làm ra qua, lĩnh ngộ qua, ta vẫn như cũ không xưng được tông sư."
Khương Tề thở dài: "Thế nhưng là, ngươi lĩnh ngộ qua, là bao nhiêu người cả đời đều không thể đi đến thành tựu?"
Hắn lắc đầu, gọi đến một vị Đại Chu luyện khí sĩ, bố trí Hứa Ứng tạm thời ở tại Hạo Kinh, xoay người rời đi.
Hứa Ứng dàn xếp lại, mỗi ngày có người bố trí ăn uống sinh hoạt thường ngày, không cần bản thân vất vả, ngược lại cũng thoải mái.
Hắn rảnh rỗi không xuống, nghỉ ngơi một hồi, liền đi giúp Trúc Thiền Thiền chữa trị chuông lớn.
"Thiền Thiền, Hạo Kinh là ngươi chế tạo?"
Hứa Ứng phát giác được Hạo Kinh là một tòa quy mô vô cùng to lớn pháp bảo, các đường phố các đạo, mỗi một tòa nhà lầu vũ, mỗi một đạo cầu nối dòng sông, đều là từ không đồng môn loại pháp bảo tạo thành, rung động trong lòng không hiểu.
Trúc Thiền Thiền vẻ mặt buồn bã, lắc đầu nói: "Là sư tôn ta thiết kế, hắn không thể hoàn thành. Về sau ta giúp hắn hoàn thành."
Nàng từ Ngoan Thất trong miệng lấy ra rất nhiều pháp bảo mảnh vỡ, để Kim Bất Di phun lửa luyện hóa, tinh luyện trong đó bảo khoáng, không nhanh không chậm giảng giải sư tôn của nàng câu chuyện.
"Hạo Kinh là Chu thiên tử quốc đô, năm đó Chu thiên tử có cả nước phi thăng Tiên giới ý nghĩ. Cả nước phi thăng liền cần một tòa vô cùng to lớn thành thị, mới có thể mang theo tất cả mọi người phi thăng."
Ánh lửa chiếu sáng Trúc Thiền Thiền mặt, biến ảo không ngừng.
Chế tạo như thế trọng khí, cần một vị trí tuệ thông thiên nhân vật, người này nhất định phải có được vô thượng luyện bảo kinh nghiệm, tinh thông đủ loại pháp bảo rèn đúc cùng phù văn lạc ấn, cùng với có được cực mạnh không gian lực khống chế.
"Nắm giữ loại năng lực này người, tại thời đại kia, được gọi là thiên công . Sư tôn cùng ta, chính là mạnh nhất thiên công !"
Chuyện này giao cho Trúc Thiền Thiền cùng nàng sư tôn chủ trì, sư tôn của nàng nói cho Chu thiên tử, liền xem như đào rỗng Thần Châu toàn bộ bảo khoáng, cũng không có khả năng để Hạo Kinh bảo hộ lấy Chu thiên tử vượt qua thiên kiếp.
"Nghèo Thần Châu chi đồng, có thể kháng trời? Thành phá bỏ mình, tăng thêm chết vậy. Nghèo người trong thiên hạ, có thể kháng trời? Nước diệt người chết, tăng thêm bạo danh."
Sư tôn của nàng nói ra lời này, Chu thiên tử thịnh nộ, hạ lệnh tru sát, di sư phụ chủng tộc, rất nhiều người bị chặt đầu.
Sư tôn trước khi chết nói cho nàng, tuyệt đối không thể lấy để Chu thiên tử có bất kỳ cả nước phi thăng suy nghĩ.
"Chính hắn không cách nào đối kháng thiên kiếp, cho nên ý đồ bắt cóc Thần Châu chúng sinh cùng một chỗ độ kiếp, cược thiên đạo không dám tru Diệt Thần châu toàn bộ bách tính."
Sư tôn của nàng nói cho hắn biết, "Nhưng mà thiên đạo vô tình, chắc chắn sẽ không chú ý đến chúng sinh. Nếu như cả nước phi thăng, nhất định nước diệt người chết."
"Sư phụ ta sau khi chết, Hạo Kinh luyện chế liền rơi vào trong tay của ta."
Trúc Thiền Thiền bị ánh lửa chiếu lên con mắt lóe sáng óng ánh, đột nhiên óng ánh chỉ từ gò má nàng tuột xuống, cô bé nói, "Từ đó trở đi, Chu thiên tử bất luận vận tới bao nhiêu bảo khoáng, đều không thể lấp đầy Hạo Kinh cái này động không đáy. Dùng ta vì thiên công , hắn vĩnh viễn cũng không cách nào luyện thành Hạo Kinh.
Hứa Ứng dò hỏi: "Cho nên, về sau hắn rơi vào đường cùng, đành phải lùi lại mà cầu việc khác, luyện chế Bỉ Ngạn Thần Chu, mang theo cả triều văn võ đi tới bỉ ngạn. Đúng hay không?"
Trúc Thiền Thiền cười nói: "Hắn liền Bỉ Ngạn Thần Chu đều kém chút không có luyện thành. Hắn mặc dù biết ta tham rất nhiều thứ, nhưng chính là không dám giết ta, giết ta, liền lại không người có thể cho hắn luyện thành Bỉ Ngạn Thần Chu."
Ngoan Thất nghi ngờ nói: "Thiền Thiền lão tổ, vì sao ngươi không có leo lên Bỉ Ngạn Thần Chu?"
Trúc Thiền Thiền thản nhiên nói: "Tội thần đệ tử, không có tư cách lên thuyền. Có thể lên thuyền, đều là quý tộc, ta trên danh nghĩa tuy là thiên công , đối với Chu thiên tử tới nói, thiên công  cùng nuôi cây dâu tang công, bắt cá ngư phu, không có cái gì khác."
Ngoan Thất lẩm bẩm nói: "Không tạo thuyền người, có thể thoải mái lên thuyền đi tới bỉ ngạn, tạo thuyền người, ngược lại không có tư cách lên thuyền. Đây là cái đạo lí gì?"
Kim Bất Di một bên phun rừng rực thái dương thần hỏa, một bên đang ngủ gà ngủ gật, đột nhiên lại giống như là tỉnh lại, mở ra mắt mờ già cỗi, nói: "Từ xưa đến nay, đều là loại này đạo lý. Ngươi nhìn những cái kia cho người ta xây nhà đám dân quê, cái nào có thể ở lại nổi nhà?"
Hứa Ứng phun ra một ngụm trọc khí, nhắc nhở: "Nhưng Chu thiên tử cũng nhanh trở về. Ngươi Phi Lai phong, so Bỉ Ngạn Thần Chu còn lớn hơn, phần này tội danh có thể để cho ngươi đi gặp tôn sư."
Trúc Thiền Thiền cười nói: "Các ngươi yên tâm, ta khẳng định có phương pháp chạy trốn."
Chuông lớn nguyên bản là bình thường đồng thau luyện chế mà thành, lần này bị đánh đến báo hỏng, Trúc Thiền Thiền vừa vặn vì nó luyện lại thân thể.
Hứa Ứng tại Thái Ất Tiểu Huyền thiên đạt được không ít mảnh vỡ pháp bảo, những mảnh vỡ này là chư thiên vạn giới mạnh nhất luyện khí sĩ pháp bảo, bên trong sử dụng bảo vật đếm không hết!
Trúc Thiền Thiền vì tinh luyện những bảo vật này, tốn công tốn sức, tốn thời gian hơn mười ngày cũng không có luyện thành.
Tuy Khương Tề cho phép nàng trước giúp Hứa Ứng luyện xong chuông lớn, nhưng kéo đến lâu như vậy, hắn cũng không nhịn được nôn nóng, đến đây thúc giục mấy lần.
Hứa Ứng trở lại nơi ở, tiếp tục chăm chú suy nghĩ, tìm kiếm mình con đường tu hành.
Một ngày này đột nhiên trong lòng có lĩnh ngộ: "Na pháp là cái gì? Thần thông là cái gì? Võ đạo là cái gì? Bọn chúng mở ra tới mục đích, là cái gì?"
Hắn hưng phấn lên: "Là phản kháng!"
"Là gió lốc tới phá hủy quê hương của ta thời điểm, phản kháng gió lốc!"
"Là hồng thủy tới nuốt mất chúng ta tính mạng thời điểm, phản kháng hồng thủy!"
"Là mãnh thú ăn chúng ta tính mạng thời điểm, phản kháng mãnh thú!"
"Là cường quyền không cho chúng ta đường sống thời điểm, phản kháng cường quyền!"
"Là này thiên đạo giẫm lên của chúng ta thời điểm, phản kháng thiên đạo!"
Hắn nhảy lên, cười ha ha nói: "Chúng ta nhân tộc nhỏ yếu lúc, không mãnh thú chi lợi trảo, không cường quyền chi thế chúng, không gió lốc chi lực, không hồng thủy chi hung, vô thiên đạo chi uy. Tại bắt đầu phản kháng thời điểm, chúng ta có khả năng dùng, chỉ có hai quả đấm này!"
"Tiên dân bọn họ dùng cơ thể chính mình đối kháng hồng thủy mãnh thú, phản kháng thiên đạo cường quyền. Na pháp, thần thông, tất cả lúc bắt đầu, đều là từ võ đạo bắt đầu!"
Hắn không tiếp tục để ý công pháp gì vận chuyển con đường, không suy nghĩ thêm nữa cái gì na pháp thần thông, nội quan tồn tưởng, phát động lên khí huyết, kim đan tự đan đỉnh hiện lên, lần chói lọi toàn thân!
"Để chúng ta từ võ đạo bắt đầu!"