Chương 493: Ta Ngày Xưa Không Phải Ta
Thương Ngô đại đế đứng ở Ngọc Hồ chân nhân trước thi thể, lại nhớ tới chính mình cùng hắn qua lại, trong lúc nhất thời cảm khái vạn ngàn.
Hắn giơ tay, một đạo thâm uyên xuất hiện, đem Ngọc Hồ chân nhân hai nửa thi thể nuốt vào thâm uyên bên trong, lập tức thâm uyên hợp lại, đem Ngọc Hồ chân nhân mai táng.
Dù sao, bọn họ đã từng có qua một đoạn thâm hậu hữu nghị, phần này hữu nghị vai dày rộng tóc hoa râm Ngọc Hồ chân nhân đã quên, nhưng Thương Ngô đại đế còn chưa quên.
Hắn chạy về Nại hà cửa biển, nhìn thấy Hứa Ứng đem Sở Tương Tương cứu trị lại đây, lúc này mới yên tâm. Trên đời này hiểu rõ nhất Ngọc Hồ chân nhân đạo pháp thần thông người chính là Hứa Ứng, Hứa Ứng dễ như trở bàn tay liền có thể đem Sở Tương Tương đạo thương luyện hóa, đưa nàng cứu sống.
Coi như Hứa Ứng không cứu sống được, bên cạnh còn có chưởng quản âm hồn Âm thần cùng luân hồi Đông Nhạc, Bắc Đế cùng Luân Hồi nữ đế, coi như chết rồi bọn họ cũng có thể từ cõi âm đuổi về dương gian.
Thương Ngô đại đế hướng về Hứa Ứng cảm ơn, nói: "Nếu không phải Hứa đạo hữu đúng lúc chạy tới cõi âm, lần này chúng ta bốn cái xương già chỉ sợ còn muốn lại té ngã một lần."
Hứa Ứng đáp lễ, cười nói: "Ta cũng là trùng hợp gặp phải nữ hiền chất ở thiên hà thu thiên hà nước, lúc này mới biết được Ngọc Hồ chân nhân mời chiến các ngươi một chuyện. Cũng còn tốt ta biết Ngọc Hồ chân nhân giảo hoạt, mời chiến ngươi liền khẳng định làm thập toàn chuẩn bị, vì lẽ đó chạy tới một chuyến. Ngọc Hồ chân nhân ở đâu?"
Thương Ngô đại đế nói: "Đã an táng."
Hứa Ứng thở phào một cái: "Người này bỉ ổi, đạo huynh cùng hắn là bạn không duyên cớ mai một ngươi. Giao hữu không cẩn thận, hối hận cả đời."
Thương Ngô đại đế trầm mặc chốc lát, nói: "Ngọc Hồ chân nhân nguyên bản không phải như vậy. Hắn ở thế gian thời điểm rất là chân thành, mẫn mà hiếu học, rất là tiến tới. Ta cùng hắn hiểu nhau tương giao, phát hiện hắn rất có hoài bão, cũng không phải là dung tục người."
Sở Tương Tương oán giận nói: "Phụ thần, người kia đem ngươi hại thành như vậy, ngươi còn muốn nói đỡ cho hắn!"
Thương Ngô đại đế nói: "Hắn năm đó không phải như vậy. Phi thăng tới Tiên giới sau, mới từ từ biến thành như vậy."
Hắn trở nên trầm mặc, trong lòng rất là khổ sở.
Ngọc Hồ chân nhân sau khi phi thăng, liền từ từ chết rồi. Thi thể của hắn, ngày hôm nay mới chôn cất.
Đông Nhạc đại đế tiến lên, cười nói: "Hứa đạo hữu cái này thân bản lãnh, càng tuấn tú. Lần này nếu không phải đạo hữu đúng lúc chạy tới, hậu quả khó mà lường được, đa tạ đạo hữu trợ quyền!"
Hứa Ứng cười nói: "Ta bản lãnh tuấn tú, cũng lớn đến càng tuấn tú."
Đông Nhạc đại đế cười ha ha, lại không tiếp câu nói này lứa, nói: "Đạo hữu không nên đùa giỡn."
Bắc Âm đại đế tiến lên phía trước nói: "Lại cùng Hứa đạo hữu kết liễu cái thiện duyên."
Hứa Ứng cười nói: "Làm cái này đạo hữu, nên hỗ trợ. Chư vị đạo huynh chính là quá xa lạ, bây giờ Tổ đình bổ thiên, khí thế hừng hực, Tổ đình cũng có cổ lão Minh hải. Mọi người đều vì ở Tam giới thuỷ triều đến lúc làm chuẩn bị, chư vị sao không cùng Tổ đình đạo hữu liên lạc một chút? Cũng sẽ không tất đơn đả độc đấu."
Luân Hồi nữ đế đi tới, nhẹ giọng nói: "Hứa đạo hữu nói đúng lắm. Chúng ta cõi âm bốn vị đạo hữu đích xác có chút giậm chân tại chỗ, lần này vẻn vẹn là Tiên giới Nguyên Quân điều động dưới trướng chín trâu một sợi lông thế lực, liền suýt nữa để chúng ta toàn quân bị diệt. Đừng nói Tiên giới động thủ, coi như Nguyên Quân động sát cơ, cũng không phải chúng ta có khả năng chịu đựng. Chúng ta cùng chiếm lão Minh hải tuy là cạnh tranh quan hệ, nhưng nước giếng không phạm nước sông, cùng Tổ đình đạo hữu cũng không có lợi hại quan hệ, sao không liên thủ?"
Thương Ngô nhìn một chút Bắc Đế cùng Đông Nhạc, ánh mắt của hai người cũng vừa vặn trông lại, ba vị cõi âm đại đế từng cái gật đầu.
Luân Hồi nữ đế nói: "Ta đã cứu Tiểu thiên tôn, Tiểu thiên tôn lại là Hứa đạo hữu đệ tử, ngọn nguồn thâm hậu. Lần này thỉnh cầu Hứa đạo hữu thay dẫn tiến."
Hứa Ứng cười nói: "Việc này không khó."
Mọi người lúc này khởi hành.
Hứa Ứng tế lên thứ ba Thiên quan, mang theo bọn họ chạy tới Tổ đình. Cõi âm vẫn chưa phô đến Tổ đình, bốn đế cũng không thể thông qua cõi âm đi tới, nếu như không có Hứa Ứng thứ ba Thiên quan, cũng chỉ có thể đi bộ chạy đi.
Bất quá, thứ ba Thiên quan mở ra, bọn họ từ cánh cửa bên trong đi ra, liền tới đến Tổ đình, đều là than thở không ngớt.
"Hứa đạo hữu ngươi pháp bảo này thực tại được, làm sao luyện chế?" Bắc Đế khiêm tốn thỉnh giáo.
Hứa Ứng cười nói: "Đơn giản. Tu luyện tới Tiên quân cảnh giới, nắm giữ Thiên Quân đạo hạnh, lại bị người đánh chết, dùng thứ ba Thiên quan kỳ cảnh giới, liền có thể luyện chế mà thành."
Bắc Đế không quen đùa kiểu này, liền trầm mặc không nói.
Mọi người hướng về Tử Vi tàn cảnh mà đi, Đông Nhạc bả vai Kim Ô đánh vỡ trầm mặc, cười nói: "Hứa đạo hữu, tiểu nhi bây giờ được chứ?"
Hứa Ứng cười nói: "Kim Bất Di bây giờ phát đạt, ở Yêu tộc tổ đình làm Yêu đế, học được một thân bản lãnh, so với ta càng ngang tàng đây!"
con kia Kim Ô là Kim Bất Di mẫu thân, nghe vậy lo lắng, nói: "Hắn làm Yêu đế, chẳng phải là càng thêm nguy hiểm?"
Hứa Ứng cười nói: "Cái này ngược lại các ngươi cùng Yêu tộc liên lạc cơ hội."
Đông Nhạc nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đạo hữu nói đúng lắm. Gặp qua Tiểu thiên tôn sau, chúng ta liền muốn đi một chuyến Yêu tộc tổ đình, có Kim Bất Di đường dây này, tương lai cũng có thể lấy thêm ra một phần an toàn bảo đảm."
Luân Hồi nữ đế đi tới Hứa Ứng bên người, nhỏ giọng dò hỏi: "Hứa công tử đạo hạnh cao thâm, có thể so với Thiên Quân, thực lực cũng kinh người cực kì. Vì sao đến nay còn không mở ra Đế Quân cho ngươi gây phong ấn?"
"Hứa Ứng thở dài, lắc đầu nói: Trên người ta còn có năm chữ phong ấn, trước sau không cách nào phá giải."
Luân Hồi nữ đế a một tiếng, nói: "Những chữ khác đều có thể phá giải, vì sao cái này năm chữ liền không thể nào phá giải? Là không thể phá giải, vẫn là không muốn phá giải?"
Hứa Ứng sâu sắc xem nàng một chút, chỉ cảm thấy vị này nắm giữ luân hồi Huyền Nữ như là biết rất nhiều thứ, phảng phất nhìn thấu nội tâm của chính mình.
"Hứa đạo hữu có gì nghi ngờ? Không ngại nói một chút." Luân Hồi nữ đế nói.
Hứa Ứng do dự một chút, nói: "Ta mở ra đời thứ nhất phong ấn sau, còn có thể là ta sao?"
Luân Hồi nữ đế choáng váng.
Hứa Ứng như là đối với nàng nói, vừa giống như là lầm bầm lầu bầu, nói: "Ta gặp phải rất nhiều người, bọn họ có chính là kẻ địch, có chính là bằng hữu, nhưng bất luận kẻ địch vẫn là bằng hữu, đều đối với đời thứ nhất ta kính phục rất nhiều. Dù là có huyết hải thâm cừu người, nhấc lên ta thứ nhất thế, cũng sẽ giơ ngón tay cái lên, khen một tiếng. Trải nghiệm của hắn lại như truyền kỳ, lại như sử thi, để người ngước nhìn, để người tôn kính. Hắn trải qua thâm cừu đại hận, ở trong tuyệt cảnh quật khởi, mò bò a lăn đánh, ở Tổ đình trở thành vạn chúng lãnh tụ, lại một mình phi thăng, ở Tiên giới chịu nhục. Trên người hắn vầng sáng quá chói mắt."
Hắn suy nghĩ xuất thần, sau một chốc, nói: "Mà ta đây? Ta chỉ là một cái từ hắn bất diệt chân linh bên trong mọc ra người bắt rắn, là mang vào phẩm, ta đi tới hắn sắp xếp con đường, kế thừa hắn di sản. Ta tất cả nỗ lực, đều sẽ bị người đem ra cùng hắn so sánh. Dù là ta cố gắng như thế nào, làm sao cố gắng, cũng sẽ bị người nói một câu, ta không bằng hắn."
Hắn một mình đi về phía trước, có chút cô đơn tiêu điều, quay đầu lại nhìn về phía Luân Hồi nữ đế, nói: "Mở ra Đế Quân cái kia năm chữ, ta vẫn là ta sao? Hoặc là, ta sẽ trở thành hắn?"
Luân Hồi nữ đế hơi nhíu mày.
Dù là nàng là chúng sinh dùng mong muốn cùng đèn nhang mà tạo nên thần linh, đối với cái này phức tạp vấn đề cũng không có đáp án chuẩn xác.
Hứa Ứng thấy nàng không đáp, thở dài.
Cái kia năm chữ phong ấn, hắn trước sau chưa động.
Tổ đình quảng đại, Hứa Ứng cùng bọn họ đi rồi hơn mười ngày, bụi trần mệt mỏi, cái này mới đi tới Tử Vi tàn cảnh.
Dọc theo đường đi, mọi người chỉ thấy Tổ đình giữa bầu trời bồng bềnh các loại bổ thiên thần khí, đem Tổ đình thiên địa đại đạo khôi phục hoàn chỉnh, đang có từng kiện thần khí từ bầu trời hạ xuống, bị Tổ đình Luyện khí sĩ thu hồi.
Tổ đình thiên địa đại đạo đã trở lại bình thường, thần khí tiếp tục tế lên cũng không lớn bao nhiêu tác dụng. Những thứ này thần khí uy lực cực lớn, có thể lấy điều động lực lượng thiên địa, trấn áp Tổ đình khí vận. Bởi vậy thần khí thường thường ở lại địa phương trong tông phái, chuẩn bị bất trắc.
Hứa Ứng trải qua những chỗ này, thấy Tổ đình dần dần có tinh hỏa liệu nguyên tư thế, thả xuống sầu người tâm tư, trong lòng rất là làm vì Tiểu thiên tôn cao hứng.
"Năm đó ta bỏ xuống Tổ đình, phi thăng Tiên giới, những người khác ý chí sa sút, chỉ có Tiểu thiên tôn kế thừa ta chí hướng, dọc theo con đường này tiếp tục đi tới. Bây giờ, hắn cuối cùng cũng coi như có thành tựu."
Hắn ven đường nhìn thấy năm đó đi theo chính mình những kia thế hệ trước, như Ngũ Liễu đạo nhân, Huyền Nhai tử, Phan ma thần, Linh gia Tứ Hung mấy người, lúc này ở bận rộn đến bận rộn đi, trợ giúp Tiểu thiên tôn kiến thiết Tổ đình.
Loại này tốt đẹp cục diện, là từ trước không từng có.
Đột nhiên, Hứa Ứng nhớ tới chính mình ở thiên hà trên hiểu biết, trong lòng cảm giác nặng nề.
Tam giới thuỷ triều càng lúc càng kịch liệt, Tiên giới dường như mây đen rợp trời, chính đang tại hướng về chư thiên vạn giới mà tới.
Tổ đình , căn bản không có phát triển lên cơ hội, thì sẽ bị đến Tiên giới phá hủy!
Hắn lấy lại bình tĩnh, đi tới Tử Vi tàn cảnh Hỗn Nguyên quan, Hỗn Nguyên cung nguyên bản bị Trúc Thiền Thiền đốt sụp nửa bên, giờ khắc này đã chữa trị, chỉ là hai bên màu sắc không giống nhau.
Hứa Ứng tiến vào trong cung, Tiểu thiên tôn trùng hợp cũng ở, thầy trò hai người tương phùng, Hứa Ứng cùng hắn dẫn tiến Thương Ngô, Bắc Đế, Đông Nhạc, nói: "Mấy vị này đạo huynh, là vi sư tiền bối. Ngươi thật tốt tiếp đón."
Tiểu thiên tôn nắm vãn bối lễ tiết, bái kiến Thương Ngô mấy người . Còn Luân Hồi nữ đế, lúc trước hắn chết, suýt chút nữa bị Hứa Ứng cắt lấy da mặt luyện thành Na sư pháp bảo, chính là bị Luân Hồi nữ đế cứu, tự nhiên không xa lạ gì.
Hắn ở trong luân hồi, còn cùng nữ đế từng có một đoạn tình duyên.
Thương Ngô cười nói: "Tiểu thiên tôn không cần khách khí. Ngươi là cao quý Tổ đình lãnh tụ, há có thể xưng chúng ta là tiền bối? Đạo hữu tương xứng liền có thể."
Tiểu thiên tôn nói: "Chư vị là ân sư ta đạo hữu, tự nhiên là ta tiền bối. Sao dám rối loạn bối phận?"
Đông Nhạc cười ha ha nói: "Hắn kết giao hắn, ngươi kết giao ngươi, hai không làm lỡ. Ngươi là cao quý Tổ đình lãnh tụ, nếu là xưng chúng ta tiền bối, Tổ đình một ít đạo hữu trong lòng cũng sẽ không vui, tự giác thấp chúng ta một cấp. Chớ có từ chối."
Tiểu thiên tôn nhìn về phía Hứa Ứng, Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Lễ tiết việc không quan hệ đau khổ. Bây giờ có đại sự, ta trước đây không lâu thâm nhập thiên hà, nhìn thấy Tam giới thuỷ triều dẫn dắt Tiên giới, xuất hiện ở Thái Hư chi cảnh trên không. Tiên giới sắp tới, đây mới là đại sự."
Trong lòng mọi người lẫm liệt.
Tiểu thiên tôn nói: "Hỉ Duyệt sư tỷ cũng nói với ta lên việc này. Ta khổ tâm tìm sách, từ đầu đến cuối không có đối sách. Sư tôn, ngươi có biện pháp gì sao?"
Hắn lộ ra vẻ ước ao, liền như năm đó cái kia đều là đi theo Hứa Ứng phía sau cái mông hài đồng, kéo nước mũi, đều là lại gặp đến nguy hiểm thời điểm nhìn Hứa Ứng.
Khi đó hắn, trên mặt chính là loại này tín nhiệm cùng chờ mong vẻ mặt.
Ở trong lòng hắn, Hứa Ứng là cao to như vậy cường tráng, không gì không làm được.
Hứa Ứng đón nhận hắn ánh mắt, chần chờ một thoáng, cười nói: "Tiên giới đến, đại khái còn có ba, bốn năm, không cần căng thẳng. Tổ đình cũng không phải không đỡ nổi một đòn, Côn Luân Tây Vương Mẫu, Bắc Cực Tứ Thánh, còn có Tổ thần, Yêu tổ những thứ này tiền bối, Thái Thanh đạo nhân, Ngọc Hư đạo nhân như vậy thế ngoại cao nhân, lại có Thập Điện Diêm La đúng rồi, còn có đài Vọng Hương, cũng đều là chống lại Tiên đình trợ lực! Lại nói, còn có một cái Ngộ Không đạo nhân, thực lực sâu không lường được, có thể so với Chí Tôn!"
Hắn cười ha ha nói: "Như thế vừa nhìn Tổ đình thực lực cũng không yếu, vẫn có sức đánh một trận! Huống chi còn có thời gian ba, bốn năm, Tiên giới mới sẽ tới đến. Trong thời gian này, tràn ngập biến số."
Hắn vỗ vỗ Tiểu thiên tôn vai, cười nói: "Ngươi muốn gia tăng tu hành mới là, không nên bị chuyện tầm thường quấn quanh. Bây giờ Tổ đình thiên địa đại đạo hoàn chỉnh, có thể lấy độ kiếp thành tiên sao?"
Tiểu thiên tôn cũng tựa hồ rộng tâm, vội vàng nói: "Tổ đình thiên địa đại đạo tuy rằng khôi phục hoàn chỉnh, nhưng vẫn có một vài chỗ chưa khôi phục, tỷ như ta cái này Hỗn Nguyên cung mặt sau tử khí trong, chính là Tử Vi tổ đình, thiên địa đại đạo phá nát. Trước đây không lâu, Tử Vi tổ đình khách tới, là cái tên là Nam Tử Ngôn, tìm được ta nói, lão sư đáp ứng hắn muốn đi Tử Vi tổ đình làm khách, trước sau chưa từng đi."
Hứa Ứng sắc mặt ửng đỏ, cười ha ha nói: "Nguyên lai là Nam Tử Ngôn đạo hữu, ta sao a, đại khái đã đáp ứng, ác ác, bất quá là rất lâu chuyện lúc trước, ta cho rằng hắn quên rồi."
Tiểu thiên tôn nghe lời đoán ý, liền biết Hứa Ứng đang nói láo, nói: "Nam Tử Ngôn đã tới nơi này nhiều lần, đều là hỏi dò ta lão sư khi nào đi qua, khuê phòng oán phụ. Nếu lão sư đến rồi, sao không đi một chuyến? Ngược lại ngay khi Hỗn Nguyên quan mặt sau tử khí bên trong."
Hứa Ứng nhớ tới còn ở Đâu Suất cung chờ đợi Nguyên đạo nhân, nội tâm một trận xoắn xuýt: "Ta nếu là trực tiếp đi Tử Vi tổ đình, không đi, Thượng Thanh tổ đình, liền không, là người đáng tin "
Chính vào lúc này, đột nhiên Nam Tử Ngôn tiếng nói từ bên ngoài truyền đến, u oán vạn phần, nói: "Tiểu thiên tôn, ta lại tới nữa rồi! Tôn sư khi nào trở về?"
Hứa Ứng đang muốn trốn đi, Tiểu thiên tôn liền vội vàng nắm được hắn tay, cất cao giọng nói: "Tử Ngôn huynh đệ đến rất đúng lúc, sư tôn hắn trở về!"
Bên ngoài truyền đến một hồi náo loạn, lại là Nam Tử Ngôn ngồi thuyền mà đến , bởi vì quá kích động, Tiên chu đánh vào hoa biểu trên. Cái kia hoa biểu là Trúc Thiền Thiền mới luyện, rắn chắc cực kỳ, nhưng cũng bị hắn đụng phải bẻ gãy.
Nam Tử Ngôn như một cơn gió nhảy vào Hỗn Nguyên quan, cười nói: "Hứa công tử ở nơi nào?"
Hứa Ứng trừng Tiểu thiên tôn một chút, Tiểu thiên tôn vội vã buông tay, cười nói: "Lão sư, ngươi không thể tổng để cho hắn đến phiền ta đúng hay không? Ngươi vừa nãy cũng nói để ta chăm chỉ tu luyện, nhưng hắn ba ngày hai đầu đến phiền ta, để ta tu luyện như thế nào? Huống hồ, Tử Vi tổ đình thiên địa đại đạo không trọn vẹn, thiên đạo trước sau không hoàn chỉnh."
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, Nam Tử Ngôn tiếng nói truyền đến: "Tử Vi tổ đình, chính là Nhân tộc khí vận sở chung, chính là vạn tộc khí vận đỉnh! Tử Vi chính là năm đó Tiên đình, năm đó Tiên giới! Tử Vi không còn nữa, ai có thể thành tiên, ai có thể thành phật?"
Một cơn gió phả vào mặt, Nam Tử Ngôn thân mang hoàng bào, đã tiến vào trong cung, đi tới Hứa Ứng trước mặt.
Thiếu niên này ung dung hoa quý, có khác một phen khí độ, nhìn thấy Hứa Ứng liền lạy dài đến, nói: "Nam Tử Ngôn xin mời Hứa công tử, cần phải đi tới Tử Vi tổ đình! Không vì cái gì khác, liền làm vì Tổ đình thiên đạo, liền làm vì Tổ đình chúng sinh, liền làm vì thành tiên!"
Hắn lời nói này, thực tại đánh động Hứa Ứng.
Nếu đi một chuyến Tử Vi tổ đình, liền có thể để Tổ đình thiên đạo hoàn chỉnh, để thế nhân có thể lấy thành tiên, ở Tiên giới đến trước liền có thể để Tổ đình thêm ra một nhóm lớn tiên nhân!
48,000 năm qua, Tổ đình cũng có một nhóm lớn cao thủ, bị kẹt ở Bán tiên cảnh giới trên, chỉ nửa bước bước vào Ngọc Kinh mà không cách nào thành tiên!
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, trên mặt hai hàng trong suốt nước mắt trượt xuống, tiếng nói có chút nghẹn: "Nguyên đạo nhân, Hứa mỗ có lỗi với ngươi tốt, ta theo ngươi đi Tử Vi tổ đình!"
Nam Tử Ngôn vui sướng, vội vã đi ra ngoài, cười nói: "Ta Tử Vi tổ đình ngay khi Hỗn Nguyên quan mặt sau, Hứa công tử mời tới thuyền!"
Hứa Ứng theo hắn, nghĩ đến còn ở Đâu Suất cung Nguyên đạo nhân, liền lòng như đao cắt, yên lặng nói: "Nguyên đạo nhân nhất định sẽ tha cho ta, hắn nhất định sẽ thông cảm nỗi khổ tâm trong lòng của ta "
Hắn leo lên Tiên chu, vài giọt trong suốt nước mắt rơi xuống trong gió.
Nam Tử Ngôn lập tức khởi hành, Tiên chu bay lên, lướt qua Hỗn Nguyên cung, hướng về cái kia đạo thụ ở trong thiên địa tử khí thác lớn bay đi.
Tử Vi tổ đình, liền giấu ở cái này đạo tử khí trong!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40