Chương 122 : Vâng mệnh trời, đời này vĩnh trấn
Đá tảng thành phiến thành phiến giáng xuống, cái kia Phi Lai phong phía ngoài từ từ hiện ra cổ xưa đường vân, đường vân bên trong cục đá cũng bị chấn động đến run rẩy, rụng xuống. Phi Lai phong một đốt một đốt, dần dần sáng lên, đem những cái kia đang tại tranh đoạt thanh đồng đỉnh thanh đồng thụ na sư kinh ngạc đến sững sờ, từng cái ngẩng đầu lên nhìn tới.
"Đây là bảo vật gì?
"Dùng Bất Chu sơn luyện chế pháp bảo ư?"
"Thủy hoàng đế tập hợp thiên hạ pháp bảo, luyện chế mười hai tượng đồng, chẳng lẽ có người đem mười hai tượng đồng đào ra, luyện chế như vậy một cây cây cột lớn?"
Lũ quét cuốn tới, từ trong núi cọ rửa đi ra thanh đồng đỉnh thanh đồng bảo thụ, cũng tuyệt đối là ghê gớm bảo vật. Đặc biệt là gốc kia thanh đồng bảo thụ, cao bốn trượng, mọc ra mười hai cây thanh đồng cành, trên cành có Tam Túc Kim Ô, vàng ròng chế tạo, trung tâm cành bên trên có một vầng mặt trời hình vẽ.
Cái này gốc thanh đồng bảo thụ tản ra mãnh liệt uy năng chấn động thỉnh thoảng có hào quang ngút trời, phản chiếu bốn phía quần sơn đều là đỏ. Lại có mười hai Kim Ô thỉnh thoảng từ trên cây bay lên, lúc lên lúc xuống, ai dám tiếp cận, liền bay lên mổ người, cho dù là tu thành ngũ trùng động thiên lớn na, cũng khắp nơi bị một kích mất mạng.
Như thế bảo vật, cùng toà này Phi Lai phong so sánh, quả thực thua chị kém em, không đáng giá nhắc tới.
Trúc Thiền Thiền ý đồ đem pháp bảo này tế lên, thu về, chỉ cảm thấy mệt mỏi vô cùng, trong lòng cũng có chút phiền muộn: "Ta từ Chu thiên tử nơi đó khấu trừ phế liệu quá nhiều một chút, pháp bảo này quả thực có chút nặng nề, không có tu luyện tới Thập Nhị tế lên cảnh giới cực hạn đừng hòng tế lên.
Nàng mệt mỏi hướng về phía trước chuyển cái nào động bước chân, toàn bộ Phi Lai phong từ từ nghiêng.
"Ta móc xuống phế liệu quả thực quá nhiều, không biết Chu thiên tử để cho ta luyện đến bỉ ngạn Thần Châu, là có hay không có thể đến tới bỉ ngạn?
Trúc Thiền Thiền không khỏi có chút lo lắng, năm đó Chu thiên tử thời kì, tất cả mọi người bởi vì không cách nào độ kiếp phi thăng mà buồn rầu, bởi vậy nhao nhao đi tới bỉ ngạn thế giới, nhưng bỉ ngạn an toàn chồng chất, không biết bao nhiêu Phi Thăng kỳ nhỏ yếu luyện khí sĩ chết ở trên đường, hoặc là bị tiên hỏa thiêu chết.
Chu thiên tử liền tập hợp thiên hạ bảo vật, luyện chế bỉ ngạn Thần Châu, ý định chứa đầy triều đình văn võ quần thần, vượt qua bỉ ngạn. Trúc Thiền Thiền chính là vì Chu thiên tử luyện chế bỉ ngạn Thần Châu trời "Ngộ nhỡ ta cắt xén phế liệu quá nhiều, bỉ ngạn Thần Châu chống đỡ không nổi đi, lật thuyền. . ."
Nàng không khỏi rùng mình một cái, cả triều văn võ chẳng phải là đều muốn bởi vậy đưa tang?
Đột nhiên, phía trước mấy trăm vị na sư ngăn lại đường đi của nàng đằng đằng sát khí, có ánh mắt rơi vào trên người nàng, có ánh mắt rơi vào Phi Lai phong bên trên.
"Tiểu nha đầu, lưu lại pháp bảo!"
"Người cũng lưu lại!"
Gọi đại gia!
Trúc Thiền Thiền khẽ mỉm cười, ngọt ngào la lên: "Đại gia "
Hô!
Cái kia Phi Lai phong quét ngang tới, to lớn ngọn núi một mạch nghiền ép, như bẻ cành khô, quét ngang tất cả, coi như những người kia tế lên cái gì thanh đồng bảo thụ thanh đồng đỉnh, tất cả không cách nào cùng Phi Lai phong đối kháng, trực tiếp bị chấn bay.
Mọi người miệng phun máu tươi, trốn bán sống bán chết, nhưng mà làm sao chạy qua được toà kia Phi Lai phong? Trong khoảnh khắc, mấy trăm vị cao thủ liền bị nghiền thành phấn vụn! Lúc này, chỉ nghe một cái vừa sợ vừa giận âm thanh truyền đến "Nghiệp chướng, ngươi dám!
Trúc Thiền Thiền theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời trở nên vô cùng chung quy như, chín tòa động thiên ở trên bầu trời xoay tròn, quấn động, xuyên qua hư không, cắm rễ tại một mảnh ngọc chất giống như trên bầu trời."Tu thành bí tàng cửu trùng thiên đại cao thủ!
Trúc Thiền Thiền nghiêm nghị, không dám thất lễ, không nói lời gì nguyên thần từ phía sau nhảy ra, tế lên Phi Lai phong lật đổ đi qua. Cái kia trên không kiện tiên thôi thúc kiện thuật, ngập trời pháp lực hóa thành một bàn tay lớn đón Phi Lai phong chộp tới, ngay sau đó bàn tay lớn phá huỷ, cái kia Phi Lai phong lật đổ chín đại động thiên!
"Nghiệp chướng lợi hại!"
Cái kia cửu trùng thiên đại cao thủ kêu khẽ một tiếng, máu phun trường không, phi thân rời đi.
Thanh đồng bảo thụ, thanh đồng đỉnh các loại bảo vật cũng tự bay lên, rơi vào Phi Lai phong bên trên, bọn chúng vốn có chính là Phi Lai phong một phần, giờ phút này chẳng qua vật quy nguyên chủ.
Trúc Thiền Thiền liên tục hai lần thôi thúc Phi Lai phong, bị mệt đến thở hồng hộc, tu vi hao tổn đến bảy tám phần, nói thầm một tiếng may mắn: "Nếu như người kia cùng ta liều mạng, ta liền tới không được cái thứ hai, cũng may hắn lá gan tương đối nhỏ. Ta kéo lấy ngọn núi này, chẳng biết lúc nào mới có thể chạy tới Hứa Ứng nơi đó chờ một chút, bọn họ tại hướng nơi đây chạy đến?"
Nàng nháy mắt mấy cái, cười nói, "Cũng tốt, tránh khỏi ta đi tìm bọn họ. Chờ một chút, ta chỉ ở chuông lớn, Ngoan Thất cùng búa bên trên lưu lại ta lạc ấn, Hứa Ứng trên người không có để lại lạc ấn, chẳng lẽ Từ Phúc giết người đoạt bảo, đem A Ứng giết cướp đi cái này ba cái bảo bối?
Nàng ngay sau đó thoải mái: "Lão tổ ta không thể làm gì khác hơn là giết chết Từ Phúc đoạt lại cái này ba cái bảo bối vì A Ứng báo thù rửa hận.
Nàng đối rìu đá không có hứng thú gì, ngược lại là đối chuông lớn cùng Ngoan Thất có chút yêu thích, chỉ cảm thấy hai món bảo vật này sắp họ Trúc, không nhịn được mặt mày hớn hở."
Có chút không đúng lắm.
Trúc Thiền Thiền nhìn quanh, chỉ thấy rất nhiều na sư từ nơi khác chạy đến, hướng Hạo Kinh lân cận cùng một cái phương hướng mà đi. Hạo Kinh là Chu thiên tử hoàng thành, nguyên bản ẩn giấu ở núi non tuấn lĩnh ở giữa, về sau theo thiên nhân cảm ứng mà từ nhân gian biến mất.
Bây giờ Hạo Kinh lần nữa hiện thế, quả thực có không ít na sư đến đây tầm bảo, nhưng trúc thiền ve trên đường đi nhìn thấy na sư số lượng thực sự quá nhiều, trong lòng kinh nghi bất định: "Chẳng lẽ là Chu thiên tử trở về? Không đúng, không đúng, ta vì Chu thiên tử tạo cái kia chiếc bỉ ngạn Thần Châu, thật chưa hẳn có thể mang theo nhiều người như vậy chống đến bỉ ngạn.
Nàng đi vào hỏi thăm, có na sư thấy nàng là cái tướng mạo đẹp cô nương, đứng phía sau một ngọn núi, trong lòng kinh ngạc, nhưng vẫn là nói cho nàng: "Thủy hoàng đế Tổ Long bảo tàng xuất thế, tuyệt thế hung binh mười hai tượng đồng trấn áp thiên hạ, cũng sắp đào được. Hạo Kinh? Hạo Kinh là cái gì?"
Trúc Thiền Thiền ngẩn ngơ: "Thủy hoàng đế Tổ Long cùng mười hai tượng đồng, so Hạo Kinh cùng Chu thiên tử còn có tên? Ta không tin!
Cái kia na sư như là gặp quỷ, không khỏi kinh hãi, chỉ thấy mới vừa rồi cùng chính mình nói chuyện cái nha đầu này đi thẳng về phía trước sau lưng toà kia thanh đồng đỉnh núi cũng tự ầm ầm hướng về phía trước chuyển đi.
Trúc Thiền Thiền làm cực nhọc vạn đắng mới đi đến Hạo Kinh biên giới, mệt đến gần chết, dựa vào Phi Lai phong hô hô thở, thầm nghĩ: Ta trước nghỉ một lát. Năm đó lão tổ ta nếu là ít tham một chút, hôm nay liền không chế ở như
Này khổ cực Ồ!
Nàng đột nhiên nhìn thấy xử lý kinh di chỉ bên trong có bóng người lấp lóe, nhất thời tinh thần tỉnh táo, vội vàng leo lên Phi Lai phong nhìn tới, chỉ thấy người kia đứng ở một cây trên trụ đá, tay áo tung bay, ăn mặc phục cổ, chính là Chu thiên tử thời kỳ quần áo trang phục!
Trúc Thiền Thiền ngẩn ngơ, đang muốn chạy tới, chỉ thấy người kia đợi chợt ở giữa liền biến mất vô tung.
"Quả thực là ta cùng thời luyện khí sĩ! Chẳng lẽ, chẳng lẽ. . ."
Sắc mặt nàng ngạc nhiên, "Chu thiên tử từ bỉ ngạn trở về? Như vậy ta tham hắn pháp bảo phế liệu chuyện. . ."
Hứa Ứng đứng tại Phương Trượng tiên sơn bên trên, phía sau là sạch sạch đung đưa luyện khí sĩ, có ngồi phi chu, có ngự kiếm mà đi, còn có ngồi trên lá cây, thôi thúc pháp thuật, lá cây đón gió liền dài, trở nên to lớn.
Mọi người thi triển thủ đoạn, vượt qua vạn thủy làm sơn, hướng Ly Sơn phương hướng mà đi.
Hứa Ứng còn chứng kiến mấy cái Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, so Đông Mai Thanh trẻ tuổi, nhưng thoạt nhìn xa so với Đông Mai Thanh già nua. Hứa Ứng từ Bích Lạc Phú bên trong tìm hiểu ra kiếp từ trên trời hạ xuống kiện thuật đại thần thông, đối kiếp số vô cùng mẫn cảm, có thể cảm thấy được mấy cái này Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ là dựa vào đặc biệt pháp thuật tránh né thiên kiếp.
Kiếp nạn của bọn hắn vận cực nặng, nếu là không né tránh mà nói, thiên kiếp liền sẽ tìm tới bọn họ, siêu cấp thiên kiếp bộc phát, chỉ sợ bọn họ liền một kích đều hơn, liền sẽ tan thành mây khói! Hơn nữa, coi như bọn họ có bí pháp có thể tránh né thiên kiếp chỉ sợ cũng không sống nổi mấy năm, bọn họ thọ nguyên đã hao hết.
Hứa Ứng rời đi Phương Trượng tiên sơn, đi tới trong đó một vị Phi Thăng kỳ lão giả bên người, dò hỏi: "Ngươi thọ nguyên không nhiều, vì sao không bảo dưỡng tuổi thọ, còn muốn đi Lệ Sơn?"
Lão giả kia đã già đến nhục thân thu nhỏ, đứng lên chỉ có cao ba, bốn thước, chống viễn siêu mình đầu hươu trượng, cười hắc hắc nói: "Chuyến này là vì ta luyện khí sĩ vạn năm đại kế, tiểu lão nhân cao tuổi, cùng hắn chết tại đầu giường đặt gần lò sưởi bên trên, không bằng lại vì luyện khí sĩ tương lai đốt một mồi lửa."
Hứa Ứng ngạc nhiên.
Hắn đi hỏi mặt khác mấy cái cao tuổi luyện khí sĩ, cũng đều là như vậy trả lời, tự lời tuổi thọ không nhiều, muốn vì về sau luyện khí sĩ làm chút chuyện thật, để luyện khí sĩ hương hỏa y bát có thể truyền thừa tiếp.
Hứa Ứng đi tới Từ Phúc bên người, nói: "Tu luyện kiện pháp có thể vì luyện khí sĩ kéo dài tính mạng. Trên lý thuyết, khí na kiêm tu có thể trường sinh, thậm chí không cần phi thăng tới Tiên giới, đại khái có thể làm cái nhân gian tiên nhân. Từ Phúc lão tổ, có phải là hay không chính thống thật trọng yếu như vậy sao?
Từ Phúc nói: "Đối ngươi có lẽ không quan trọng, nhưng đối sắp diệt tuyệt luyện khí sĩ tới nói, liền rất quan trọng."
Hứa Ứng tâm thần chấn động mạnh, quay đầu nhìn về phía những cái kia ra sức tiến lên luyện khí sĩ bọn họ, đạo thống của bọn họ đã đi tại diệt tuyệt biên giới, vẫn như cũ như trong sông ngược dòng hồi tưởng cá bơi, vật lộn sóng gió. Thời đại này đại thế, là na sư đại thế, bọn họ tại nghịch hành, nhận thế nhân khinh bỉ không hiểu, phần này chịu trách nhiệm phần này dũng khí, đã đáng giá khâm phục.
Bọn họ muốn tranh thế, tranh đoạt một cái thuộc về mình đại thế, khôi phục một cái thất lạc thời kì!
"Truyền thống luyện khí sĩ công pháp là sai, thêm vào na sư công pháp, liền có thể sửa đổi, trở nên hoàn mỹ."
Hứa Ứng hướng Từ Phúc nói : "Mở ra thân thể lục bí, lấy luyện khí pháp môn nhất thống lục bí, mới là thành tiên chi đạo. Chu Tề Vân cũng là dựa vào biện pháp này độ kiếp, các ngươi cần gì giữ gìn luyện khí?"
Từ Phúc thản nhiên nói: "Chu Tề Vân cái loại này độ kiếp, cũng xứng gọi độ kiếp? Chỉ là bắt cóc Thiên Thần mà thôi, bằng thực lực của hắn, liền thiên kiếp một kích chi uy cũng không cách nào đón lấy! Này là bàng môn tà đạo, không đáng giá nhắc tới!
Ánh mắt của hắn trung bình lộ ra cuồng nhiệt, nói: "Chân chính độ kiếp, là muốn một tay chống trời, đối cứng thiên kiếp, cùng thiên uy đối kháng, đối thiên đạo đối kháng! Thuận thiên đi thì chết, nghịch thiên đi thì hưng thịnh! Nghịch hành thành tiên, mới thật sự là độ kiếp phi thăng! Hứa quân, đây là ngươi dạy ta!"
Hứa Ứng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta đã nói lời này? Ta không nhớ rõ. Ngươi nói ngươi có thể giúp ta mở ra phong ấn, dụ dỗ ta đến đây, sao không giúp ta mở ra phong ấn, để cho ta nhìn một chút ta có hay không nói qua loại lời này? "
Từ Phúc lộ ra mỉm cười, nói: "Ta một mực chờ đợi ngươi hỏi ta chuyện này. Thực ra, ta đã đang giúp ngươi mở ra phong ấn."
Hứa Ứng hơi hơi giật mình, Từ Phúc lấy ra một quyển kim sách, nhẹ nhàng phất tay, kim sách mở ra, nói: "Ngươi còn nhớ cái này kim sách bên trên văn tự a? Cái kia kim sách bên trong quang mang lập lòe, đem rất nhiều điểu triện trùng văn chiếu rọi trên không trung, điểu triện trùng văn đi theo Phương Trượng tiên sơn di động mà di động.
Chu thiên tử: "Cái này kim sách là năm đó ngươi giao cho ta nói phong ấn trí nhớ của ngươi. Ta mấy năm nay bốn phía tìm kiếm cổ xưa điển tịch, ý đồ phá giải ảo diệu trong đó. Đợi đến ta mở ra mấy cái này văn tự bí mật, liền có thể mở ra ngươi phong ấn."
Hứa Ứng nhìn về phía những cái kia điểu triện trùng văn, tâm thần chấn động mạnh, trong đầu ầm ầm.
Những này điểu triện trùng văn, cùng Bắc Thần Tử ba người dùng để phong ấn hắn lá bùa văn tự hầu như giống nhau như đúc!
Trong miệng hắn lẩm bẩm, trong đầu từ từ có lời âm truyền đến thanh âm kia càng ngày càng hùng vĩ, một lần lại một lần vang vọng, chính là cái kia mười sáu chữ ý nghĩa.
"Vâng mệnh trời, đời này vĩnh trấn; linh ngữ tù khốn phong cấm hữu ngữ."
"Đùng!" Từ Phúc bỗng nhiên đem kim thư khép lại, thu hồi kim thư, Hứa Ứng trong đầu chấn động đạo âm lúc này mới chậm rãi biến mất.
Cùng lúc đó, chỗ gần một mực tại giám thị Hứa Ứng động tĩnh bạch y lão ông Bắc Thần Tử, trong tay quân cờ cũng tự bộp một tiếng nổ tung.
"Còn muốn hay không người sống!"
Bắc Thần Tử giận không nhịn nổi, đột nhiên đứng dậy, ánh mắt như điện xa xa hướng Từ Phúc nhìn lại, điềm nhiên nói: "Ngọc Đường tiên tử gọi người!"
Cái kia váy đỏ nữ tử cũng tự đột nhiên giận dữ, nhanh chóng đứng dậy nguyên thần hiện lên, đỉnh đầu ba đạo thanh khí bay ra, hóa thành ba cái hồng nhạn, vỗ cánh mà đi!
Chương này trước viết đến nơi đây, ta đi cách đơn chương hồi ứng một cái khác cứng tác giả đối ta đơn chương lưới bạo, chờ ta. Điểm tên ta, không trở về đi qua, khó chịu!