Chương 498: Hậu Chủ Chí Bảo
Hứa Ứng cõng lấy đế quan, từng bước từng bước gian nan đi ra phía ngoài đến. Cái kia đế quan dán bùa chú thực sự quá nhiều, trong quan tài tràn ngập ngập trời hung khí, mặc dù là bùa chú cũng không trấn áp được!
Này cỗ hung khí thậm chí lan truyền đến Đế lăng ở ngoài, để Nam Tử Ngôn chỉ cảm thấy cuồn cuộn biển máu hướng mình đập tới, đem chính mình bao phủ!
Nam Tử Ngôn hãi hùng khiếp vía, cái này hung khí thực sự quá thịnh, dù là hắn cao thủ như vậy bị này cỗ hung khí xung kích, đều cảm giác khó có thể chịu đựng!
"Lẽ nào bệ hạ năm đó không chỉ là Ai đế, vẫn là bạo quân?"
Hứa Ứng cõng lấy bộ kia đế quan, nhất định phải gấp mấy lần cẩn thận, hắn không chỉ có muốn chính mình xuyên qua những kia Chí Tôn phù văn , tương tự cũng phải mang theo đế quan đi xuyên qua, không thể xúc động Chí Tôn phù văn bất kỳ uy lực.
Bằng không, liền hắn mang đế quan, đều sẽ đem thất thủ!
Đạo văn của hắn không chỉ muốn liên tiếp Chí Tôn phù văn, còn muốn liên tiếp đế quan trên những kia bùa chú.
Bùa chú trên cũng là Chí Tôn phù văn, nhưng nội dung cùng hành lang bên trong phù văn không giống, làm sao để hai loại không giống phù văn từ đối phương trong này xuyên qua, là cái dị thường khó khăn thử thách.
Không chỉ có như vậy, Hứa Ứng trên người còn bị từng đạo từng đạo xiềng xích quấn quanh, những thứ này xiềng xích nguyên bản là quấn quanh đế quan, chẳng biết vì sao quấn quanh ở Hứa Ứng trên người, ràng buộc cơ thể hắn nguyên thần, để cho hắn khó có thể có càng nhiều động tác.
Hứa Ứng cuối cùng trí tuệ, từ Đế lăng nơi sâu xa đi thẳng tới đây, thực tại ghê gớm.
Hắn quanh thân, đạo văn bay vút, dường như vạn ngàn khói bụi giống như xúc tu, cùng bốn phía Tiên đạo phù văn liên kết, cùng đế quan bùa chú tương dung, thậm chí cùng quấn quanh ở trên người mình xiềng xích đụng vào nhau!
Đỉnh đầu của hắn, Thái Nhất động thiên treo cao, để cho hắn tu vị trước sau ở vào trạng thái đỉnh cao. Thái Nhất động thiên bờ bên kia, Thái Nhất động uyên cũng càng có thể thấy rõ ràng!
Động thiên tổng cộng chia làm chín tầng, Hứa Ứng mới vừa bước vào Thần Kiều kỳ, Thái Nhất Động Thiên đã bị hắn tu luyện tới tầng thứ bảy, Thái Nhất động uyên cũng tựa hồ trở nên càng gần.
Từ Thái Nhất động uyên bên trong tuôn ra các loại sức mạnh trút xuống đi xuống, để trong cơ thể hắn dồi dào chín loại sức mạnh, chín loại sức mạnh hóa thành Thái Nhất lực lượng, ngưng tụ thành một luồng.
Đế quan trầm trọng vô cùng, hai chân của hắn cơ thịt căng thẳng, bắp đùi trở nên thô to, trên chân Thiên Ma chí tôn đem tặng Đăng thiên ngoa cũng bị dẵm đến nổ tung.
Hứa Ứng tiếp tục hướng phía trước, từ Tử Vi hậu chủ cùng Nam Tử Ngôn mấy người nhìn thấy hắn hình bóng, đến hắn đi ra hành lang đi tới bia mộ sau, đầy đủ tiêu tốn năm ngày, mới đưa mấy chục bước khoảng cách đi xong!
Đợi đến Hứa Ứng đem cái kia đế quan thả xuống, hắn hầu như hư thoát, suýt nữa quỳ trên mặt đất.
Hắn thể năng, tăng lên tới cực hạn, liên tục mấy tháng, đều chịu đựng cường độ cao nhất áp lực. Hắn tư duy cũng ở cái này thời gian mấy tháng bên trong điên cuồng vận chuyển, suy tư các loại Chí Tôn phù văn ảo diệu, nghĩ ra phương pháp ứng đối, đem Tiên đạo phù văn biến thành đạo văn.
Hắn giờ khắc này thanh tĩnh lại, liền chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, đỡ đế quan lúc này mới không có ngã xuống.
"Tử Ngôn, ngươi trước tiên phù Hứa ái khanh đi xuống nghỉ ngơi."
Tử Vi hậu chủ tiếng nói truyền đến, truyền tới Hứa Ứng trong tai, lại phảng phất từ ngoài cửu thiên truyền đến, cực kỳ xa xôi.
Nam Tử Ngôn duỗi ra hai tay nâng Hứa Ứng, Hứa Ứng lại cảm thấy hắn nâng cơ thể chính mình, chính mình hồn lại bay tới trên trời.
Nam Tử Ngôn đem hắn đưa xuống núi, mấy cái cô gái nghênh lên đến, nhìn thấy Hứa Ứng sắc mặt trắng bệch, không có bất kỳ huyết sắc, tất cả giật mình. Mọi người ba chân bốn cẳng, đem hắn đưa đến trên giường, Hứa Ứng như là một bộ thi thể cũng ở đệm chăn trên, sau một khắc cũng đã ngủ say.
Trận này đang ngủ mê man, giấc mơ của hắn vẫn là các loại sáng ngời Chí Tôn phù văn ở trước mắt mình bay lượn, Chí Tôn phù văn bên trong bắn ra Tiên đạo đạo âm, sang sảng cực kỳ, ở trong đầu của hắn quanh quẩn không tiêu tan.
Hắn như là một cái thoát lực người, lảo đảo ở trong giấc mộng bôn ba, từ từng cái từng cái cực lớn vặn vẹo phù văn bên trong xuyên qua thân thể nổ tung, nguyên thần như thực vật giống như vặn vẹo sinh trưởng, chết rồi một lần lại một lần.
Mỗi khi lúc này, luôn có tiếng chuông vang lên, đem hắn từ tử vong bên trong thức tỉnh.
Hắn mồ hôi đầm đìa, từ trong ác mộng một lần lại một lần tỉnh lại, nhưng chỉ tỉnh lại ngắn ngủi chốc lát, liền có ở ầm ĩ đạo âm bên trong lại lần nữa mê man đi qua.
Như vậy luôn mãi, đợi đến Hứa Ứng hoàn toàn lấy lại sức đến, chỉ cảm thấy chính mình như là nằm ở một đoàn đám mây bên trong, đầu như là đập thành hai biện dưa, óc phảng phất dưa ruột lộ ở bên ngoài.
Hắn giơ tay sờ sờ đầu của chính mình, đầu vẫn chưa nứt ra, vẫn tính bình thường.
Hắn từ trên giường đứng dậy, đỡ cái trán, trong óc vẫn là vang lên ong ong.
Hứa Ứng đánh giá bốn phía, nơi này phải là một cô gái khuê phòng, đệm chăn toả ra mùi thơm, một bên bày tủ trang điểm, các loại hơi trang điểm trang phục vật lẻ tẻ, bày ra chỉnh tề, bên ngoài còn có hun hương mùi truyền đến.
Hứa Ứng giơ lên nắm đấm, ở trên đầu của mình bang bang đập phá hai quyền, tự giác khá hơn một chút, lúc này mới đứng lên đến, chỉ thấy bên giường đã trưng bày tốt một đôi mới giày, cùng chân của mình không chênh lệch nhiều.
Hắn mang vào mới giày, đi ra ngoài, trước mặt liền thấy một cái nữ hài hướng về bên trong phòng đi tới, suýt nữa cùng hắn va cái chính ngực.
Cô bé kia kinh hô một tiếng, nhìn thấy hắn tỉnh rồi, lộ ra nét mừng, cuống quít hướng ra phía ngoài chạy đi, kêu lên: "Hứa công tử tỉnh rồi Hứa công tử tỉnh rồi!" .
Cô bé kia là Nam Tử Ngôn sư tỷ, trong ngày thường ăn mặc lục nhạt váy bào, bên trong là bột ngó sen sắc xiêm y, rất là vui vẻ một cái nữ hài.
Hứa Ứng đi tới ngoài phòng, hít vào một hơi thật dài, đầu nứt toác cảm giác lúc này mới giảm nhẹ hơn một chút.
Hắn đi ra ngoài, khí huyết vận chuyển, thân thể dần dần mềm mại, thôi thúc Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, vận chuyển mấy chu thiên, liền chỉ cảm thấy chính mình khôi phục lại trạng thái đỉnh cao.
Hạo Thiên đế lưu lại ( Thái Nhất Khai Ngộ ) không phải chuyện nhỏ, Hạo Thiên đế đời sau người đều là ở Thái Nhất Khai Ngộ trụ cột trên tìm hiểu đạo pháp thần thông, mà Hứa Ứng lại là dùng Thái Nhất Bất Diệt chân kinh dung hợp Thái Nhất Khai Ngộ.
Hắn huyền công vận chuyển, đạo lực, hư không, sinh tử, tâm lực, âm dương các loại lực lượng hỗn nguyên một thể, tuy hai mà một, chợt cảm thấy thân thể nguyên thần chặt chẽ như một, tựa như luyện thành kim cương bất hoại.
"A Ứng, ngươi rốt cục khôi phục."
Chuông lớn từ hắn Như Ý Đại La thiên trong phi ra, vui vẻ nói, "Ta thấy ngươi tâm thần hao tổn nghiêm trọng, liền ở ngươi trong mộng vang vọng, bảo đảm ngươi tâm thần bất diệt."
Hứa Ứng nói cám ơn, cười nói: "Bây giờ ta đã không ngại."
Chuông lớn mấy ngày nay vẫn ở hắn Như Ý Đại La thiên bên trong tu luyện, tiến bộ thần tốc, nhận ra được tình trạng của hắn không ổn, lúc này mới ở hắn đang ngủ mê man bảo vệ hắn.
"Đúng rồi A Ứng, ngươi mê man thời điểm, ta phát hiện ngươi Hi Di chi vực bên trong bảo quang trùng thiên."
Chuông lớn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên Hứa Ứng tằng hắng một cái, Chuông lớn lập tức câm miệng.
Bên ngoài truyền đến Nam Tử Ngôn tiếng nói, vui vẻ nói: "Hứa công tử, ngươi rốt cục tỉnh rồi! Ngươi lần này mê man bốn ngày lâu dài! ."
Hứa Ứng kinh ngạc hắn trước sau dùng gần hai tháng, mới đưa Tử Vi hậu chủ đế quan từ Đế lăng bên trong vận chuyển ra đến, lần này mê man lại mê man bốn ngày mới hoãn lại đây. Lần này tiến vào Đế lăng, thật sự không là một chuyện dễ dàng!
Nam Tử Ngôn bước nhanh đi tới, trên dưới đánh giá hắn một phen, lại muốn kiểm tra hắn tổn thương, Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta không có chuyện gì nguyên vốn có chút hao tổn quá độ, nhưng nghỉ ngơi đến hiện tại, đã không có quá đáng lo."
Nam Tử Ngôn thở phào nhẹ nhõm, Hứa Ứng hỏi: "Ai đế mở ra đế quan sao?"
Nam Tử Ngôn lắc đầu, nói: "Ngươi mang ra đế quan quá hung, mặt trên còn có các loại phong ấn, bệ hạ chỉ là một tia tinh hồn không cách nào mở ra. Còn cần ngươi tự mình đi một chuyến."
Hứa Ứng phấn chấn tinh thần, theo hắn đi tới, Chuông lớn thấy thế, vội vã bay trở về Hứa Ứng Như Ý Đại La thiên bên trong, tiếp tục tu hành, tâm nói: "A Ứng Hi Di chi vực bên trong bảo bối, dường như rất lợi hại dáng vẻ. . ."
Hứa Ứng đi tới Càn sơn Đế lăng ở ngoài, chỉ thấy Tử Vi hậu chủ còn thủ ở nơi đó, bốn phía mọi người đều không dám tới gần , bởi vì từ đế quan bên trong truyền đến hung khí thực sự quá mạnh, hơi hơi tiếp cận, thì sẽ xông vỡ bọn họ thần thức, để bọn họ thần thức thác loạn!
Hơn nữa, từng cái từng cái xiềng xích cũng dường như Độc long đại mãng, vờn quanh đế quan bay lượn, bảo vệ đế quan.
Những thứ này xiềng xích cực kỳ lợi hại, bốn phía đã chết qua không ít người, hẳn là Hứa Ứng mê man trong lúc, thủ lăng người trong cao thủ thử nghiệm tiếp cận mở ra đế quan, lại bị những thứ này xiềng xích cắn giết.
Hứa Ứng đi lên phía trước, rất xa liền tế lên từng cái từng cái đạo văn, cùng những này dây khóa liên kết, lập tức các loại đạo văn bay ra cùng kề sát ở đế quan trên bùa chú liên kết.
Hắn đi tới gần, Tử Vi hậu chủ cũng theo đi tới trước mặt, thần thái khá là căng thẳng.
Hứa Ứng cẩn thận quan sát quan tài đinh, quan tài đinh cũng là trải qua đặc thù luyện chế, mỗi một kiện đều là bảo vật.
"Ai đế, người giết ngươi đối với ngươi cũng không tệ lắm, cái này quan tài trong ngoài đều là bảo."
Hứa Ứng không nhịn được than thở , nói, "Những thứ này quan tài đinh, uy lực phi phàm, mỗi một kiện lấy ra đi đều là thượng đẳng Tiên khí, thậm chí vượt xa Tiên quân chí bảo."
Tử Vi hậu chủ ngạo nghễ, nói: "Ta chôn cất quy cách, cũng là Tiên đế quy cách. Năm đó Hạo Hồng đế nhường ngôi cho ta, ta đem hắn chôn cất thì cũng là dựa theo đại đế quy cách chôn cất. Hắn Đế lăng bên trong chất đầy các loại trân bảo, chưa từng bạc đãi hắn."
Hứa Ứng cẩn thận từng li từng tí một, đem từng cây từng cây quan tài đinh lấy ra, tiện tay nhét vào chính mình Hi Di chi vực bên trong.
Tử Vi hậu chủ nhìn thấy hắn như vậy thành thạo động tác, không nhịn được nói: "Ta cái kia Đế lăng bên trong tất nhiên có không ít vật chôn theo. . ."
Hứa Ứng cảnh giác nói: "Ta xu chưa động!"
Tử Vi hậu chủ chần chờ một thoáng, nói: "Ta luyện thành một món pháp bảo, kêu là Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản, là một cây đèn, ánh đèn có thể lấy chụp thấu chư thiên vạn giới, quang mang bắn giết kẻ địch, bất luận trốn ở nơi nào, ta đèn này một chụp, đối phương thì sẽ bị ta tìm được. Ánh đèn chém tới, đầu người rơi xuống đất, lợi hại phi thường. Đèn này hẳn là treo ở ta quan tài bên cạnh."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta không có lưu ý đến. Chẳng lẽ bệ hạ bị giết thì bị người cướp đoạt đi?"
Tử Vi hậu chủ cười nói: "Hẳn là không đến nỗi bị người cướp đoạt đi. Bảo vật này ngoại trừ ta, không người biết dùng."
Hứa Ứng nói: "Hơn nửa còn ở Đế lăng bên trong."
Hắn đem tất cả quan tài đinh lấy ra, trên đất không có một cái đinh, đều ở hắn Hi Di chi vực.
Hứa Ứng dùng sức đem đế quan nắp quan tài xốc lên, nhất thời cuồn cuộn hung khí phóng lên trời, chỉ một thoáng hư không như máu, phảng phất một cái biển máu treo ở màn trời trên, biển máu sinh thao, tựa như có vô số Ma thần ở huyết hải trong cuồn cuộn!
"Ta muốn trá thi?"
Tử Vi hậu chủ sợ hết hồn, đang muốn tiến lên, Hứa Ứng vội vàng kéo lại hắn, lắc đầu nói: "Bệ hạ là bạo chết, bị người giết chết, oán khí tích góp ở quan tài bên trong hình thành huyết sát. Nếu ló đầu đi qua, bị huyết sát xung kích, liền nguyên thần đều có thể tách ra. Chờ đợi huyết sát khí lao ra sau khi, chúng ta lại đi qua xem."
Tử Vi hậu chủ không thể làm gì khác hơn là dừng lại, dò hỏi: "Hứa ái khanh tựa hồ đối với mở quan tài rất là thành thục."
Hứa Ứng cười nói: "Ta thuở nhỏ thích đọc sách, ở sách bên trong xem qua."
Tử Vi hậu chủ cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi là cái bên trong hảo thủ."
Hứa Ứng thấy sát khí trùng xong, đi tới quan tài một bên, chỉ thấy trong quan tài một cái đại đế đầu đội đế quan, trên người mặc đế bào, dung mạo uy nghiêm, nhưng cùng Tử Vi hậu chủ xác thực không giống.
Trong quan tài vị kia Tử Vi hậu chủ tướng mạo đường đường, nhưng cũng không cái gì long chuẩn hình ảnh. Tử Vi hậu chủ lại bị vẽ càng như long mà không giống người.
Bất quá, trong quan tài Tử Vi hậu chủ cái cổ lại là đoạn, tim cũng có một cái động lớn, mi tâm cũng bị món đồ gì xuyên thủng.
Ngoài ra, trên người còn có to to nhỏ nhỏ đạo thương mấy chục nơi, mặc dù chết rồi không biết bao lâu, vết thương bên trong đạo thương vẫn còn, mơ hồ tỏa ra đạo quang mang.
Hứa Ứng đem ván quan tài tiện tay nhét vào chính mình Hi Di chi vực bên trong, nhìn trong quan tài Tử Vi hậu chủ, chỉ thấy hai mắt bạo trừng, chết không nhắm mắt, không nhịn được nói: "Bệ hạ, ngươi không phải chủ động thối vị, ngươi là bị người giết chết!"
Tử Vi hậu chủ nói: "Nói bậy, ta rõ ràng là nhường ngôi, chết già."
Hứa Ứng nói: "Ngươi nguyên nhân cái chết rõ ràng là mi tâm cái này phá động!"
Tử Vi hậu chủ nghiêm mặt nói: "Sai rồi! Món chí bảo này xuyên qua đầu của ta sau, ta vẫn chưa chết. Vì lẽ đó ta là chết vào óc trôi đi quá nhiều mà rơi vào ngất, mà cũng không phải là bị giết. Ta ngất rồi sau đó tử vong, là chết già."
Hứa Ứng khí nói: "Ngươi cái cổ bị người chém đứt, đầu đều bị chặt xuống đến rồi, còn không phải là bị người giết chết?"
Tử Vi hậu chủ cải: "Ta đầu bị chặt xuống khi đến, còn chưa chết vong. Ta nguyên nhân cái chết là đầu bị chém sau khi xuống tới đại não thiếu máu, mới không phải là bị người giết chết."
Hứa Ứng kiểm tra vết thương, nói: "Ngươi trái tim bị pháp bảo gì xuyên qua, cái này cũng là vết thương trí mệnh!"
Tử Vi hậu chủ cười nói: "Ta nguyên nhân cái chết cũng không phải là bị người pháp bảo đâm thủng ngực, mà là mất máu quá nhiều, không phải là bị người giết chết. Bọn họ nói ta thối vị sau khi, chết già, chết vào đại não thiếu máu, ngất cùng tâm suy, không phải bị người giết chết."
Hứa Ứng hấp háy mắt: "Bọn họ là nói như vậy?"
Tử Vi hậu chủ cũng hấp háy mắt, cười nói: "Bọn họ là nói như vậy."
Hứa Ứng cười nói: "Chuyện này cũng quá bất hợp lý."
Tử Vi hậu chủ thở dài nói: "Hiện thực so với cái này càng thái quá."
Hắn đột nhiên hóa thành một bãi mực nước, giấu tại tranh bên trong một tia tinh hồn, bay vào trong quan tài thi thể thể nội.
Cái kia đế quan bên trong đột nhiên có thâm thúy như vực sâu khí tức đang rung chuyển, thức tỉnh, kề sát ở quan tài trên những kia bùa chú bị khủng bố đạo lực trực tiếp phá diệt, nát bấy!
Khóa lại cái kia đế quan xiềng xích cũng ở từ quan tài bên trong rung chuyển đạo lực chèn ép xuống, đứt thành từng khúc!
Tử Vi hậu chủ thi thể chậm rãi từ đế quan bên trong bay lên, cái kia hoa lệ cực kỳ đế quan ở hơi thở của hắn chèn ép xuống, đột nhiên như là bị vô hình vật nặng đè ép, phía trên các loại phong ấn đùng đùng nổ tung!
Hứa Ứng từ lâu lui sang một bên, thấy thế nói thầm một tiếng đáng tiếc: "Không thể tới kịp đem cái này chiếc quan tài cũng thu hồi đến."
Tử Vi hậu chủ thi thể trên, đạo thương ở nhanh chóng khép lại, thương bên trong dị chủng đại đạo trực tiếp bị xóa đi.
Trong cơ thể hắn, đại đạo bốc lên, rừng rực như diễm, quang mang như hà, bay lên bầu trời, cùng hư không liên kết, cùng ngoại giới đụng vào nhau. Đó là cổ lão thời đại, Tử Vi tiên đình đại đạo, là Tổ đình thiếu hụt mấu chốt nhất nhất hoàn!
Hiện nay, này đại đạo thức tỉnh, cùng ngoại giới Tổ đình liên kết, nhất thời Tổ đình thiên nam địa bắc, bất luận nơi nào, dù là Ly Hận thiên, dù là Thiên đạo tổ đình, dù là Yêu tộc tổ đình, giờ khắc này đều có tu sĩ cảm ứng được thiên nhân hóa sinh, vạn vật lại còn phát sức sống tràn trề!
Đó là Tổ đình thiên đạo, tất cả Luyện khí sĩ thiên đạo, vào đúng lúc này phục sinh thức tỉnh!
"Hứa ái khanh, ngươi chờ chốc lát! Trẫm trước tiên nhập mộ bên trong, mang tới trẫm chí bảo Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản!"
Tử Vi hậu chủ thân hình chậm rãi hạ xuống, hướng về Đế lăng nơi sâu xa đi tới, thân thể chỗ đi qua, mọi chỗ Chí Tôn phù văn dồn dập nổ tung, trực tiếp bị dẹp yên!
Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt, vội vàng hướng Nam Tử Ngôn nói: "Nam huynh đệ, ta còn có việc, muốn đi Đâu Suất thiên một chuyến. Cáo từ! ."
Hắn phi thân liền đi, Nam Tử Ngôn vội vã ngăn lại hắn, cười nói: "Hứa công tử, bệ hạ còn muốn giúp ngươi che đậy tính toán ngươi người kia, không cần vội vã rời đi."
Hứa Ứng do dự, đang lúc này, cái kia Ai đế Đế lăng bên trong truyền đến một tiếng tiếng nói phẫn nộ, đột nhiên Đế lăng nổ tung, Tử Vi hậu chủ phóng lên trời, cười lạnh nói: "Những thứ này hỗn trướng, quả nhiên đem trẫm Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản lấy đi!"
Hứa Ứng nói: "Bệ hạ, muốn không cũng đừng tìm. . ."
"Không cần lo lắng, ta cái kia bảo vật trải qua ta tế luyện, ngọn đèn chính là tâm thần của ta, ai cũng đoạt không đi."
Tử Vi hậu chủ cười nói, "Vật này coi như là cách xa ở Tiên đình, giấu ở Đại La thiên bên trong, cũng đừng tưởng giấu diếm được ta cảm ứng. Đợi ta thu hồi bảo vật này. Các ngươi lưu ý bốn phía, liền có thể nhìn thấy ta cái kia Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản tỏa ra ánh đèn!"
Hắn dứt lời, liền thôi thúc tâm thần, tế luyện Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản.
Nam Tử Ngôn hết nhìn đông tới nhìn tây, quan sát bốn phía hư không, nhìn ánh đèn từ chỗ nào truyền đến.
Tử Vi hậu chủ cũng nhìn bốn phía.
Bỗng nhiên, bên cạnh bọn họ, Hứa Ứng dần dần trở nên sáng ngời, trong cơ thể Hi Di chi vực có một cây đèn, đem hắn soi sáng đến thông suốt.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44