Chương 615: Lý Luận Lý Luận!
Thái Thanh, Ngọc Hư, Ngọc Thanh các loại Đạo tổ Thiên địa nguyên thần xác thực sắc mặt khó coi.
Hứa Ứng tuyên dương tân đạo, từ đạo pháp căn cơ mà nói liền không đúng. Tuy rằng tân đạo mở đầu cũng là Thải Khí Luyện Khí, nhưng cái thứ hai cảnh giới liền sai lệch, theo Hứa Ứng dần dần thâm nhập giảng đi xuống, liền càng ngày càng nghiêng!
Cái này tân đạo, dĩ nhiên đem truyền thống Luyện Khí chín cảnh mở ra, đem truyền thống Luyện Khí làm cái này tân đạo phụ tá công cụ, chuyên môn dùng để tu tân đạo!
Thực sự là vô cùng nhục nhã!
Hứa Ứng giảng đạo trong lúc đó, liền thấy lò luyện đan Bát Quái, Ngọc Hư phất trần, Thái cực đồ, Vô cực đồ cùng rất nhiều Diệu Cảnh chí bảo lặng yên hiện lên.
Cái này không phải là trò trẻ con, mà là Đạo thống chi tranh, Đạo thống chi tranh kết quả là người thua muốn diệt tuyệt đạo thống!
"Chờ chút đã."
Thái Thanh đạo nhân chần chờ một thoáng, hướng về một đám đạo nhân nói, "Hắn vừa nãy giảng có chút ý nghĩa, nội luyện Động uyên, quả có mấy phần xảo diệu. Xem trước một chút phía sau hắn nói thế nào. Nếu là có mấy phần đạo lý, chúng ta lại đi cùng hắn lý luận cũng không muộn. Nếu là không có đạo lý, lại cử động diệt cũng không muộn."
Ngọc Hư, Ngọc Thanh mấy người vốn là đối với Hứa Ứng khá là thưởng thức, nghe vậy dồn dập gật đầu nói: "Mà lại tiếp tục nghe nghe, nhìn hắn ngà voi."
Hứa Ứng lấy Ngũ Nhạc tiên sơn làm căn cơ, nội luyện Động uyên, xác thực làm bọn họ cảm giác hoàn toàn mới.
Ngũ Nhạc tiên sơn nguyên bản chính là Thải Khí Luyện Khí đầu nguồn, Luyện khí sĩ vừa bắt đầu liền muốn hái Ngũ Nhạc tiên sơn khí, ngũ khí triều nguyên, luyện thành nguyên khí.
Hứa Ứng chính là dùng điểm này, lấy Ngũ Nhạc tiên sơn làm căn cơ mở ra Động uyên, Ngũ Nhạc liền trở thành Động uyên bên trong tiên sơn, do đó có nội luyện Động uyên khả năng.
Mặt sau mở Động Uyên Cửu Cảnh, cùng với Lục Đạo Phi Thăng, cũng là làm bọn họ hoàn toàn mới.
Đợi đến Hứa Ứng giảng đến tiên nhân Lục Vực cảnh thì mọi người sắc mặt đều có chút không nhịn được, Thái Thanh đạo nhân chòm râu khẽ run, run lên chốc lát, giận hừ một tiếng: "Đại nghịch bất đạo!"
Cái khác Đạo tổ cũng có đồng cảm.
Lúc trước Hứa Ứng còn chỉ là mượn cựu đạo Luyện Khí chín cảnh đến tu tân đạo, đến tiên nhân Lục Vực cảnh liền lộ ra đuôi cáo, Lục Vực cảnh cần luyện đạo tượng thành đạo tắc. Cái gọi là đạo tắc, tân đạo chính là tiên đạo phù văn, cựu đạo chính là tiên đạo đạo văn.
Hứa Ứng lại bất luận tiên đạo phù văn vẫn là tiên đạo đạo văn đều đã vận dụng!
Không chỉ hai cái tuy hai mà một, hắn thậm chí còn vận dụng tới Đạo khóc quái lạ hoa văn!
Lúc trước Hứa Ứng còn chỉ là lợi dụng cựu đạo, hiện tại chính là chính tà không phân, tội ác tày trời!
"Thái Thanh đạo hữu, là cùng hắn lý luận, vẫn là đánh?" Ngọc Thanh đạo nhân nói.
Thái Thanh đạo nhân chần chờ một thoáng, Hứa Ứng dù sao cũng là bọn họ những thứ này Tổ đình bồi dưỡng ra đại cao thủ, tùy tiện đánh, cái này nhiều năm tình cảm liền phá huỷ.
Thái Thanh đạo nhân nói: "chờ hắn nói, trước tiên cùng hắn lý luận, lý luận không thông, vậy thì đánh."
Hứa Ứng nói đạo trường, nói tiếp Đạo cảnh. Giảng thôi Đạo cảnh, nói: "Đạo cảnh sau khi chính là Chí Tôn cảnh, ta chưa đặt chân cảnh giới này, không thể nào nói về."
Hắn lần này nói tân đạo mười bốn cảnh giới, để mọi người nghe được như mê như say, lúc trước tuy rằng còn có chần chờ, nhưng theo hắn từ cạn tới sâu, đã dần dần không có hoài nghi.
Lúc này, một cái âm thanh vang lên: "Ngươi cái này tân đạo cảnh giới không đúng! Tính cả Chí Tôn cảnh, ngươi chỉ có mười bốn cảnh giới, mà Tổ đình chính thống cảnh giới, tổng cộng có mười bảy cái cảnh giới! Mặc dù là Tiên đình tân đạo, cũng có mười sáu cái cảnh giới! Há có càng ngày càng ít đạo lý?"
Mọi người dồn dập theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy người nói chuyện chính là Bắc Cực Tứ Thánh bên trong Hắc Sát đế quân. Hắn là cựu đạo bên trong đứng đầu tồn tại, Thiên Quân trong nhân vật tuyệt đỉnh, vừa mở miệng, liền thẳng chỉ Hứa Ứng tân đạo kẽ hở.
Mọi người dồn dập gật đầu, lúc trước bọn họ nghe đến mê mẩn, không có suy nghĩ sâu sắc, bây giờ nghĩ lại Hứa Ứng cảnh giới xác thực so với bình thường cảnh giới ít đi ba cái.
Hứa Ứng cười nói: "Ta cái này tân đạo tuy rằng chỉ có mười bốn cảnh giới, nhưng cất giấu trong đó ba cái Khấu Quan kỳ cùng Thần Kiều kỳ cái này bốn cái cảnh giới. Nếu thêm vào cái này bốn cái cảnh giới, tân đạo tổng cộng mười tám cái cảnh giới, so với cựu đạo thêm ra một cái cảnh giới, so với Tiên đình tân đạo thêm ra hai cái cảnh giới."
Bình Nam thiên quân nói: "Hứa thiên tôn, cảnh giới nhỏ làm cho lại nhiều hơn cũng là vô dụng. Ngươi tân đạo mười bốn cảnh giới liền tu thành Chí Tôn, cái này Chí Tôn không khỏi quá tiện nghi, quá đơn giản!"
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Tân đạo Lục Vực cảnh đối ứng chính là cựu đạo Tiên quân, Đạo Trường cảnh đối ứng Thiên Quân, Đạo Cảnh cảnh đối ứng chính là Đại La Kim Tiên . Còn Chí Tôn cảnh, đối ứng chính là Đại La Diệu Cảnh cùng Bất Hủ cảnh. Nếu có thể tu thành vô thượng pháp, cần gì phải lưu ý đơn giản hoặc là tiện nghi?"
Bình Nam thiên quân nói: "Nói miệng không bằng chứng!"
Hứa Ứng nghiêng đầu, nghiêng liếc mắt nhìn, Lâu Minh Ngọc hiểu ý, nói: "Đạo huynh, ta đến vì hắn biểu thị!"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu: "Làm phiền đạo hữu."
Lâu Minh Ngọc phi thân lên, cất cao giọng nói: "Ta tự chém tu vị, trùng tu tân đạo, bây giờ tu thành Phi Thăng cảnh, đối ứng cựu đạo Thiên Tiên cảnh. Vị nào Thiên tiên đến cùng ta nhất quyết?"
Phi Thăng cảnh quyết đấu Thiên Tiên cảnh, cách biệt ba cái cảnh giới.
Đột nhiên Ngũ Liễu đạo nhân đứng dậy, trầm giọng nói: "Ta đến!"
Hắn mặc dù là Thiên Tiên cảnh, nhưng từng chỉ nửa bước bước vào Ngọc Kinh, khổ tu hơn bốn vạn năm, thực lực tu vị từ lâu vượt qua bình thường Thiên Tiên.
Hắn thực lực hôm nay đã đủ để chiến thắng rất nhiều Tiên vương.
Hai người đột nhiên thân hình bắn lên, chỉ xa xa chạm nhau một chưởng, Ngũ Liễu đạo nhân thân thể hơi rung nhẹ, nói: "Lĩnh giáo." Dứt lời, trở xuống nguyên chỗ ngồi.
Lâu Minh Ngọc mỉm cười nói: "Đa tạ."
Hắn cùng Ngũ Liễu đạo nhân đối đầu cái kia một chưởng, hai người cũng không có vận dụng thần thông, chỉ là dựa pháp lực phân cao thấp, lần này lại vẫn là Lâu Minh Ngọc càng hơn một bậc.
Lâu Minh Ngọc tinh thông đại đạo thực sự quá nhiều, hắn ở Lục Đạo cảnh trên bỏ bao công sức, Hứa Ứng chỉ là ở Lục Đạo cảnh tu thành mười hai đại đạo, mà hắn dĩ nhiên một mạch tu thành 108 đại đạo, luyện thành 108 Động uyên!
Nếu không phải hắn lo lắng cho mình ham nhiều nhai không nát, sau khi thành tiên ở Lục Vực cảnh không cách nào làm được Lục Vực hợp nhất, hắn nhất định có thể làm ra vạn loại đại đạo, vạn toà Động uyên!
108 đại đạo Động uyên, để pháp lực của hắn cũng so với bình thường tu hành thâm hậu hùng hồn, bởi vậy có thể áp chế Ngũ Liễu đạo nhân pháp lực.
Hứa Ứng nói: "Chư vị đối với tân đạo, còn có cái gì nghi hoặc?"
Mọi người thấy tân đạo ở Phi Thăng kỳ liền lợi hại như vậy, vui lòng phục tùng.
Lúc này, Thái Thanh đạo nhân tay nâng lò luyện đan Bát Quái đi tới, cười ha ha nói: "Hứa đạo hữu chậm đã, lão đạo cũng muốn cùng ngươi lý luận lý luận!"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, liền vội vàng đứng lên: "Không dám. Đạo huynh là ta nửa cái lão sư. . ."
Lâu Minh Ngọc vội vã tằng hắng một cái, e sợ cho hắn tự hạ bối phận.
Hứa Ứng nói: ". . . Ta sao dám cùng đạo huynh lý luận?"
Thái Thanh đạo nhân cười nói: "Chúng ta lý luận một phen, ngươi nếu là thắng rồi, ngươi chính là tân đạo Đạo tổ. Nếu là bại, thu hồi ngươi tân đạo, ngoan ngoãn tu luyện chính thống!"
Hứa Ứng cười ha ha, nói: "Làm sao lý luận?"
Thái Thanh đạo nhân trong tay lò luyện đan Bát Quái hô một tiếng bay lên, hướng về hắn lật úp lại, bát quái cùng mở, ánh lửa diệu thế, không gì sánh được!
Thái Thanh đạo nhân cất bước đánh tới, quát lên: "Ngươi mới không phải mới, cũ không phải cũ, còn mang theo Đạo khóc, tu chính là cái gì đạo? Ta xem là tà ma ngoại đạo!"
Hắn đỉnh đầu một tia thanh khí bay ra, ba cái Thái Thanh đạo nhân dắt tay nhau đánh tới, uy thế tăng lên dữ dội!
Mọi người thấy đến trố mắt ngoác mồm, sợ hãi nói: "Đây chính là lý luận?"
Tiểu thiên tôn nói: "Truyền thống lý luận chính là như vậy, khả năng chém gió thiển, lòng bàn tay xem hư thực. Lý luận đương nhiên là muốn đấu nhau một tràng!"
Sở Thiên Đô dò hỏi: "Lão sư, lý luận là đấu nhau một tràng, như vậy đánh đây?"
Tiểu thiên tôn nói: "Đánh chính là quần ẩu."
Sở Thiên giật nảy mình, nhìn hướng về Ngọc Thanh, Ngọc Hư, Hư Hoàng đại đạo quân mấy người, tâm nói: "Cũng còn tốt là lý luận, bằng không động lên thô đến, chỉ sợ sư tổ liền muốn thảm."
Hứa Ứng bước chân dừng lại, tự thân tu luyện Thái Nhất động uyên vù một tiếng mở ra, đạo trường cùng Động uyên thành tựu một thể, Hỗn Độn hải ngăn trở Thái Thanh đạo nhân đường đi.
Thái Thanh đạo nhân vượt qua Hỗn Độn hải, lại gặp Huyền Hoàng nhị khí, chờ trấn áp phun trào hai khí, vượt qua Huyền Hoàng nhị khí, lại thấy Vô Định trường hà.
Lúc này, Hứa Ứng đã đem lò luyện đan Bát Quái đẩy lùi.
Thái Thanh đạo nhân tâm thần tập trung cao độ, chỉ nghe Hứa Ứng tiếng nói từ Vô Định trường hà thượng du truyền đến, nói: "Tân đạo là ta đạo, cựu đạo là ta đạo, ngoại đạo cũng là ta đạo."
Thái Thanh đạo nhân cùng một khí biến thành Tam Thanh cùng nhau giết tiến lên, chiến mấy hiệp, lại nghe một cái Hứa Ứng tiếng nói truyền đến: "Các ngươi cái gọi là cựu đạo, đơn giản là xây ở Yêu tộc công pháp trụ cột trên, Hạo Thiên đế lại từ Thúy nham đi học đến ngoại đạo, lúc này mới có cái gọi là cựu đạo."
Thái Thanh đạo nhân cùng Tam Thanh nhìn lại, chỉ thấy Ngọc Kinh tiên thành bên trong cũng có một cái Hứa Ứng, hướng về bọn họ đánh tới.
Lúc này, khác một chỗ Đạo cảnh Thái Cực tiên vực bên trong cũng có một cái Hứa Ứng giết ra, cười nói: "Các ngươi lai lịch vốn là bất chính, làm sao đến chính tà?"
Thái Thanh đạo nhân giận dữ, đột nhiên Thần Kiều bên trên, Bất Diệt linh quang trong, hư không ngọn lửa bên trong, Thái Nhất động uyên trong, cùng với Thúy nham bên trên, thiên đạo trong, còn có Hồng Mông trong, mỗi cái có một cái Hứa Ứng giết ra.
13 cái Hứa Ứng quay chung quanh bốn cái Thái Thanh đạo nhân bao quanh chém giết, Thái Thanh đạo nhân đã trúng không biết bao nhiêu cái nặng tay, bị đánh cho Tam Thanh hóa thành xanh vàng trắng ba khí, trở về trong cơ thể, phóng ra ngoài.
Một đám Hứa Ứng đuổi chạy tới, đột nhiên Thái cực đồ xông tới mặt, Ngọc Thanh đạo nhân đem Thái cực đồ tế lên, định trụ Hứa Ứng 13 toà Đạo cảnh, ha ha cười nói: "Hứa đạo hữu chậm đã. Ngươi tân đạo tuy tốt, nhưng cũng chỉ là hoa trong gương, trăng trong nước công dã tràng!"
Hắn tế lên không chỉ là Thái cực đồ, còn có Vô cực đồ giấu ở trên không.
Ngọc Thanh đạo nhân dẫm chân xuống, liền thấy thái cực vô cực hai đại Diệu Cảnh chí bảo trong lúc đó hiện lên một đạo kim kiều, Ngọc Thanh đạo nhân đứng ở trên cầu, cùng đánh tới 13 cái Hứa Ứng quyết đấu, trong khoảnh khắc liền đem 13 cái Hứa Ứng đánh giết, thi thể dồn dập rơi xuống ở cầu dưới.
Lúc này, Hứa Ứng chân thân xuất hiện, leo lên kim kiều, cười nói: "Đạo huynh, ngươi cũng là ta nửa cái lão sư, làm sao u mê không tỉnh? Ngươi kim kiều vẫn là ta dạy, ở trước mặt ta triển khai, lẽ nào liền không sợ cái này hai đại Diệu Cảnh chí bảo đều không phải ngươi?"
Ngọc Thanh đạo nhân thôi thúc Vô cực đồ Thái cực đồ đến trấn áp hắn, đã thấy Hứa Ứng dẫm chân xuống, Thái Nhất động uyên nhất thời nhất thống mười ba đạo cảnh, hóa thành một đạo kim kiều, ngang qua hai đại Diệu Cảnh chí bảo, đem Ngọc Thanh đạo nhân kim kiều ngăn chặn.
Ngọc Thanh đạo nhân nói thầm một tiếng không ổn, đã thấy Hứa Ứng đỉnh đầu một khí bay ra, hóa thành ba cái Hứa Ứng, mấy cái lên xuống liền đem hắn đánh xuống cầu đi.
Ngọc Thanh đạo nhân rơi vào Thái cực đồ bên trong, trong lòng biết suy tàn, từ đồ trong nhảy ra.
Chỉ thấy Hứa Ứng đã đem Vô cực đồ thu hồi, hai tay nâng, cung cung kính kính dâng.
Ngọc Thanh đạo nhân thân tay nắm lấy Vô cực đồ, thở dài, xoay người rời đi.
Hứa Ứng xoay người lại, trước mặt liền thấy Ngọc Hư đạo nhân phất trần hóa thành vạn ngàn Hồng Trần Ti, dường như từng cây từng cây thiên chuy bách luyện tinh xảo kiếm, hướng về hắn đâm tới!
Hứa Ứng thôi thúc Vô Lậu Kim Thân, vạn ngàn sợi tơ đâm vào trên người hắn, tìm không được kẽ hở, bỗng nhiên vô số sợi tơ tập hợp thành một luồng, bị Ngọc Hư đạo nhân chụp ở trong tay.
Đạo nhân kia một tay chống trời, hét lớn một tiếng, Côn Luân cảnh đạo trường dĩ nhiên lật úp lại, cùng Hứa Ứng Thái Nhất động uyên đạo trường va chạm, lẫn nhau đấu sức.
Ngọc Hư đạo nhân nắm phất trần đánh tới, chiến không thắng mấy hiệp, Côn Luân cảnh đạo trường trấn giữ không được Hứa Ứng đạo trường, Ngọc Hư đạo nhân thu rồi phất trần, cười nói: "Hứa đạo tổ quả có mấy phần năng lực."
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, cung kính khom người.
Ngọc Hư đạo tổ là hắn tổ tiên thụ nghiệp ân sư, Ngọc Hư đạo nhân cũng đối với hắn tổ tiên nương nhờ vào Thanh Huyền không có điều gì dị nghị, thuận theo tự nhiên. Hiện tại Hứa Ứng để Ngọc Hư đạo nhân gặp khó, luôn cảm thấy có chút băn khoăn.
Ngọc Hư đạo nhân rời đi.
Lúc này, Hư Hoàng đại đạo quân đi tới, Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ. Các vị Đạo tổ Thiên địa nguyên thần bên trong lấy Hư Hoàng cường đại nhất, hắn là duy nhất một cái cần Đế Quân dùng Tử U minh đao trấn áp, miễn cho phục sinh tồn tại.
Hư Hoàng tay chống Hồng Mông phiên, khen: "Hứa đạo tổ công pháp thần thông, có thể nói tuyệt đại, ta cũng thử một chút."
Hứa Ứng lặng lẽ lấy ra Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, nghiêm nghị nói: "Đạo huynh cần gì vận dụng Diệu Cảnh chí bảo? Đem chí bảo thả xuống, không muốn tổn thương hòa khí."
Hư Hoàng không nói một lời, tế lên Hồng Mông phiên liền từ giết đến, Hứa Ứng không nói lời gì liền đem Sơn Thủy Trượng Thiên Xích tế lên, chỉ một thoáng sơn thủy đồ che kín đạo trường!
"Ầm!"
Song phương va chạm một cái, Hứa Ứng trước mắt một mảnh tử quang, khí tức rung động, chân đứng không vững, lui về phía sau.
Đợi đến hắn tầm nhìn khôi phục bình thường, chỉ thấy Hư Hoàng chẳng biết lúc nào rời đi hắn Thái Nhất động uyên đạo trường, vị này Đại đạo quân Thiên địa nguyên thần vẫn là lợi hại, hắn suýt nữa liền không chống đỡ được.
Hứa Ứng bốn phía nhìn quanh, chỉ thấy Hư Hoàng đại đạo quân, Thái Thanh đạo nhân, Ngọc Thanh đạo nhân cùng Ngọc Hư đạo nhân vờn quanh ở hắn Thái Nhất đạo tràng bốn phía, một cái Hồng Mông phiên đứng ở phía sau, một cái lò luyện đan phiêu ở phía sau, Ngọc Thanh đạo nhân đạo bào trên ấn Vô cực đồ, trong lòng bàn tay nâng Thái cực đồ, Ngọc Hư đạo nhân phất trần khoát lên khuỷu tay.
Tiểu Hỉ Tiên tâm thần tập trung cao độ, vội vàng hướng về Tiểu thiên tôn nói: "Vừa nãy lý luận qua, đây là muốn đánh sao?"
Tiểu thiên tôn cũng căng thẳng vạn phần.
Hứa Ứng một đối một, không sợ hãi bốn vị đạo nhân, nhưng bốn vị đạo nhân cùng tiến lên, chỉ sợ không tới mấy chiêu liền có thể đem Hứa Ứng đánh giết.
Hư Hoàng đại đạo quân sau lưng tử khí vạn đạo, quanh quẩn phía chân trời, khen: "Tán dương Hứa đạo tổ, Hứa Ứng Đại thiên tôn!"
Thái Thanh đạo nhân sau lưng ánh lửa hừng hực, khen: "Thánh đường duy tân, đạo xương mà long!"
Ngọc Thanh đạo nhân đem Vô cực đồ tế lên, hình thành một đạo hình tròn vầng sáng, vô biên vô giới, khen: "Tân đạo hoá sinh, sinh sôi liên tục!"
Ngọc Hư đạo nhân tiên khí Phiếu Miểu, khen: "Lễ kính tân đạo chủ, đạo tâm duy vi, quang hái Nguyên thánh! Đạo hỏa truyền thừa, vĩnh viễn bất diệt!"
Hứa Ứng nhìn bọn họ, trong lòng cảm động không tên.
Hắn tân đạo, là muốn xây dựng ở cựu đạo trên thi thể, cựu đạo sẽ bởi vậy mà héo tàn, từ từ tử vong. Bốn vị đạo nhân lại vẫn có thể thả xuống thành kiến, lấy Đạo hỏa truyền thừa phương thức, để cho hắn tiếp nhận cựu đạo tiếp tục đi.
Phần này lòng dạ, hắn chưa từng gặp, cũng chưa bao giờ có.
Hắn há miệng, trong lồng ngực có một luồng nhiệt huyết đang cuộn trào: "Ta. . ."
Lúc này, Tiên Đế chí tôn tiếng nói truyền đến: "Hứa Ứng làm vì tân đạo Đạo tổ, hỏi qua tân đạo Tiên đế không có?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43