Chương 325: Hoàn Chỉnh Thiên Đạo
Hứa Ứng thăm thẳm tỉnh lại, mở ra con mắt thì Bồng Lai tiên cảnh chính trực buổi tối, bên ngoài sắc trời đã đen.
Bồng Hồ điện bên trong như trước hoàn toàn sáng rực, bên ngoài lại là đêm đen nhánh.
Bầu trời chẳng biết lúc nào trời mưa, tích tích tách tách tiếng mưa rơi truyền đến, nước mưa theo Bồng Hồ điện chóp mái nhà chảy xuống.
Hứa Ứng dựa vào điện bên trong tia sáng nhìn lại, chỉ thấy nước mưa đập xuống đất, mỗi một giọt nước mưa đều phá nát.
"Hứa công tử nghĩ tới điều gì?" Sương khói chậm rãi trở thành nhạt, bà cốt khuôn mặt từ đối diện trong khói mù hiển lộ ra, bình thường khuôn mặt ở sương khói tôn lên dưới, như Cổ thần giống như thần bí.
Ở Hứa Ứng trong lòng, nàng sâu không lường được, là có thể lấy sánh vai Bắc Âm, Đông Nhạc như vậy tồn tại, thậm chí có vượt qua!
"Nghĩ đến Yến Bảo Nhi đời kia trí nhớ, trong lúc nhất thời có chút phiền muộn khó có thể tiêu tan." Hứa Ứng nhìn ngoài cửa nước mưa, sau một chốc, mới ổn định tâm cảnh, hướng về bà cốt nói ------ đường ------ đạo, "Kính xin thần nữ ra tay, giúp ta mở ra càng nhiều trí nhớ phong ấn."
Bà cốt lắc đầu nói: "Bắc Đế còn chỉ có thể giúp ngươi mở ra mấy ngàn năm phong ấn, ta nơi nào như cái này sao lớn năng lực -----2-3?----- có thể vì? Hứa công tử, mở ra ngươi hiện nay phong ấn, đã là ta đủ khả năng cực hạn."
Hứa Ứng có chút không tin. Yến Bảo Nhi đời kia trong ký ức, bà cốt thậm chí để cho hắn nhìn thấy đời thứ nhất hình ảnh, tựa như thân trải qua người.
Bà cốt nếu khi đó có thể mở ra hắn một phần trí nhớ, 15,000 năm sau, làm sao ngược lại không giải được?
"Thần nữ, tiên chủ để ta trợ hắn bù đắp Bồng Lai thiên đạo, ngươi nếu là không giúp ta mở ra phong ấn, chẳng phải là vi phạm tiên chủ mệnh lệnh?" Hứa Ứng cười nói, "Huống hồ ta bù đắp Bồng Lai thiên đạo, đối với các ngươi tất cả Bồng Lai tiên nhân đều có nhiều chỗ tốt."
Bà cốt lắc đầu cười nói: "Ngươi dùng tiên chủ đến ép ta vô dụng. Ta đi tới Bồng Lai, so với tiên chủ còn muốn sớm, hắn điểm tiểu tâm tư kia giấu không qua ta. Bồng Lai chưa rơi vào trong tay hắn thì ta cũng đã là nơi đây tiên nhân."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, sâu sắc liếc nhìn nàng một cái.
"Căn cứ Từ Phúc tin tức, Bồng Lai là Hứa Ứng từ Tiên giới mang đến hạ giới, cùng Bồng Lai cùng nhau, còn có Phương Trượng cùng Doanh Châu hai toà Tiên sơn." Hắn nháy nháy con mắt, "Ta thứ nhất thế, là ở đánh vỡ thiên lộ trong trận chiến đó chiến bại, cảnh giới Động Thiên đều bị phân cách. Nghĩ đến, Bồng Lai tiên sơn cũng là vào lúc này rơi vào tiên chủ tay."
Cái này thì có chút quái lạ.
"Bồng Lai tiên sơn là ta từ Tiên giới mang đến ------x2x------- mang xuống đến, bà cốt nói nàng đi tới Bồng Lai so với tiên chủ còn muốn sớm, đây chẳng phải là nói, ta mang Bồng Lai xuống Tiên giới thì nàng ngay khi Bồng Lai tiên sơn trên?"
Hứa Ứng ngờ vực, trong khói mù, bà cốt trên mặt mang theo nụ cười nhìn hắn, khuôn mặt đang lượn lờ trong khói mù thỉnh thoảng ẩn giấu ở trong bóng tối.
"Lẽ nào, nàng chính là ta từ Tiên giới mang đến hạ giới?"
Hứa Ứng nghĩ mãi không thông, thử dò xét nói: "Thần nữ, ta ở trong hồi ức nghe được ngươi gọi ta Hứa gia tử. Chỉ có một ít quen thuộc ta cổ lão tồn tại, mới sẽ dùng danh xưng như thế này. Ta luôn cảm thấy, ngươi ta trong lúc đó ngọn nguồn rất sâu."
Bà cốt cười nói: "Hứa gia tử là một cái xưng hô, dùng danh xưng như thế này đến phán định thân phận, khó tránh khỏi có chút lỗ mãng. Hứa công tử, ta biết ngươi một ít trải qua, nhưng lấy pháp lực của ta, còn chưa đủ để giải mở ngươi phong ấn. Có người pháp lực ở trên ta, hắn có thể mở ra càng nhiều phong ấn."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, hỏi tới: "Người này là ai? Ta nên làm gì tìm được hắn?"
Bà cốt khuôn mặt từ từ ẩn giấu ở trong khói mù, âm thanh ------- tiếng nói từ sương khói nơi sâu xa truyền đến, càng ngày càng xa: "Ngươi không cần đi tìm hắn. Hắn đang tìm ngươi, không bao lâu nữa, các ngươi thì sẽ chạm mặt."
Hứa Ứng gấp vội vàng đứng dậy, dò hỏi: "Người này là ai?"
Bồng Hồ điện bên trong mây mù nhiễu, đã không gặp bà cốt tung tích.
"Hứa công tử, gia sư đã rời đi." Ngoài điện, Viên Thiên Cương chống một cái cây dù chờ đợi đã lâu, nói, "Ta đưa ngươi trở lại."
Hứa Ứng đi ra Bồng Hồ điện, cùng Viên Thiên Cương sóng vai mà đi, đi tới Di Đà tự ở ngoài.
Hứa Ứng quay đầu lại nhìn hướng về Bồng Hồ điện, nơi đó hơi khói tản đi, không thấy bóng người, khen: "Nàng thật sự có thần cơ diệu toán, khiến người khâm phục."
Viên Thiên Cương cũng là tự đáy lòng kính phục, nói: "Bởi vậy ta đi theo nàng học tập, mấy ngày nay cũng thu hoạch rất nhiều."
Hứa Ứng cười nói: "Luyện khí sĩ tu luyện Na pháp rất khó, tu thành Nguyên Thần liền khó có thể mở ra bí tàng, nhưng tu luyện luyện khí công pháp lại không trở ngại chút nào. Viên tiên sinh, ta chỗ này có một môn Na pháp bên trong tổ pháp cho ngươi."
Hắn lấy ra một chiếc thẻ ngọc, tặng cho Viên Thiên Cương.
Viên Thiên Cương nhận lấy thẻ ngọc, lặng lẽ thần thức truyền âm: "Tiên chủ không thể tin. Hắn tâm thuật bất chính, ta mấy ngày nay suy tính Bồng Lai thiên số, phát hiện Bồng Lai thiên đạo, đã rơi vào hắn chưởng khống. Ngươi nếu là trợ hắn hoàn thiện Bồng Lai thiên đạo, hắn thực lực tu vi chỉ sợ thì sẽ tăng nhanh như gió, đạt đến khó mà tin nổi cảnh giới địa!"
Hứa Ứng trải qua những kia hoa biểu Thiên trụ, từng cái kiểm tra, chầm chậm nói: "Ta tự có chừng mực. Cái này một thế ta, sẽ không giẫm lên vết xe đổ. Viên tiên sinh, ngươi xem những này Thiên Trụ trên Thiên đạo phù văn, càng có rất nhiều là ta từ trước chưa từng gặp!"
Hắn dừng bước lại, tinh tế quan sát. Viên Thiên Cương nói: "Những này Thiên Trụ chính là tiên chủ pháp bảo, tế lên sau khi, có thể lấy chưởng khống Bồng Lai thiên đạo."
Hứa Ứng cất bước tại từng cây từng cây hoa biểu Thiên trụ trong lúc đó, nội tâm dâng trào phập phồng.
Những này Thiên Trụ, là hắn đời thứ nhất lúc lưu lại pháp bảo!
Mỗi một cái Thiên trụ, đều là một cái Thiên đạo thần khí, nắm giữ không giống Thiên đạo thần uy!
"Tiên chủ sao? Hắn thiên đạo, ta dạy." Hứa Ứng bàn tay nhẹ nhàng chạm đến hoa biểu Thiên trụ trên phù văn, nhàn nhạt nói, "Hiện tại, ta ngộ ra càng tốt."
Ngày thứ hai, mưa phùn ngừng, sắc trời mời vừa hừng sáng, ánh mặt trời từ Tiên giới tung xuống, chiếu vào Bồng Lai rất nhiều trên ngọn tiên sơn.
Bồng Lai các tổ sư Nhan Vũ đi ra Tiên các, đi tới chính mình trên ngọn tiên sơn, ba thước vuông vắn trên ngọn tiên sơn có một toà đài Thiên Bảo, chính là Tiên giới ánh mặt trời cùng tiên khí hạ xuống nơi.
Mỗi ngày sáng sớm, liền có thể ở đài Thiên Bảo trên tu luyện, hái Tiên giới khí, lớn mạnh tự thân.
Toà này đài Thiên Bảo chỉ có quyển sách to nhỏ, có thể lấy chứa đựng sáu cái hắn như vậy ba tấc bé, đến bảy cái thì có chút chen đến hoảng, nhưng không khéo chính là, Bồng Lai Các chủ vừa lúc có bảy cái.
"Lâm Thiên Hoa cái kia bất hiếu đồ cũng muốn đi qua, lần này tốt, tám người chen ở đây uống gió tây bắc. . . Ồ, kỳ quái, tu vi của ta thật giống tăng lên rất nhiều!" Nhan Vũ có phát hiện, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lẩm bẩm nói, "Chẳng lẽ nói ta kỳ tài ngút trời, trong một đêm thực lực tu vi liền tăng cường mấy lần? Trước đây làm sao không phát hiện? Ta đi ngủ cái hấp lại cảm giác, nói không chắc có thể trướng gấp đôi công lực. . ."
Hắn đang muốn đi trở về, cái khác Bồng Lai Các chủ còn buồn ngủ, dồn dập từ Tiên các bên trong đi ra.
"Ồ, ngủ một giấc, tu vi của ta dĩ nhiên tăng lên mấy lần! Ta quả nhiên là kỳ tài ngút trời, ngủ một giấc liền khai khiếu!" Tam các chủ Hướng Hạo vừa mừng vừa sợ, xoay người hướng về Tiên các bên trong đi tới, nói, "Ta lại đi ngủ một giấc!"
Lục các chủ cũng kinh ngạc nói: "Quái lạ, ta cũng kỳ tài ngút trời!"
Cái khác Các chủ cũng dồn dập kêu sợ hãi, bọn họ phát hiện, ngăn ngắn một đêm, tu vi của bọn họ pháp lực dĩ nhiên bất tri bất giác liền tăng gấp đôi tăng lên!
Nhan Vũ tổ sư giơ tay, ngừng lại bọn họ ồn ào, nói: "Nếu một mình ta tu vị tăng gấp đôi, nói như vậy ta là tối hôm qua mới khai khiếu kỳ tài ngút trời. Nhưng các ngươi những thứ này ngu ngốc cũng tu vị tăng gấp đôi, thì lại nói rõ trong này nhất định có huyền cơ khác!"
Được hắn nhắc nhở, các Bồng Lai các chủ dồn dập khen ngợi, nói: "Ta liền nói tổ sư như thế ngu xuẩn, tuyệt đối không thể một đêm khai khiếu, quả nhiên có vấn đề."
Bọn họ dồn dập bay ra Tiên sơn, thân thể đón gió liền lớn, thân thể khôi phục chân thực to nhỏ.
Nhan Vũ tổ sư liền muốn đi gõ Cô Xạ Tiên Tử cửa phòng, Tam các chủ Hướng Hạo vội vàng nói: "Tổ sư ngươi còn dám quấy rầy tiên tử? Trước đây đánh đến còn nhẹ?"
Chúng Các chủ cười phá lên. Nhan Vũ tổ sư da mặt đỏ lên, nột nột nói: "Ta chỉ là hỏi nàng, tiên tử muốn song tu sao, nàng liền đánh, ỷ vào bản lĩnh cao hơn ta, đánh no đòn ta một trận. Có thể thấy được là cái bạo tính khí."
Đúng vào lúc này, Cô Xạ Tiên Tử sắc mặt lạnh lẽo, từ chính mình bên trong tiên điện bay ra, nói: "Chúng ta tu vị tăng nhiều, tất có duyên cớ."
Nhan Vũ tổ sư vội vàng đuổi theo nàng, nói: "Ta cũng phát hiện, nơi này định có huyền cơ."
Chúng Các chủ vội vã đuổi tới, chỉ thấy cái khác trên ngọn tiên sơn tiên nhân cũng bị kinh động, dồn dập hướng phía dưới Bồng Lai ngọn núi chính bay đi.
Hiển nhiên, không chỉ là bọn hắn, những người khác tu vị cũng là trong một đêm liền tăng gấp đôi tăng lên!
Chúng tiên nghị luận sôi nổi, đều đang ngạc nhiên với mình tu vị tăng gấp đôi tăng lên.
Bọn họ xa xa liền nhìn thấy Bồng Lai tiên chủ, Nhan Vũ tổ sư vội vàng nói: "Tiên chủ dừng chân! Tiên chủ ngươi tu vị thực lực, chẳng lẽ cũng ở một đêm liền tăng lên mấy lần? Trong này là duyên cớ nào?"
Bồng Lai tiên chủ không quá muốn nói chuyện cùng hắn, hướng về không có mở miệng Cô Xạ Tiên Tử nói: "Ta cũng không biết. Tu vi của ta cũng ở một đêm tăng lên mấy lần. Ta cảm ứng được, Bồng Lai thiên đạo ở biến hóa, việc này, lường trước là Hứa đạo hữu gây nên. Ngoại trừ hắn, cũng không có người thứ hai có bực này bản lĩnh."
Hắn đi tới Bạch Vân cung,    mới vào cửa, liền thấy một cái hoa biểu cây cột đứng ở đó, phía trên có khắc Thiên đạo phù văn, cực kỳ phức tạp huyền ảo. Những thứ này Thiên đạo phù văn chính đang lưu chuyển, phù văn thay đổi khó lường.
Mọi người ôm lấy Bồng Lai tiên chủ tiến vào Bạch Vân cung, liền nhìn thấy càng nhiều hoa biểu, từng cây từng cây hoa biểu trên cây cột đều có Thiên đạo phù văn không ngừng lưu chuyển, tỏa ra từng trận thiên uy, dung nhập đến Bồng Lai trong thiên địa!
Hứa Ứng một đêm không ngủ, chính đang tại điêu khắc một cái hoa biểu, Viên Thiên Cương ở một bên giúp đỡ.
"Tiên chủ, các vị đạo hữu, các ngươi làm sao đến rồi?" Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, kinh ngạc vạn phần, vội vã vỗ tay một cái, cười nói, "Ta còn chưa từng đem những thứ này hoa biểu hoàn thiện, nguyên dự định đem hoa biểu Thiên trụ dựng lên, sẽ nói cho các ngươi biết cái tin tức tốt này, không nghĩ tới các ngươi đã biết rồi."
Nhan Vũ tổ sư vội vã tiến lên, nói: "Hứa công tử, chính là những này Thiên Trụ hoàn thiện ta Bồng Lai thiên đạo?"
Hứa Ứng cười nói: "Những này Thiên Trụ bao quát Thiên đạo phù văn chỉ có 1,600 loại, thêm vào Bồng Lai nguyên lai Thiên trụ 1,400 loại, tổng cộng ba ngàn loại."
Nhan Vũ tổ sư lẩm bẩm nói: "Ba ngàn thiên đạo? Hoàn chỉnh thiên đạo. . ."
Hắn tâm thần khuấy động, hoàn chỉnh thiên đạo, tu vi của bọn họ thực lực sẽ tăng lên bao nhiêu?
Đột nhiên, Hứa Ứng đem một cái hoa biểu Thiên trụ tế lên, chỉ thấy cây này cây cột rung động ầm ầm, bay lên trời, trên gần thanh minh, dưới liền chân núi, đứng ở bên trong trời đất!
"Thiên Đạo thế giới Thiên đạo phù văn vấn đề rất lớn, chư thần nắm giữ Thiên đạo phù văn, sai lầm đông đảo, kém xa Bồng Lai thiên đạo hoàn chỉnh."
Hắn đem từng cây từng cây Thiên trụ tế lên, đứng ở Bồng Lai các nơi, rất nhiều hoa biểu Thiên trụ sinh trưởng, hóa thành đỉnh thiên lập địa chống trời cự trụ, đem Bồng Lai thiên địa căng đến mức càng ngày càng rộng, càng ngày càng rộng.
Bồng Lai vòm trời, cũng càng ngày càng cao! Càng nhiều tiên khí cùng tiên quang từ Tiên giới hạ xuống, để Bồng Lai thiên địa linh khí càng ngày càng đậm!
Hứa Ứng hướng về Bồng Lai tiên chủ nói: "Kính xin tiên chủ tế lên cái khác hoa biểu Thiên trụ, bù đắp thiên đạo."
Bồng Lai tiên chủ thôi thúc ngọn núi chính trên cái kia từng cây từng cây hoa biểu Thiên trụ, đột nhiên những này Thiên Trụ cũng ầm ầm ầm vang vọng, một cái tiếp một cái vụt lên từ mặt đất, hóa thành chống trời cự trụ, đâm vào thanh minh trong!
Mọi người nhất thời chỉ cảm thấy thực lực tu vi lại lần nữa nhanh chóng tăng lên, không khỏi dồn dập hoan hô: "Tiên chủ pháp lực vô biên!"
Bồng Lai tiên chủ hơi thay đổi sắc mặt, hắn tế lên những thứ này hoa biểu Thiên trụ sau khi, liền phát hiện mình chiếm cứ Thiên trụ số lượng, kém xa Hứa Ứng mới điêu khắc Thiên trụ số lượng!
Hơn nữa, Hứa Ứng mới điêu khắc Thiên trụ, cũng là pháp bảo, trong đó có Thiên đạo phù văn biến hóa bất định, phù văn tại mọi thời khắc đều ở nhảy nhót trong.
Mà hắn những thứ này hoa biểu Thiên trụ, phù văn cố định, không có thay đổi!
"Hoặc là ta không có thăm dò hoa biểu Thiên trụ phương pháp tế luyện, hoặc là chính là Hứa Ứng mười lăm ngàn năm trước dạy ta thời điểm, giấu làm của riêng!" Hắn sâu sắc nhìn Hứa Ứng một chút.
Hứa Ứng suốt đêm bù đắp Bồng Lai thiên đạo, hắn thực lực tu vi cũng xác thực tăng nhanh như gió, thế nhưng hiện nay Hứa Ứng nắm giữ Bồng Lai hơn nửa thiên đạo!
Cái này liền có vấn đề.
"Ta tế luyện nhiều năm như vậy, như trước không có suy nghĩ ra hoa biểu chính xác cách dùng, hắn đi tới Bồng Lai sau liền cảm thấy tỉnh phương diện này trí nhớ, lẽ nào bà cốt giúp hắn hắn mở ra đời thứ nhất trí nhớ?" Hắn tâm thần tập trung cao độ, nếu là như vậy, Hứa Ứng thực lực chỉ sợ sẽ tăng lên tới khó có thể mức tưởng tượng!
"Bà cốt không đến nỗi phản bội ta. Hắn hẳn là chỉ là nghĩ lên hoa biểu Thiên trụ cách dùng, cũng chưa thức tỉnh đời thứ nhất trí nhớ." Bồng Lai tiên chủ vừa nghĩ tới đây, trầm giọng nói, "Chư quân, chúng ta đã thâm nhập Nguyên Sơ đại thế giới phúc địa, đến Ma vực xâm lấn nơi, chư quân nếu thực lực tu vi tăng nhiều, chính là thế nhân phân ưu."
Chư tiên bay tới không trung, bốn phía nhìn tới, Huyền Vũ thần quy còn ở thồ Bồng Lai tiên sơn tiến lên, Tiên sơn bốn phía là một mảnh Ma vực, ma khí xâm lấn, sinh ra rất nhiều sinh linh đáng sợ.
Những sinh linh này nhào tới Huyền Vũ thần quy trên người cắn xé, lại bị quay chung quanh thần quy sông dài giội rửa cuốn lên, hoặc là chết đuối, hoặc là giội rửa thành đầy rẫy xương trắng.
Bồng Lai quần tiên tinh tế cảm ứng, nơi này, thiên đạo không tồn, nghiễm nhiên hóa thành dị vực.
Bồng Lai tiên chủ hướng về Hứa Ứng nói: "Hứa đạo hữu, lần này Ma vực xâm lấn Nguyên Sơ đại thế giới, can hệ trọng đại, chúng ta hàng ma vệ đạo, việc nghĩa chẳng từ. Lần này dẹp loạn ma loạn, mong rằng Hứa đạo hữu cũng có thể ra tay."
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Nhưng xin mời tiên chủ phân phụ."
Bồng Lai tiên chủ vội vàng nói: "Không dám. Lần này ta Bồng Lai tiên cảnh tiên nhân, đều muốn điều động, luyện hóa Ma vực ma tính, trả thiên địa một cái sáng sủa càn khôn. Hứa đạo hữu, ngươi liền cùng Cô Xạ Tiên Tử một đội, làm sao?"
Hứa Ứng đồng ý.
Bồng Lai tiên chủ điểm danh chúng tiên, để bọn họ từng nhóm hành động, ân cần dặn dò lại, nói: "Ma vực hung hiểm vạn phần, chư vị nhất định phải cẩn thận."
Hắn lấy ra từng khối từng khối ngọc bội, giao cho mọi người, nói: "Các ngươi nắm này ngọc phù, liền có thể bảo vệ Tiên Nhân cảnh giới. Ngọc phù không thể nát, nát, thì sẽ hóa tiên thành phàm."
Cô Xạ Tiên Tử cũng thu rồi một khối.
Mọi người từng cái bay ra Bồng Lai tiên cảnh, Viên Thiên Cương từ Hứa Ứng bên người trải qua, truyền âm nói: "Cẩn thận."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, cùng Cô Xạ Tiên Tử cùng rời đi.
Bồng Lai tiên chủ nhìn theo bọn họ đi xa, ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói: "Ngươi nếu là chỉ luyện những thứ này hoa biểu, không hơn nữa tế luyện, ta còn có thể khoan dung ngươi. Ngươi hiện đang tế luyện, đổi khách thành chủ, để ta rất khó làm a. . ."
Bà cốt tiếng nói xa xa truyền đến, cười nói: "Mười lăm ngàn năm trước, ngươi có thể lấy ám hại Hứa Ứng vợ chồng, lẽ nào lần này liền không dám ám hại?"
Bồng Lai tiên chủ hừ một tiếng, sắc mặt biến ảo không ngừng, nói: "Ngươi giúp hắn mở ra đời thứ nhất trí nhớ?"
Bà cốt cười khanh khách nói: "Ta nào dám? Ta thả ra cái này Ma vương, lẽ nào liền không sợ Đế Quân vận dụng hắn Tử U minh đao chém ta?"
Bồng Lai tiên chủ cười ha ha nói: "Cô Xạ Tiên Tử ngay khi bên cạnh hắn, ta làm sao sẽ giết hắn? Chẳng phải là liền Cô Xạ Tiên Tử cũng cùng nhau giết? Bà cốt, ngươi lòng tiểu nhân đo lòng quân tử của ta!"
Bà cốt cười không nói.
Hứa Ứng cùng Cô Xạ Tiên Tử dắt tay nhau mà đi, đột nhiên cười nói: "Tiên tử, ngươi biết nắm giữ hoàn chỉnh thiên đạo, lại có Bồng Lai tiên cảnh làm vì chống đỡ, triển khai Thiên đạo hóa thân, uy lực mạnh bao nhiêu sao?"
Cô Xạ Tiên Tử lắc đầu nói: "Không biết. Ngươi biết? . "
"Ta cũng không biết." Hứa Ứng cười nói, "Bất quá, chúng ta rất nhanh liền biết rồi."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41