Chương 324: Tình Duyên
Hứa Ứng trong đầu trong phút chốc hiện ra vô số hình ảnh, từ hai người hiểu nhau mến nhau, đến thành Triều Ca tế thần, thiên thần giáng thế, đến Hứa Ứng giết tới tế đàn, chính thức phản Thương.
Liên quan tới bọn họ hai người truyền kỳ, chính thức bắt đầu. Đại Thương Luyện khí sĩ cùng thiên thần truy sát, hai người mang theo Kim Bất Di một đường lưu vong, một đường trưởng thành, cảm tình cũng là càng ngày càng sâu.
Hứa Ứng cứ việc đã ở Kim Bất Di trong ký ức xem qua đoạn này trí nhớ, nhưng này là thông qua người khác thị giác, mà hiện tại, là trí nhớ của chính hắn thật sự hiện ra đến.
Trong này, có rất nhiều Kim Bất Di đã lãng quên hoặc là không biết chi tiết nhỏ, nhưng càng nhiều chính là hai người cái này mấy ngàn năm lẫn nhau không muốn xa rời cùng nâng đỡ.
Hứa Ứng ngồi ở Bồng Hồ điện lượn lờ trong khói mù, không tự chủ lộ ra nụ cười, hắn nhớ lại cùng với Yến Bảo Nhi lúc rất nhiều tốt đẹp hồi ức, nhớ lại hai người thề non hẹn biển.
Bọn họ cùng Kim Bất Di cùng nhau lưu vong quá trình trong, tuy rằng có rất nhiều nhấp nhô, trải qua một lần lại một lần nguy hiểm, nhưng tình cảm của bọn họ cũng bởi vậy càng ngày càng sâu.
Bọn họ là thời đại kia cường đại nhất Luyện khí sĩ, lại có tốc độ nhanh nhất Kim Bất Di bồi bạn tả hữu, dù là Đại Thương Luyện khí sĩ mời tới thiên thần, mời ra Huyền Hạo thần vương, cũng không cách nào bắt xuống bọn họ.
Bọn họ thậm chí nhận ra được thiên đạo dị thường, cùng cùng chung chí hướng Luyện khí sĩ, thành lập một nhánh phản kháng Đại Thương cùng thiên đạo đội ngũ.
Hứa Ứng chìm đắm ở giữa hai người ngọt ngào trong ký ức, đang lúc này, giữa bầu trời đột nhiên mê vụ lay động, bà cốt tấm kia bình thường khuôn mặt che chắn nửa cái bầu trời, tiếng nói từ trên không truyền đến: "Hứa công tử, có hay không nhớ tới các ngươi trở lại Bồng Lai trí nhớ?"
Hứa Ứng nghe vậy, trong đầu vô số hình ảnh ào ào ào về phía trước chuyển động, rốt cục đi tới Bồng Lai trí nhớ.
"Ta chắc chắn sẽ không để ngươi liền như vậy già đi." Hứa Ứng hướng về Yến Bảo Nhi nói.
Hắn lúc này đã là chư thiên vạn giới Luyện khí sĩ bên trong đệ nhất người, nhưng vẫn là mười bốn, mười lăm tuổi dáng dấp, mà Yến Bảo Nhi cứ việc tu vị cũng là thông thiên triệt địa, lại không thể như hắn như vậy trường sinh bất lão.
Phương hoa đã lão, nàng gần nhất có chút tâm thần không yên, nói tới việc này, liền không khỏi có chút lo lắng.
Hứa Ứng bởi vậy tìm kiếm khắp nơi Trường sinh chi pháp, hắn đi qua cõi âm, tìm kiếm qua Côn Luân, cũng từng đi những thế giới khác trong môn phái thăm tiên cầu đạo, nhưng đều không có chân chính Trường sinh chi pháp.
Cuối cùng, bọn họ đi tới Bồng Lai, nhìn thấy tiên chủ.
Tiên chủ rất là nhiệt tình, khen ngợi hai người tráng cử, xin mời hai người ở Bồng Lai ở lại.
"Muốn trở thành Bồng Lai tiên nhân, cũng không phải là không thể."
Tiên chủ nghe được hai người dự định, mặt lộ vẻ khó khăn, hướng về Hứa Ứng nói, "Chỉ là ta Bồng Lai thiên đạo chưa đầy, khó có thể tăng cường càng nhiều tiên nhân. Bỉ nhân ngu dốt, Bồng Lai thiên đạo là tiền nhân lưu lại, những thứ này Thiên đạo phù văn, ta vẫn còn chưa hoàn toàn lĩnh ngộ. Nếu là Hứa đạo hữu chịu hỗ trợ phiên dịch, Bồng Lai thiên đạo hoàn thiện, tất nhiên có thể lấy chứa đựng càng nhiều tiên nhân."
Hứa Ứng liền lưu lại, giúp tiên chủ phiên dịch hoa biểu trên cây cột Thiên đạo phù văn.
Những thứ này Thiên đạo phù văn tuy rằng cao thâm khó lường, nhưng không làm khó được hắn, phiên dịch những bùa chú này đối với hắn mà nói đơn giản nhất bất quá.
Hắn nhìn thấy những bùa chú này, liền như là học được giống như, dễ như trở bàn tay liền có thể biết được phù văn hàm nghĩa, thông hiểu trong đó đạo lý.
Bởi vậy, hắn rất nhanh liền đem hoa biểu trên Thiên đạo phù văn hoàn toàn phiên dịch.
Tiên chủ rất vui vẻ, hướng về hắn nói: "Hứa đạo hữu yên tâm, ta nhất định tin tưởng tuân thủ hứa hẹn, để Tôn phu nhân trở thành ta Bồng Lai tiên nhân, từ đây trường sinh."
Hứa Ứng thanh tĩnh lại, hướng về Yến Bảo Nhi nói: "Từ nay về sau, ngươi không cần lại vì chính mình biến lão ưu phiền."
Yến Bảo Nhi cũng rất vui vẻ, thừa dịp mấy ngày nay thanh tịnh, may trẻ mới sinh xiêm y cùng giày, nói: "Những năm này bôn ba, không dám muốn hài tử, hiện tại chúng ta định cư ở Bồng Lai, không đi hỏi qua thế sự. Chúng ta nên muốn một đứa bé."
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, gật đầu tán thành.
Nhưng hắn biết, Đại Thương Luyện khí sĩ đối với bọn họ truy sát, hơn xa nhiễu loạn tế thiên đơn giản như vậy.
Đại Thương Luyện khí sĩ đuổi giết bọn họ, làm vì chính là phòng ngừa hắn đột phá phong ấn, bọn họ muốn, là phải đem bọn họ hoàn toàn cắn giết.
Mà Đại Thương Luyện khí sĩ sau lưng, là thiên đạo thế giới!
Thiên đạo thế giới các thần, nâng đỡ toàn bộ Đại Thương, chiếm đoạt một giả cái thế giới, thành lập một cái trên lục địa thần quốc.
Đại Thương đuổi giết bọn họ, là xuất phát từ thiên đạo các thần thụ ý.
Những năm gần đây, đã có không ít thiên thần chôn thây ở bọn họ vợ chồng trong tay, thậm chí ngay cả thiên thần bên trong Huyền Hạo thần vương, cũng từng mấy lần giao phong.
Hắn thông qua những này thiên thần cùng Huyền Hạo thần vương, biết mình trên người tồn tại một cái cực kỳ lợi hại phong ấn, cái này phong ấn khóa lại chính mình kiếp trước thần thông, để cho mình đời đời luân hồi, mỗi cách chừng mười năm thì sẽ đổi một cái thân phận!
Hắn những năm này, vẫn luôn nỗ lực thăm dò cái này phong ấn.
Hắn quyết định đi bái phỏng Bồng Lai bà cốt.
Hắn đối với bói toán đoán mệnh câu chuyện, từ trước đến giờ khịt mũi coi thường, bởi vậy tuy rằng nghe nói Bồng Lai có nhân vật số một như vậy, nhưng lúc trước chưa bao giờ động tới bái phỏng ý nghĩ.
Chỉ là, Yến Bảo Nhi quyết định phải cùng sinh xuống một đứa bé, để cho hắn có chút bất an, lại thêm vào chính mình thân thế bao quanh mê vụ, để cho hắn đến bà cốt nơi này thử vận may.
Trong ký ức bà cốt cùng hiện tại bà cốt giống nhau như đúc, hơn vạn năm qua đi, không có một chút biến hoá nào.
Sương mù lượn lờ, bà cốt từ mê vụ bên trong truyền đến, thể hiện ra một vài bức kinh người hình ảnh.
Đó là Hứa Ứng
"Ngươi thứ nhất thế, là thế nhân trong miệng kẻ ác, phá hủy thiên lộ, đoạn tuyệt phi thăng."
Bà cốt tiếng nói truyền đến, như thiên ngoại âm thanh, như tiếng sấm nổ vang.
Mê vụ phun trào, Hứa Ứng xuống thiên lộ hình ảnh tản đi, trở về thành sương mù, bỗng nhiên lại hóa thành mặt khác một vài bức hình ảnh.
Đó là Hứa Ứng độ kiếp tình hình.
Kiếp vân bóng tối, chớp giật sáng ngời, phía dưới độ kiếp bóng người hiện ra đến mức dị thường nhỏ bé, nhưng nguyên thần lại cực kỳ vĩ đại!
Theo một vài bức hình ảnh lóe qua, trong hình kiếp vân càng lúc càng lớn, phạm vi bao phủ càng ngày càng rộng.
Hình ảnh lại hóa thành mê vụ, bà cốt tiếng nói từ trong sương mù truyền đến: "Ngươi bảy lần độ kiếp, sáu lần tự chém hạ phàm, một lần lại một lần đem thiên kiếp uy lực đẩy cao. Ngươi chính là cái kia cuối cùng Phi thăng giả, tạo thành siêu cấp thiên kiếp đại ma đầu!"
"Ngươi ra Côn Luân, báo huyết cừu, chém chư tiên, bảy lần phi thăng."
Theo nàng tiếng nói vang lên, mê vụ bên trong xuất hiện Hứa Ứng thân ảnh nho nhỏ đi ra Côn Luân thần sơn hình ảnh, sau lưng của hắn, Côn Luân thần sơn nhuốm máu, các thần ngã xuống, ánh lửa ngút trời.
"Thiên đạo các thần, không cách nào đưa ngươi chém giết, Nhân tiên Địa tiên Thiên tiên Tiên vương, không cách nào đưa ngươi luyện hóa, thậm chí Tiên giới ban xuống đế quân chí bảo, cũng không cách nào đưa ngươi hoàn toàn hủy diệt."
Mê vụ hóa thành một vài bức hình ảnh, những thứ này hình ảnh là các thần chư tiên phân thây Hứa Ứng tình hình, còn có các loại thiên đạo thần khí, Tiên gia pháp bảo luyện hóa Hứa Ứng tình hình.
Trong đó khiến người chú ý nhất chính là Tiên khí, một thanh màu tím thần đao, từ bầu trời buông xuống, một đoạn ở xa xôi Tiên giới, một đoạn chống ở thế gian!
Loại kia đao khí cô đọng, đem thiên đạo các thần đều tránh lui vạn dặm.
Nhưng đao này, chém giết Hứa Ứng bất diệt chân linh.
Hứa Ứng cũng bởi vậy bị luyện đến chỉ còn dư lại bất diệt chân linh!
"Ngươi bị chư tiên các thần chém, đánh cắp ngươi Lục bí, Hi Di chi vực mỗi cái cảnh giới, luyện chế thành pháp bảo."
Mê vụ bên trong hình ảnh lại biến, là từng tôn cực kỳ cao to vĩ đại bóng người, từng cái từ Hứa Ứng trên thân thể hái xuống một kiện đồ vật.
Bọn họ khí tức uy nghiêm đáng sợ, khuôn mặt bao phủ ở bóng tối trong, khí thế ép tới thiên địa vì đó run rẩy.
"Cuối cùng, Tiên giới truyền đến mười sáu chữ phong ấn, đưa ngươi suốt đời tu vị tất cả phong ấn, đem trí nhớ của ngươi phong ấn, đưa ngươi tất cả phong ấn, trấn áp ở một cái nho nhỏ điện thờ bên trong."
Mê vụ hình ảnh lại biến, xuất hiện một cái nho nhỏ điện thờ, một tấm Trấn ma phù văn từ Tiên giới bay tới, bay vào điện thờ trong.
Một cái cường đại vĩ đại bóng người tiến lên, đem một chú to bằng cánh tay nhang cắm ở điện thờ trước, đèn nhang khí phiêu hướng điện thờ, phù văn trên mười sáu chữ phong ấn dần dần sáng lên.
Vừa mới những kia phân thây Hứa Ứng các thần chư tiên, dồn dập hướng về cái kia Trấn ma phù văn lễ bái, mười sáu chữ tỏa sáng rực rỡ, đem Hứa Ứng tất cả phong ấn, chỉ còn dư lại một cái hồ đồ thiếu niên.
Ba vị Luyện khí sĩ đi ra, mang đi Hứa Ứng, bắt đầu rồi hắn lần thứ nhất luân hồi.
"Ta trước đây liền tới tìm bà cốt, khi đó, bà cốt cũng đã để ta thấy những thứ này hình ảnh."
Hứa Ứng nhìn trong ký ức cái này từng hình ảnh, tâm thần rung động.
Đoạn này trong ký ức trí nhớ, ẩn giấu quá nhiều thứ hữu dụng, tỷ như phong ấn hắn thiên đạo các thần, không phải hiện tại Thần vương, mà là càng cổ lão thần linh.
Tỷ như đế quân chí bảo, thanh kia tử khí thần đao, vẫn chưa trở lại Tiên giới, hẳn là còn ở lại thế gian!
Còn có chính là, trấn áp hắn mười sáu chữ phù văn.
Hứa Ứng cũng là từ lúc này lên, ý thức được có như thế một cái phong ấn, đồng thời bắt đầu thử nghiệm tìm kiếm cái này mười sáu chữ phong ấn, hơn nữa phá giải.
"Nhưng là những thứ này, bà cốt làm sao sẽ biết?"
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, bà cốt bày ra hình ảnh, liền như là thân trải qua người như thế.
Nàng thể hiện ra từng tôn Thiên Thần hình thái, Thần vương hình thái, thậm chí còn có đế quân chí bảo hình thái!
Nàng bày ra đồ vật, đúng là có thể bói toán đoán mệnh tính đi ra không?
"Trừ phi nàng chính là thân trải qua người, nhưng thân trải qua người cũng nói không thông , bởi vì nàng dù sao có thể chỉ điểm Đông Nhạc ở hơn hai vạn năm trước bố cục, để Kim Bất Di trở thành đồng bọn của ta cùng giúp đỡ. Chẳng lẽ nói nàng có thể nhìn thấy hơn hai vạn năm sau tương lai?"
Hứa Ứng ổn định tâm thần, trước đem bà cốt lai lịch thả xuống, tiếp tục chỉnh lý Bồng Lai đoạn này trí nhớ.
"Hứa gia tử, các ngươi vợ chồng nhất định cái này một thế không cách nào thành tiên."
Bà cốt nói cho hắn, Đại Thương thiết kỵ cùng đông đảo Thiên Thần, Thần vương, chính đang tại chạy tới Bồng Lai trên đường, lại không đi, bọn họ thì sẽ bị chặn ở Bồng Lai, đánh mất sinh cơ.
"Cái này một thế, sẽ không có kết quả, chờ mong tương lai đi." Bà cốt đem hắn mời ra Di Đà tự.
Hứa Ứng trở lại nơi ở, lập tức tỉnh lại Kim Bất Di, mang theo Yến Bảo Nhi, liền dự định rời đi.
Tiên chủ nghe tin đến đây, kinh ngạc tại Hứa Ứng vì sao vội vã phải đi, Hứa Ứng đem thật tình cho biết, tiên chủ không có giữ lại, nói: "Ta Bồng Lai thực lực, còn lâu mới có thể cùng Thiên giới chống lại, nếu hai ngươi phải đi, như vậy ta cũng không ngăn trở. Hứa đạo hữu đối với Bồng Lai chi ân, ta Bồng Lai trên dưới, không có không cảm kích."
Hứa Ứng vợ chồng ngồi lên Kim Bất Di rời đi.
Bọn họ ra Bồng Lai không lâu, liền tao ngộ thần bí tập kích, có người lấy lớn lao pháp lực, cách không kéo tới, càng là trước nay chưa từng có cường địch, so với Thần vương còn cường đại hơn.
Hứa Ứng Kim Bất Di cùng Yến Bảo Nhi bởi vậy bị thương, suýt nữa bị Đại Thương thiết kỵ cùng Thiên Thần đuổi theo, thật vất vả trở về từ cõi chết.
Lại qua mấy trăm năm, Yến Bảo Nhi rốt cục già đi.
Nàng tóc bạc đã sinh, biến thành một cái bà lão, đi lại tập tễnh, đã theo không kịp Hứa Ứng bước chân.
Nguyên thần của nàng cũng ở già yếu, nguyên khí suy yếu.
Di lưu chi tế, nàng nắm chặt Hứa Ứng tay.
"Ca ca, còn có thể có kiếp sau sao?"
Nàng tiếng nói rất chậm, vẩn đục trong ánh mắt biểu lộ vẻ ước ao, "Ta nghĩ kiếp sau gặp lại ngươi, hoặc là đầu cầu, hoặc là bên bờ, hoặc là chợ trên, nhà hàng xóm. . ."
Nàng mắt mờ chân chậm, nỗ lực nhìn Hứa Ứng, tựa hồ phải đem mặt mũi hắn ghi nhớ, dấu ấn ở hồn phách bên trong, chân linh bên trong, mặc dù đời sau cũng sẽ không quên.
Hứa Ứng nắm chặt tay của nàng, thấp giọng cười nói: "Sẽ, sẽ có kiếp sau."
"Đời sau, ta sẽ tìm được ngươi, bất luận ngươi ở chư thiên vạn giới nơi nào."
Yến Bảo Nhi mỉm cười rồi biến mất, nguyên thần đổ nát, hồn phách bay đi cõi âm.
Quãng đời còn lại dài dằng dặc trí nhớ, chính là Hứa Ứng cùng Kim Bất Di du lịch chư thiên vạn giới, tìm kiếm Yến Bảo Nhi chuyển thế thân.
Không biết qua bao lâu, Hứa Ứng ở Vĩnh Ninh thế giới tìm được Yến Bảo Nhi chuyển thế thân tăm tích. Đây là một cái bẫy.
Yến Bảo Nhi chuyển thế thân tin tức truyền đi, chính là một cái nhằm vào hắn tiên cảnh.
Những năm gần đây, hắn cùng Kim Bất Di tụ tập chư thiên vạn giới cường giả, đối kháng Thiên Đạo thế giới, thế càng lúc càng lớn, giết đến Thiên Thần điêu linh!
Lần này cạm bẫy, tất nhiên có tuyệt sát thủ đoạn.
Hứa Ứng thậm chí mơ hồ cảm giác được, có người từ Tiên giới đi xuống, chủ đạo lần này nhằm vào hắn sát cục.
Những năm này, hắn từ từ tìm hiểu ra mười sáu chữ phù văn, tìm kiếm con đường phá giải.
Hắn đem bên trong " tù " chữ phù văn phá giới pháp môn, dấu ấn ở Kim Bất Di trong ký ức.
Bay đi, đừng có ngừng lại.
Hắn nói với Kim Bất Di, tương lai, chúng ta đoàn tụ.
"Tại sao biết rõ là cạm bẫy, còn nhất định phải đi chịu chết đây?" Kim Bất Di không rõ.
Hứa Ứng hướng đi tiên cảnh.
Bởi vì hắn đã đáp ứng nàng, đời sau, bất luận nàng ở chư thiên vạn giới nơi nào, đều muốn tìm được nàng, ở cùng với nàng.
Đây là thề non hẹn biển, là hắn hứa hẹn.
Kim Bất Di bay đi, mang theo mở ra hắn phong ấn hi vọng, bay về phương xa.
Sớm muộn có một ngày, sẽ có một cái Hứa Ứng tìm được Kim Bất Di, mở ra phủ đầy bụi trí nhớ, thu được một thân cao cường bản lãnh.
Sớm muộn có một ngày, sẽ có như vậy một cái Hứa Ứng, mang theo Kim Bất Di giết hướng về đã từng là kẻ thù, làm vì quá khứ  khuất nhục cùng cừu hận báo thù.
Cũng sớm muộn có một ngày, sẽ có như vậy một cái Hứa Ứng, nhảy ra bị điều khiển vận mệnh, đem vận mệnh của mình nắm giữ!
Nhưng này không phải hiện tại Hứa Ứng.
Hiện tại Hứa Ứng, muốn đi hoàn thành chính mình đối với Yến Bảo Nhi hứa hẹn.
Hắn tiến vào vòng mai phục, giết xuyên tầng tầng Tiên trận, tìm được chính mình kiếp trước người yêu, cùng nàng ủng cùng nhau.
Một đời trước biệt ly, có quá nhiều tưởng niệm, mở ra người yêu kiếp trước phủ đầy bụi trí nhớ.
Ở giết ra khỏi trùng vây quá trình trong, hắn vẫn là lực kiệt, vẫn là chết trận, thân thể bị tiêu diệt sát na, hắn nhìn thấy Yến Bảo Nhi chuyển thế thân duỗi tay về phía hắn.
"Nếu có kiếp sau. . ."
Nếu có kiếp sau.
Hứa Ứng thân thể nguyên thần bị trận pháp tiêu diệt, đợi đến kiếp sau, một bát canh Mạnh Bà tẩy đi hắn một đời trước trí nhớ.
Hắn tỉnh tỉnh mê mê, bị ba vị Đại Thương Luyện khí sĩ rót vào mới trí nhớ, đưa đến một cái gia đình xa lạ.
Sau đó 15,000 năm, Hứa Ứng cũng không từng lại nhớ lại Yến Bảo Nhi.
Chỉ là hai người tình cờ sẽ ở thời gian bên trong gặp lại.
"Vị này ca ca, dường như kiếp trước gặp qua." Thiếu nữ hướng về hắn cười nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44