Chương 1000: Nguyên Thủy Nhân Kiếp
Đạo Ẩn trong lòng biết không ổn, trên mặt nụ cười như trước chưa từng thu lại, cười nói: "Hứa đạo hữu quả nhiên thủ đoạn rất nhiều, cố ý đem ta dẫn tới đây, dùng ngọc đen linh chi tới đối phó ta, các hạ có nghĩ tới hay không, ta có thể lấy. . . Hắn xoay người bão táp mà đi, tiếng cười xa xa truyền đến: "Đào tẩu."
Hắn chính là Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại, cực kỳ cổ lão nhân vật, nhưng nói trốn liền trốn, không chút do dự, chút nào cũng không có ghi nhớ chính mình Nguyên Thủy đạo cảnh mặt mũi, quả thật là dứt khoát mạnh mẽ.
Tốc độ của hắn cực nhanh, so với truy sát Hứa Ứng lúc còn nhanh hơn mấy phần, làm người trố mắt.
Sau đó, rất nhanh liền chạy mất dạng, không biết tung tích.
"Hứa Ứng tiểu tử này xác thực thủ đoạn nhiều, hắn thực lực tu vị đã so với ta thua kém không nhiều, lần này lại dùng ngọc như ý đến thao túng ngọc đen linh chi, ta hơn nửa không phải là đối thủ",
Đạo Ẩn vừa nhanh chóng rời đi, vừa thấp giọng nói: "Ngọc đen linh chi uy lực, xa không phải ta có khả năng địch nổi, cùng với bị hắn cưỡng bức trợ hắn đột phá, không bằng tách ra."
Hắn nhưng cũng thản nhiên, chút nào không có đạo tâm xấu hổ ý tứ, đối với hắn bực này tồn tại tới nói, sủng nhục đã là bình thường, xấu hổ chỉ là thói quen gây ra, cũng sẽ không ảnh hưởng đạo tâm của hắn, chạy trốn cũng là chạy trốn, cõi đời này có tư cách cười nhạo hắn, cũng chính là vũ trụ bãi tha ma bên trong rất ít mấy người mà thôi.
Đang lúc này, Đạo Ẩn bỗng nhiên chỉ cảm thấy bốn phía hải vực có chút không đúng lắm, không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc, từ từ chậm lại bước chân, hắn đánh giá bốn phía, nhưng thấy vùng biển này là hắn chưa từng tới bao giờ hải vực, biển Hỗn độn bao la đến khó có thể tưởng tượng, mặc dù là Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại, cũng không có thể đi qua có địa phương, thế nhưng hắn rõ ràng là từ ngọc đen linh chi nơi chạy trốn, ngọc đen linh chi bốn phía tuyệt đối không có vùng biển này.
Đạo Ẩn trong lòng nghi hoặc, chỉ thấy nơi đây Hỗn độn chi khí cũng cực kỳ đạm bạc, nhưng tựa hồ còn có một sức mạnh kỳ dị tồn tại.
Đột nhiên, Hứa Ứng từ sau lưng của hắn đánh tới, quát lên: "Đạo Ẩn chạy đi đâu?"
Hứa Ứng thế tới hung hăng, phía sau ngàn tỉ dặm Hỗn độn chi khí chỉ một thoáng bị hắn quyền phong đọng lại, một toà hỗn độn núi như quyền phong như đại ấn, hướng về hắn oanh đến, mang theo phác chuyết quyền lý, Đạo Ẩn xoay người gắng đón đỡ đòn đánh này, chỉ cảm thấy vô biên lực lượng kéo tới, thậm chí vượt qua thân thể Nguyên Thủy sức mạnh kinh khủng, đem chính mình áp bức đến về phía sau bay đi.
"Khoảng cách xa như vậy, Hứa Ứng còn có thể mượn tới ngọc đen linh chi lực lượng, cái này cây Hỗn Độn linh căn không hổ là mạnh nhất linh căn."
Hắn mượn lực mà đi, tốc độ càng nhanh hơn, không lâu lắm liền đem Hứa Ứng quăng không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nhưng mà quái lạ chính là, hắn bất luận đi tới này cái phương hướng, đều chưa từng gặp đến bất kỳ quen thuộc địa lý, biển Hỗn độn phương vị cũng là hỗn độn, chỉ có những năm gần đây bởi vì Hỗn độn chi khí bị Hứa Ứng làm ra vô số cây Hỗn Độn linh căn hấp thu, mà từ từ trở nên đạm bạc, có thể lấy nhận biết phương vị.
Đối với Đạo Ẩn như vậy tồn tại tới nói, hắn ở trong biển hỗn độn cất bước, dựa vào không phải là chia biện phương hướng, mà là đối với không giống vũ trụ cùng địa lý cảm ứng trên, tỷ như muốn đi tới vũ trụ bãi tha ma, mặc kệ biển Hỗn độn làm sao biến hóa, cảm ứng được vũ trụ bãi tha ma liền có thể đi tới đó, không nhìn trong biển hỗn độn tất cả quỷ dị khó lường thời không, thường thường rất nhanh liền có thể đi tới.
Nhưng mà hiện tại, hắn không cảm ứng được vũ trụ bãi tha ma, cũng không cảm ứng được Đạo minh, không cảm ứng được biển Hỗn độn rõ ràng nhất tọa độ, biển Hỗn độn khe nứt lớn, Đạo Ẩn khá là kinh ngạc, cảm ứng ngọc đen linh chi nhưng có thể cảm ứng được ngọc đen linh chi phương vị.
Đột nhiên, Hứa Ứng lại một lần truy sát mà đến, quát lên: "Đạo Ẩn lão nhi, có thể dám cùng ta quyết một trận tử chiến?"
Đạo Ẩn trong lòng kinh ngạc: "Hắn làm sao đuổi tới nơi này."
Hứa Ứng đuổi theo, hai người giao phong bất quá hai chiêu, Đạo Ẩn cảm nhận đến không chống đỡ nổi, hư lắc lư một chiêu, gào thét mà đi, rất nhanh liền lại đem Hứa Ứng xa xa quăng ở phía sau, như vậy cấp tốc chạy hơn mười ngày, hắn vẫn không có gặp đến bất kỳ quen thuộc địa lý, Đạo Ẩn trong lòng mơ hồ chỉ cảm thấy chỗ nào có vấn đề, hắn cảm ứng bốn phía, nơi này đã không có Hỗn độn chi khí, thay vào đó chính là xen vào hồng mông cùng vô cực trong lúc đó đại đạo.
Hứa Ứng luôn nói, tiên thiên đại đạo là đạo trạng thái, từ nơi này đại đạo đến xem, xác thực như vậy.
Đạo Ẩn nghĩ tới đây, đột nhiên cảnh giác lên, "Trong biển hỗn độn, tại sao có thể có hồng mông cùng vô cực trong lúc đó trạng thái? Đây chỉ là một cái vũ trụ trong cảnh tượng, ta hẳn là đi nhầm vào một cái chính đang tại hình thành bên trong vũ trụ, không đúng, cái gì vũ trụ bát ngát như thế, để ta đi rồi lâu như vậy cũng không thể đi tới phần cuối?"
Hắn mồ hôi lạnh trên trán say sưa, vừa tiếp tục lao nhanh, vừa quét về phía chỗ xa hơn, nơi này Hồng Mông đại đạo cùng Vô Cực đại đạo cực kỳ nồng nặc, thậm chí hình thành rồi huyết thanh, sền sệt cực kỳ, dường như biển Hồng Mông cùng biển Vô Cực, thậm chí còn có ngũ thái đạo khí hình thành hải dương.
Ngũ Thái đạo khí ở lẫn nhau chuyển biến, bắn ra uy năng, thậm chí dường như trạng thái toàn thịnh Nguyên Thủy đạo cảnh đại cao thủ, toàn lực nhất kích.
Đạo Ẩn mặc dù là Nguyên Thủy đạo cảnh, nhưng bởi vì kiếp vận ảnh hưởng, lại bị Tịch Diệt thiên hỏa thiêu đốt, thực lực không cách nào hoàn toàn phát huy, đối mặt ngũ thái chuyển biến khủng bố dị tượng, cũng có chút khiếp đảm,
"Quả thế, quả thế."
Hắn lại nhìn thấy hồng mông, vô cực, lẫn nhau chuyển biến dị tượng, biển Hồng Mông cùng biển Vô Cực lẫn nhau nuốt chửng tình hình, càng là sắc mặt thảm đạm!"
Ta đang đào tẩu một khắc đó, liền bị Hứa Ứng thôi thúc ngọc đen linh chi, đem ta đưa đến toà kia vũ trụ Hồng Nguyên trong.
Hắn nghĩ thông suốt điểm này, lúc trước tất cả nghi hoặc nhất thời giải quyết dễ dàng! Hắn làm sao cũng tìm không được quen thuộc địa lý, là bởi vì nơi này căn bản không phải biển Hỗn độn, nơi đây sở dĩ như thế rộng lớn, làm sao cũng đi không được phần cuối, là bởi vì vũ trụ Hồng Nguyên nuốt chửng quá nhiều Hỗn độn chi khí, biến đến cực kỳ quảng đại.
Mà Hứa Ứng mặc dù có thể nhiều lần tìm được hắn, là bởi vì Hứa Ứng nắm giữ sinh ra cái này vũ trụ Hồng Nguyên linh căn, có thể lấy tùy ý hàng lâm đến cái này vũ trụ Hồng Nguyên bất kỳ địa phương nào,
"Ta bỏ chạy, không có bất kỳ ý nghĩa gì!"
Đạo Ẩn nghĩ tới đây, đang muốn lại hạ thân hình, đột nhiên nghĩ đến cái này vũ trụ Hồng Nguyên mặc dù là hắn cùng Cực Thánh thiên tôn mấy người đồng mưu bày ra, mà chính mình cũng không biết Hồng Nguyên bên trong cụ thể tình hình, một là đến rồi, sao không chung quanh nhìn một chút? Hoặc là, có thể tìm tới vũ trụ Hồng Nguyên biên giới, liền có thể chạy trốn đi ra ngoài! Hắn ngược lại thản nhiên đi xuống, tiếp tục tiến lên.
Không qua bao lâu, Hứa Ứng lại một lần hàng lâm, hai người giao phong bất quá mấy hiệp, Đạo Ẩn liền từ chạy trốn!
Hắn vừa đi vừa nghỉ, quan sát vũ trụ Hồng Nguyên bên trong cảnh tượng, càng xem càng là hoảng sợ, cái này Hồng Nguyên trong ngoại trừ có hồng mông, vô cực, ngũ thái diễn biến ở ngoài, còn có hồng mông Thái Nhất diễn biến, vô cực Thái Nhất diễn biến, còn có Thái Nhất đạo hải, biển gào sinh sóng cao vô cùng, đại đạo liệt không phù thương minh, từ cái kia đại đạo nộ trào trong, hoá sinh ra vô số mỹ lệ đại đạo cảnh tượng.
Thế nhưng, Thái Nhất đạo hải thực sự quá khổng lồ, vượt xa hắn dọc đường nhìn thấy biển Hồng Mông cùng biển Vô Cực! Toà này Đạo hải một lần sóng lớn đánh ra, liền tương đương với Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại thả ra toàn lực nhất kích, đánh ra quá trình trong, vô số thiên địa đại đạo từ Hỗn Nguyên trạng thái hoá sinh ra đến, nhưng lập tức bị chụp đến nát bấy.
Đạo Ẩn tự nghĩ, "Coi như là chính mình như vậy tồn tại, tùy tiện xông vào mảnh này Đạo hải, chỉ sợ cũng khó có thể tự vệ!"
"Ta thời điểm toàn thịnh còn có thể toàn thân trở ra, hiện tại chỉ sợ không xong rồi, "
Hắn nhìn Thái Nhất đạo hải, trong lòng hiện ra nổi sóng, dựa vào vùng biển này, ta hay là có thể tìm hiểu ra Thái Nhất đại đạo Nguyên Thủy đạo cảnh, cái này vũ trụ Hồng Nguyên bởi vì sớm đã thành thục,, lại chậm chạp không có cách nào mở ra, dẫn đến vẫn ở vào Thái Nhất trạng thái, đại đạo hỗn nguyên!
Bởi vậy, Thái Nhất đại đạo ngược lại trở thành vũ trụ Hồng Nguyên bên trong cường đại nhất đại đạo.
Đạo Ẩn tự nghĩ chính mình tố chất ngộ tính chính là trong biển hỗn độn tuyệt đỉnh tồn tại, lúc này không còn tránh né Hứa Ứng, tự mình tự ở vùng biển này một bên tu hành.
Hứa Ứng tìm lại đây, hai người chiến không thắng mấy hiệp, Đạo Ẩn cảm nhận đến không chống đỡ nổi, nhưng trong lòng âm thầm vui mừng: "Ta so với trước nhiều kiên trì hai cái hiệp, " hắn tiếp tục bỏ chạy!
Quả nhiên, Hứa Ứng không có đuổi theo, nghĩ đến là mượn chính mình cái kia mấy chiêu tìm hiểu hậu thiên đại đạo Hỗn Nguyên đi tới! Sau khi một quãng thời gian, Hứa Ứng đều là có thể chuẩn xác cực kỳ tìm tới Đạo Ẩn, hai người giao phong, Đạo Ẩn kiên trì chiêu số càng ngày càng nhiều, trong lòng mừng thầm.
Chờ đến lúc sau, hắn có thể ở Hứa Ứng công kích dưới kiên trì trăm chiêu, lúc này mới lộ ra dấu hiệu thất bại.
"Ta Thái Nhất đại đạo đạo hạnh khoảng cách Nguyên Thủy càng ngày càng gần, Hứa Ứng coi như đột phá, tu thành hậu thiên đại đạo phần cuối, cũng sẽ không là ta đối thủ."
Hắn lại một lần ở Thái Nhất đạo hải một bên dừng lại, quan sát vùng biển này, Thái Nhất đạo hải thực sự bao la, chất chứa đại đạo theo sóng biển cuồn cuộn mà sinh sinh diệt diệt, không ngừng có mới đạo sinh ra cùng chôn vùi, cỡ này bảo địa, nhìn chung toàn bộ biển Hỗn độn lịch sử, đều không từng xuất hiện, cũng khó trách Đạo Ẩn đối với lần này kỳ ngộ cực kỳ thoả mãn.
Hứa Ứng lại một lần truy sát mà đến, nhưng lần này Đạo Ẩn lại không chút hoang mang, trước tiên tiếp xuống Hứa Ứng một chiêu, cười nói: "Hứa đạo hữu ngươi cứ việc nắm giữ ngọc đen linh chi, nhưng những năm này ngươi lại hoang phế thời gian, đem thời gian cùng tinh lực đều dùng ở làm sao bồi dưỡng càng nhiều Hỗn Độn linh căn, phá hư kế hoạch của chúng ta trên , nếu ngươi năm đó thông minh một ít, tiến vào toà này vũ trụ Hồng Nguyên trong, ngươi liền có thể phát hiện nơi đây bí mật lớn nhất."
Hứa Ứng đình chỉ công kích, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Xin mời đạo huynh chỉ giáo."
Đạo Ẩn cười nói: "Nơi đây hồng mông, chính là hồng mông thái, vô cực chính là vô cực thái, nhưng kỳ diệu nhất vẫn là Thái Nhất, Thái Nhất thái xuống Đạo hải, chất chứa đạo diệu đủ để Đạo tận đại đạo biến hóa, ngươi nếu là sớm một chút phát hiện nơi đây, ngươi sớm là có thể đột phá, tu thành đại đạo phần cuối, thậm chí nói không chắc ngươi còn có thể lại tiến thêm một bước, lĩnh ngộ ra Nguyên Thủy đạo cảnh, ngươi lại dùng đoạn thời gian kia đi bồi dưỡng Hỗn Độn linh căn, chẳng phải là ngu dốt?
Hứa Ứng lắc đầu, nghiêm túc cẩn thận nói: "Đạo huynh, ta ở trong biển hỗn độn làm những kia chuyện, là tìm hiểu Hỗn độn thái do đó tụ tập vô thượng đạo lực, bây giờ ta mượn đạo huynh lực lượng, trên căn bản đem Hỗn độn thái xuống chính mình đạo lực nhất thống, hôm nay đánh với ngươi một trận, ta chính là hậu thiên đại đạo phần cuối, lại tiến thêm một bước chính là tiên thiên, liền là chân chính đạo, tại sao ngu dốt."
Đạo Ẩn cười ha ha, lắc đầu nói: "Ngươi cho ta mượn lực lượng đột phá là ta cố ý để ngươi mượn , bởi vì ta cũng cần thời gian đến lĩnh ngộ Thái Nhất đại đạo áo diệu cuối cùng, bây giờ ngươi chưa đột phá, ta Thái Nhất đại đạo ngược lại muốn sớm tu thành Nguyên Thủy."
Hứa Ứng ánh mắt kỳ dị: "Làm sao ngươi biết ngươi có thể ở đây tu luyện Thái Nhất đại đạo, không phải ta cố ý để ngươi tu luyện?"
Đạo Ẩn ánh mắt cùng hắn ánh mắt va chạm, Hứa Ứng nói: "Ngươi có phát hiện hay không, mỗi lần cùng ta giao thủ, chính mình cũng so với trước một lần nhiều kiên trì hai cái hiệp? Ngươi là không phải cảm thấy, ngươi tu vị ở tiến bộ?" Đạo Ẩn cười nói: "Đây là ngươi cố ý để ta như thế cho rằng?"
"Không phải vậy ngươi cho rằng đây?" Hứa Ứng nhàn nhạt nói: "Ngươi sẽ không phải cho rằng ngươi thật có thể đối kháng đến ngọc đen linh chi lực lượng chứ? Bảo vật này uy lực, nếu là dễ dàng như vậy liền bị ngươi tiếp xuống, liền không xứng bị gọi là biển Hỗn độn đệ nhất chí bảo."
Đạo Ẩn cười ha ha, đột nhiên điều vận Thái Nhất đại đạo, phía sau hắn, Thái Nhất đạo hải cái này kinh khủng cực kỳ Thái Nhất đạo lực nhất thời vì hắn điều động, để hắn đạo lực điên cuồng kéo lên, thời khắc này, hắn tu vị tăng lên tới Nguyên Thủy trình độ, đây là hắn kiếp vận đột kích sau khi, lần thứ nhất đạo lực tăng lên tới Nguyên Thủy.
Hắn thậm chí để nguyên thần của chính mình hiện lên đi ra, khủng bố vô biên đạo lực gia trì nguyên thần, hắn nguyên thần quảng đại vô biên, chỉ là nguyên thần vạt áo cùng trên người đã dẫn đốt Tịch Diệt thiên hỏa, hỏa thế không lớn, nhưng so với Vô Giới tổ sư muốn lớn hơn nhiều, hắn càng cổ lão, bởi vậy hắn kiếp vận, cũng phải so với Vô Giới tổ sư nặng rất nhiều.
Đồng nhất thời gian, cơ thể hắn cũng tăng lên tới cực hạn, hắn năm ngón tay giang rộng ra, bàn tay về phía trước đẩy ra, hùng hồn vô biên đạo lực thêm vào Nguyên Thủy thân thể, rung động, cánh tay bốn phía hiện ra từng cái vũ trụ mở ra vạn đạo sinh ra mỹ lệ cảnh tượng.
Hắn đòn đánh này, vận dụng tới Nguyên Thủy đạo cảnh xuống Thái Nhất đại đạo, nhất là cực hạn đại đạo biến hóa, mỗi một cái vũ trụ trong thiên địa đại đạo, đều không giống nhau, càng không có một loại lặp lại, cỡ này thần thông, đặt ở Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại trong, cũng là ít có.
"Oanh. . ."
Hứa Ứng thân hình đột nhiên biến đến cực kỳ lớn, sau lưng mơ hồ hiện ra Cửu Diệp ngọc đen linh chi vĩ đại cảnh tượng, phảng phất đứng ở vũ trụ ở ngoài.
Hắn trở tay làm vì ấn, một ấn nện xuống, cái kia Cửu Diệp ngọc đen linh chi bắn ra bóng tối cực kỳ đạo quang, nương theo Hứa Ứng chưởng ấn cùng nhau hạ xuống.
Hai người thần thông va chạm trong nháy mắt, nhưng thấy Hứa Ứng sau lưng hiện ra không biết bao nhiêu cái chính mình, trùng điệp lên nhau, về phía sau kéo dài, nhưng bất quá mấy dặm.
Hắn vẫn là chưa có thể làm được hoàn toàn nhất thống, vẫn còn có chút chính mình Hỗn độn thái không thể thống nhất lên, dẫn đến bị Đạo Ẩn đòn đánh này tìm ra kẽ hở.
Nhưng mà Đạo Ẩn cứ việc tìm ra hắn kẽ hở, nhưng cánh tay bốn phía cái kia vô số vũ trụ sinh ra vạn đạo cảnh tượng, lại thẳng đùng đùng phá diệt, hắn năm ngón tay về phía sau vặn vẹo, cánh tay gân cốt cong gãy, cũng từ về phía sau vặn vẹo ra một cái kinh người độ cong, gãy vỡ cánh tay trên gai xương xuyên qua xương vai, từ phía sau lưng đâm ra. Tai mắt của hắn mũi lưỡi bên trong, đạo huyết tuôn ra, hai mắt trợn tròn, tròng mắt sung huyết, trở nên đỏ tươi, đến liền hắn mi trắng tóc bạc râu bạc trắng, giờ khắc này cũng đầy rẫy đạo huyết, mà trở nên đỏ như máu.
Phía sau hắn nguyên thần bị thương, khí tức uể oải, nhất thời trên người Tịch Diệt thiên hỏa trở nên dồi dào lên, Hứa Ứng thu hồi chiêu thức này đạo ấn, chỉ thấy Đạo Ẩn sắc mặt đỏ lên, nhanh chóng lùi về sau, tiến vào Thái Nhất đạo hải bên trong.
Hứa Ứng xông vào Đạo hải, tầng tầng sóng lớn tỏa ra uy lực kinh người đè xuống, Đạo Ẩn thân hình ở Đạo hải bên trong qua lại, lúc ẩn lúc hiện, dựa vào trong biển sóng lớn hướng về Hứa Ứng công tới.
Hứa Ứng giơ tay, một ấn lại một ấn phủ xuống, đánh xuyên tầng tầng sóng lớn, chưởng lực cùng Đạo Ẩn thần thông va chạm!
Hắn một đường xông đánh đi qua, đánh cho Đạo hải trên tiếng sấm lăn, sóng gió rất gấp.
"Đạo huynh, các ngươi mở ra biển Hỗn độn, đặt muôn dân tại không để ý, lẽ nào liền không nghĩ tới, nhân kiếp sẽ bởi vậy kéo tới sao?"
Hứa Ứng liên tục bổ ra 36 đạo ấn pháp, sóng biển nổ tung, sóng biển hai đầu, Hứa Ứng cùng Đạo Ẩn thân hình xuất hiện, hai người ánh mắt chạm nhau.
"Ta chính là ngươi kiếp!"
Hứa Ứng xoay người rời đi, lại có một đạo sóng biển kéo tới, Đạo Ẩn thân thể ở sóng biển bên trong nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ rơi vào mảnh này Thái Nhất đạo hải!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
31