Chương 631: Độ Thế Thuyền Vàng
Thuyền hoa từ Trọng Hoa tiên thành trong phi lên, hướng về Thái Hư chi cảnh mà đi .
Thuyền hoa trên, Hứa Ứng nhìn về phía trước, trong lồng ngực có khuấy động tình cảm .
Hắn cảm nhận được đến từ vô số Luyện khí sĩ cùng thần tiên lễ kính cùng quỳ lạy, hắn đèn nhang khí ngày càng hưng thịnh, thần lực cũng càng ngày càng mạnh .
Hắn đột nhiên nhảy ra thuyền hoa, không trung rơi xuống dưới đất .
Kiêu bá trong lòng cả kinh, đang muốn cứu giúp hắn, Nguyên Vị Ương giơ tay, khe khẽ lắc đầu .
Hứa Ứng từ không trung nhanh chóng rơi xuống, đột nhiên sau lưng đèn nhang khí hóa thành thần lực, hiểu rõ toàn thân .
Bước chân hắn tầng tầng giẫm xuống, bầu trời ầm ầm lay động, hắn dĩ nhiên một đường lao nhanh, từ dưới lên, lại lần nữa bay lên trời .
"Hô - - "
Hứa Ứng vừa chạy như điên, vừa quyền cước đan xen, các loại võ đạo pháp môn triển khai ra, tựa như đồng nhất tôn ngàn cánh tay thần ma, cùng vô hình kẻ địch vật lộn với nhau giết, giết đến long trời lở đất!
Hắn mấy năm qua vẫn không có bất kỳ pháp lực, thậm chí trong cơ thể không có bất kỳ nguyên khí, chỉ có thể tu luyện võ đạo, nỗ lực mượn võ đạo loại này nguyên thủy nhất con đường đi ra một con đường sống .
Mấy năm qua, võ đạo đã bị hắn trui luyện lô hỏa thuần thanh, giờ khắc này triển khai ra, quả thật là so với pháo hoa còn muốn xán lạn, quyền cước cương mãnh bá đạo, giết xuyên hư không, chỉ thấy Tiên giới biên thuỳ nơi bầu trời ở quyền cước của hắn xuống kịch liệt lay động, mơ hồ hiện ra một thế giới khác tung tích .
"Võ đạo bỉ ngạn!"
Nguyên Vị Ương kinh hô, toà kia bỉ ngạn như ẩn như hiện, cùng Hứa Ứng khoảng cách tựa hồ càng ngày càng gần .
Hứa Ứng vô số quyền phong chân cẳng, kích xuyên hư không, thân thể vượt qua, không ngừng rút ngắn cùng Võ đạo bỉ ngạn khoảng cách!
"Theo sau!" Nguyên Vị Ương vội vàng nói .
Kiêu bá vội vã thôi thúc thuyền hoa, hướng về Hứa Ứng đuổi theo, trong lòng kinh nghi bất định: "Đi Thái Hư chi cảnh, dễ dàng như vậy sao?"
Hắn là Địa Tiên, muốn đi Thái Hư chi cảnh cũng cực kỳ phiền phức, chỉ cần Nguyên Vị Ương thần thức mạnh mẽ đến định vị Thái Hư chi cảnh, đem thuyền hoa kéo vào đi mới được .
Không có loại kia thần thức mạnh mẽ, cũng chỉ có thể thông qua Na Tổ động thiên xác định bỉ ngạn phương vị, từ Na Tổ động thiên xuyên qua tiến vào Thái Hư chi cảnh .
Bất quá hiện nay đừng nói tu luyện Na Tổ động thiên người , liền ngay cả những kia tu luyện cắt rau hẹ động thiên công pháp người, đều bị Tiên đế thu gặt đến không còn một mống .
Bây giờ truyền lưu trên thế gian, ngoại trừ chính thống Luyện Khí pháp môn, chính là tân đạo .
Tiến vào Thái Hư chi cảnh biện pháp thứ ba, bắt đầu từ Quỷ khư đi bất quá Kiêu bá cũng không biết tiến vào Quỷ khư biện pháp .
Mà Hứa Ứng, dĩ nhiên là dựa vào võ đạo trình độ, đánh xuyên hư không, thẳng tới Thái Hư chi cảnh!
Bực này võ đạo thiên phú, cùng với Vô Lậu Kim Thân, thực tại khủng bố!
Đột nhiên, bầu trời kịch liệt rung động Tiên giới cùng Thái Hư chi cảnh trong lúc đó khoảng cách, rốt cục bị Hứa Ứng một quyền đánh xuyên, xuất hiện một cái dài rộng ước chừng trăm mười trượng cửa động .
Hứa Ứng thân dài đi vào toà kia cửa động trong, đặt chân Võ đạo bỉ ngạn .
Cái kia cửa động sắp hợp lại, Kiêu bá vội vã thôi thúc thuyền hoa, ở cửa động khép kín trước lái vào trong đó .
Bọn họ còn là lần đầu tiên tới Võ đạo bỉ ngạn, mới vừa đặt chân trong đó, nhất thời một loại mãnh liệt đến cực điểm dương cương chi khí phả vào mặt, xung kích tinh thần, lay động tâm linh, phảng phất như trước có từng tôn cường đại võ đạo cường giả ở đây phỏng đoán võ đạo mới độ cao, đem võ đạo tinh thần, lạc ấn ở trong hư không!
Nguyên Vị Ương hiếu kỳ đánh giá bốn phía, Võ đạo bỉ ngạn, là ở sáu đại bỉ ngạn ở ngoài kỳ diệu nơi, cũng là ở Thái Hư chi cảnh bên trong một toà không đáng chú ý bỉ ngạn .
Xác thực nói, nguyên bản Thái Hư chi cảnh bên trong cũng không tồn tại Võ đạo bỉ ngạn, là có một cái có đại ngộ tính nghị lực lớn võ đạo cường giả, lấy võ nhập đạo, chỉ dựa vào tu vị võ đạo liền cứng rắn chống đỡ ngăn cản tu sĩ 48,000 năm thiên kiếp .
Vị này Võ đạo đại đế vượt kiếp mà không chết, ở thiên kiếp trong, giết xuyên hư không, dĩ nhiên đi tới Thái Hư chi cảnh, tại trong hư không mở ra nửa toà bỉ ngạn, mệnh danh là Võ đạo bỉ ngạn .
Nhưng tương tự bởi vì hắn chỉ luyện võ đạo, dẫn đến về việc tu hành có khiếm khuyết, không thể lĩnh ngộ Âm dương chi đạo, cũng không có thể luyện thành Âm dương nhị khí, dẫn đến trước sau không cách nào vượt qua thiên kiếp .
Người này tên là Thẩm Lạc, bị tôn làm Bố Y Võ Đế .
Hứa Ứng cất bước tại Võ đạo bỉ ngạn, quanh thân khuấy động thần lực dần dần bình phục lại .
Trong cơ thể hắn không có nguyên khí, vừa mới là lấy thần lực thôi thúc võ đạo, đánh xuyên hư không .
So sánh lẫn nhau nguyên khí, thần lực có rất nhiều không đủ .
Thần lực là đèn nhang khí ngưng tụ hình thành lực lượng, chỉ có thần linh hoặc là tu luyện thần linh chi đạo tiên nhân mới có thể ngưng tụ thần lực .
Nhưng đèn nhang thành thần có trời sinh kẽ hở, đó chính là chúng sinh ước nguyện thường thường nhiều mà hỗn độn, các loại tâm nguyện đều có, tỷ như cưới vợ, cầu con, cầu tài, cầu quan, còn có cái kia tâm thuật bất chính, cầu một ít tà ác tâm nguyện .
Bất quá, Đạo tổ không giống .
Luyện khí sĩ cùng thần tiên đối với Đạo tổ chính là lễ kính, là tân hỏa truyền thừa, truyền y bát chi ân, Luyện khí sĩ dâng hương, là đối với Đạo tổ cảm kích, thường thường không chỗ nào cầu .
Loại thần lực này cực kỳ thuần túy .
Thế nhưng so với thiên chuy bách luyện chiếm được pháp lực, thần lực vẫn có rất lớn không đủ, khi tín ngưỡng thất lạc, thần lực liền mất đi khởi nguồn .
Khi quỳ lạy biến thành thóa mạ, thần lực cũng sẽ suy yếu, thần linh cũng sẽ điêu vong .
Bất quá thần lực cũng tương tự có nguyên khí không có chỗ tốt, cổ lão thời đại Đạo khóc bạo phát, rất nhiều tu sĩ đều vì vậy mà chết, ngược lại là tu luyện Thần đạo thần tiên tiếp tục sống sót rất nhiều, liền là bởi vì thần lực tác dụng .
Hứa Ứng đi tới Võ đế Thẩm Lạc mấy người diễn võ nơi, nơi này đầy rẫy một luồng cường đại tiên thiên chân khí, dồi dào đến cực điểm, là từ trong hư không sinh ra sức mạnh lớn, xưng là tiên dược cũng không thoả đáng .
Nó cùng với những cái khác Thái Hư thập cảnh cũng không giống nhau, Thái Hư thập cảnh là Thanh Huyền Đạo cảnh Na sư mở mang động thiên , liên tiếp thái hư, luyện hóa Đạo cảnh bên trong đạo lực làm vì tiên dược .
Tiên dược, đều là đến từ cùng Thanh Huyền Đạo cảnh .
Mà Võ đạo bỉ ngạn tiên thiên chân khí, lại là đến từ hư không .
Khi võ đạo cường giả mở ra bỉ ngạn sau khi, bọn họ tiên thiên chân khí thì sẽ biến đến mức dị thường nồng nặc, thực lực siêu quần!
"Nhưng là, điều này cũng tương tự với Động uyên . "
Hứa Ứng đột nhiên tỉnh ngộ, Võ đế Thẩm Lạc chỉ là bởi vì đi qua sáu đại bỉ ngạn, vì lẽ đó hắn cho rằng sáu đại bỉ ngạn đều là do người làm mở ra đến, liền hắn quyết định chính mình cũng muốn đi ra một con đường, mở ra một toà bỉ ngạn tạo phúc người tập võ .
Hắn tại trong hư không, mạnh mẽ đánh ra một toà Võ đạo bỉ ngạn .
Nhưng nếu hắn năm đó nhìn thấy không phải bỉ ngạn, mà là Hứa Ứng tân đạo Động uyên, như vậy hắn liền có thể khai sáng ra một toà võ đạo Động uyên đến!
Bởi vì tân đạo Động uyên, bên trong ngọn tiên sơn sản xuất Tiên linh chi khí, đều là từ trong hư không mà đến!
Thẩm Lạc Võ đạo bỉ ngạn bên trong tiên thiên chân khí, cũng là từ trong hư không mà đến, tuy rằng không có tiên sơn, nhưng dưới chân bọn họ vùng đất này, liền tương đương với tiên sơn .
"Võ đế Thẩm Lạc thiên tư trác tuyệt, chỉ là số phận kém một chút, khoảng cách Đạo tổ chỉ kém nửa bước .
Có thể tính làm võ đạo Đạo tổ . " Hứa Ứng tâm nói .
Sở dĩ nói nửa bước, là bởi vì Võ đế Thẩm Lạc cũng chưa hoàn toàn đem Võ đạo bỉ ngạn mở ra đến, hắn tập hợp Võ thiên tôn, Địch Vũ Tiên mấy người lực lượng, cũng không có thể hoàn thành trận này mở ra .
Sau đó Tiểu thiên tôn được đến Hứa Ứng tu bổ Cửu Chuyển huyền công, lúc này mới đánh vào Võ đạo bỉ ngạn, đem Võ đạo bỉ ngạn thành công mở ra .
"Luyện thành võ đạo Động uyên, Thẩm Lạc liền không phải Võ đế, mà là Võ Tổ. Bất quá Nhị Cẩu hẳn là có thể tính làm mặt khác nửa cái Võ Tổ . " Hứa Ứng tâm nói . Thẩm Lạc cùng Tiểu thiên tôn, tuyệt đối có thể lấy đi đến rất xa!
Đặc biệt là là Thẩm Lạc, hắn từ không sinh có, mở ra bỉ ngạn, so với Hứa Ứng mở ra mới tiên đạo thời gian còn muốn sớm .
Chỉ là hắn thiếu đi một bước, không thể ở Hứa Ứng trước khai sáng ra tân đạo mấu chốt nhất hạt nhân, cho tới bị Hứa Ứng được đến tân đạo Đạo tổ công đức .
Đương nhiên, Thẩm Lạc nếu là phân tâm đi nghiên cứu võ đạo ở ngoài con đường tu hành, hắn cũng sẽ không có như vậy thành tựu kinh người .
Hứa Ứng trở lại thuyền hoa trên, cười nói: "Chúng ta đi! Đi tìm cái kia chiếc Long tộc lâu thuyền!"
Hắn rốt cục nhìn thấy một chút hi vọng, võ đạo tiên thiên mở ra tự thân bỉ ngạn, hình thành võ đạo Động uyên, do đó chữa trị tự thân đạo thương, khôi phục lại đỉnh cao!
Thuyền hoa ở trong hư không chạy, hư không thực sự quá lớn, bao la vô bờ, mặc dù là quy mô lớn lao dường như từng cái từng cái thế giới Thái Hư thập cảnh, ở đây cũng có vẻ cực kỳ nhỏ bé, bé nhỏ không đáng kể .
Thuyền hoa tốc độ không chậm, nhưng ở quảng đại như vậy trong hư không, tốc độ như trước có vẻ quá chậm .
Bất quá, cũng may Thái Hư chi cảnh bên trong không ngừng bọn họ, còn có rất nhiều tiên nhân từ Quỷ khư đi tới nơi này, rèn luyện tầm bảo .
Những Tiên nhân này đi tới thập đại Đạo cảnh, hái nơi đó Huyền Hoàng Nhị Kiều Hỗn Độn chi khí những vật này luyện chế pháp bảo, cũng có lựa chọn ở cái này chút Đạo cảnh bên trong tu luyện .
Đối với phần lớn tán nhân mà nói, nơi này chính là vô thượng tu luyện thánh địa .
Đương nhiên, Hứa Ứng Nguyên Vị Ương bọn họ cũng xem đến rất nhiều tiên nhân điều động các loại pháp bảo, nỗ lực truy kích cái kia chiếc ở Thái Hư chi cảnh bên trong hoành hướng bá đạo to lớn lâu thuyền .
Người biết hàng rất nhiều, cũng không phải là chỉ có bọn họ .
Rất nhiều người đều ý thức được Thái Hư chi cảnh bên trong lâu thuyền là cái bảo vật khó được, cũng nghĩ đến được nó .
"Cái kia chiếc lâu thuyền ở chúng ta phía trước!" Kiêu bá chỉ hướng phía trước, hưng phấn nói .
Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương nhìn lại, chỉ thấy cái kia chiếc cự hạm ở trong hư không bão táp, truy kích chiếc thuyền này những kia tiên nhân tọa giá, số lượng rất nhiều, lít nha lít nhít, tốc độ so với bọn họ thuyền hoa nhanh nhiều, đem Hứa Ứng mấy người xa xa quăng ở phía sau, nghênh ngang rời đi .
Thuyền hoa là Kiêu bá luyện chế pháp bảo, hắn là Địa Tiên, trong ba người cảnh giới cao nhất, thế nhưng hắn luyện chế pháp bảo tốc độ còn kém rất xa những người khác, chỉ có thể chậm rì rì ở phía sau đuổi .
Đuổi theo đuổi theo, cái kia lâu thuyền liền dẫn rất nhiều tiên nhân, biến mất ở tầm mắt của bọn họ ở ngoài .
Kiêu bá kiên nhẫn, thôi thúc thuyền hoa như trước cùng đuổi mãnh đuổi, như vậy qua hơn hai mươi ngày, đột nhiên Nguyên Vị Ương nói: "Kiêu bá, không cần đuổi nữa!" Kiêu bá nói: "Cô nương muốn từ bỏ hay sao?"
Nguyên Vị Ương đi tới đuôi tàu, nói: "Cái kia chiếc lâu thuyền, đã đi vòng Thái Hư chi cảnh một vòng lớn, đi tới chúng ta mặt sau . "
Kiêu bá ngẩn ngơ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia chiếc to lớn lâu thuyền chính đang tại hướng về bọn họ vọt tới, mà ở lâu thuyền phía sau rất nhiều rất nhiều tiên nhân ai nấy dùng thần thông, ném ra xiềng xích, nỗ lực ngăn cản chiếc lâu thuyền này, nhưng mà căn bản là không có cách đem bức dừng lại .
Nhưng thấy cái này chiếc cực lớn lâu thuyền phía sau kéo to to nhỏ nhỏ trăm mười chiếc thuyền hoặc là bảo liễn, một đường bão táp . Những lâu thuyền kia bảo liễn, bị đổ tan vỡ, nhiều vô số kể .
Coi như không tan vỡ, cũng lẫn nhau va chạm, rách rách rưới rưới .
Không ít Tiên nhân đã leo lên đến lâu thuyền vách ngoài, chính đang tại gian nan leo lên trên làm, nỗ lực leo lên chiếc thuyền này, cũng có rất nhiều tiên nhân từ từng cái tọa giá bên trong phi thân lên, hướng về lâu thuyền bên trong rơi đi
Đột nhiên, cái kia chiếc lâu thuyền bên trong ánh kiếm lưu chuyển, nhất thời lâu thuyền trên không liên tiếp huyết quang phát ra, những kia Tiên nhân còn không tới kịp tiến vào lâu thuyền bên trong, liền chết oan chết uổng! Đó là từng thanh từng thanh vô cùng sắc bén kim kiếm, ở lâu thuyền trên không lưu động, dường như một đoàn màu vàng mây .
Lần trước Hứa Ứng đi tới nơi này thì cũng dự định thu lấy này thuyền, lại bị những thứ này kim kiếm bức lui, không thể không từ bỏ cái kế hoạch này .
Lâu thuyền hướng về thuyền hoa vọt tới lấy cái tốc độ này, tuyệt đối có thể mang bọn họ đụng phải nát bấy!
"Vị Ương, tế ta!" Hứa Ứng đột nhiên nói .
Nguyên Vị Ương nghe vậy, không chút nghĩ ngợi liền đem Hứa Ứng tế lên, Hứa Ứng thân hình bay lên, đón cái kia chiếc lâu thuyền bay đi, cổ lão lớn lao kiến trúc từ hắn dưới thân nhanh chóng xẹt qua .
Rất nhiều kiến trúc có Long đình thời đại phong thái, lấy rất là đẹp, lấy long làm đầu, phía trên có rất nhiều Long văn!
"Ta đoán không lầm, quả nhiên là Long đình trong kế hoạch kế hoạch Thâu thiên tạo Độ Thế kim thuyền!"
Hứa Ứng mừng rỡ trong lòng, thân hình rơi xuống dưới, nhất thời vô số đạo kiếm quang từ những Long tộc kia cổ kiến trúc cũ bên trong lao ra, đồng loạt hướng về hắn đâm tới!
"Leng keng leng keng Keng!"
Liên tiếp dày đặc cực kỳ vang lên giòn giã truyền đến, Hứa Ứng trong thời gian ngắn bị đâm thành một cái phạm vi gần trượng quả bóng vàng .
Nguyên Vị Ương có chút sốt sắng: "A Ứng, ngươi thế nào?"
Nàng vừa dứt lời, liền thấy đâm vào Hứa Ứng trên thân thể kim kiếm đột nhiên dồn dập ào ào ào phá nát, từng thanh từng thanh kim kiếm vỡ thành bột mịn!
Kiêu bá sợ hết hồn: "Cô gia thân thể như thế cứng?"
Nhưng mà Hứa Ứng vẫn chưa tiếp xuống tất cả kim kiếm, trên người hắn, mỗi cái vết thương đều xuyên một cái kim kiếm, tổng cộng hai mươi bảy thanh kim kiếm, mặc dù chưa hề đem hắn xuyên thành nhím gai, cũng làm cho hắn đau đến run .
Vô Lậu Kim Thân vốn là không cách nào bị những thứ này kim kiếm đâm thủng, nhưng trên người hắn còn có hai mươi bảy vết thương, bị những thứ này kim kiếm thừa lúc vắng mà vào .
Nhưng cũng may ngoại trừ cái này hai mươi bảy thanh kim kiếm ở ngoài, không còn gì khác phi kiếm .
Nguyên Vị Ương cùng Kiêu bá vội vàng phi thân chạy tới, Nguyên Vị Ương duỗi ra tay ngọc nhỏ dài, đem bên trong một thanh kim kiếm nhổ xuống, cái kia kim kiếm mặt ngoài Long Lân ào ào ào run run, trong thời gian ngắn kiếm quang đầy trời, dĩ nhiên ngược nàng đánh tới!
uy thế cương mãnh đến cực điểm, kiếm quang du động tựa như một đạo che lấp thiên địa cự long ló đầu đi xuống, cảm giác ngột ngạt mười phần!
Một kiếm này uy lực nếu hạ xuống, chỉ sợ có thể đưa nàng cùng Kiêu bá hết thảy xoá bỏ!
Nguyên Vị Ương trong lòng cả kinh, cái này kiếm đi qua ngàn vạn năm, rơi vào nàng chưởng khống, như trước có thể bùng nổ ra như vậy uy lực kinh người, thực tại lợi hại .
Nếu là mới vừa luyện thành lúc, chỉ sợ nơi này mỗi một thanh kiếm uy lực, đều có thể sánh ngang Kim Tiên chí bảo!
Nàng pháp lực trút xuống, trấn áp kim kiếm, nhất thời cái này kinh khủng kiếm khí biến mất .
Nàng bào chế y theo cách cũ, đem những cái khác tiên kiếm từng cái rút ra, Hứa Ứng máu chảy ồ ạt, vội vàng điều động thần lực phong tỏa tự thân vết thương .
Ba người rơi vào thuyền bên trong, Nguyên Vị Ương đánh giá bốn phía nguy nga đồ sộ kiến trúc, Long đình thời đại huy hoàng, từ những kiến trúc này bên trong có thể thấy được chút ít, mặc dù là lưu vong, bọn họ thuyền vàng như trước tráng lệ, biểu lộ ra lớn lao cùng cuồng dã vẻ đẹp!
"Như vậy một chiếc cự hạm, nắm giữ chính mình sinh thái, chính là một cái loại nhỏ tinh cầu . Bọn họ không phải hẳn là thoát đi vũ trụ này, đi tới bỉ ngạn sao?"
Nguyên Vị Ương lẩm bẩm nói, "Nhưng là, bọn họ vì sao lại trở về? Hơn nữa là bị vây ở Thái Hư chi cảnh?"
Hứa Ứng nhịn đau, nhanh chóng nói: "Vị Ương, nhanh luyện hóa này thuyền trung xu!"
Đang lúc này, một luồng dị dạng hơi thở quen thuộc vọt tới, Hứa Ứng sắc mặt đột biến, vội vàng quát lên: "Cẩn thận! Chiếc thuyền này đi qua bỉ ngạn!"
Hắn vừa dứt lời, như có như không Đạo khóc tiếng truyền đến!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46