Chương 331: Vàng Thau Lẫn Lộn
Đột nhiên, phía trước truyền đến mãnh liệt thần thông gợn sóng, mọi người nhất thời sốt sắng lên đến, Hồ Trác Quân vội vã đè thấp tiếng nói : "Cấm tiếng! Có ngoại đạo tà tu!" Hứa Ứng lộ ra vẻ kinh ngạc, luồng rung động này cực kỳ mãnh liệt, hiển nhiên giao phong Luyện Khí thổ thực lực mạnh mẽ, chỉ sợ là chư thiên vạn giới bên trong cao thủ
"Ra tay có ba người, vận dụng chính là tiên pháp, lẽ nào là những thế giới khác nắm giữ tiên đạo truyền thừa Luyện khí sĩ? Cái này truyền thừa cực kỳ lợi hại "
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, một cái ma tộc Luyện khí sĩ lập tức tăng nhanh tốc độ, hướng về cái kia thần thông gợn sóng truyền đến phương hướng mà đi, thấp giọng nói : "Các ngươi đi trước, ta đi cứu người "
Cái khác mấy cái Ma tộc Luyện Khí thổ chần chờ một thoáng, cũng dồn dập đi theo, nói: "Cái kia ngoại đạo tà tu thực lực cực mạnh, ngươi ứng phó không được, chờ chúng ta một chút "
Bọn họ nhanh chóng rời đi, Hứa Ứng cùng Hồ Trác Quân bên người chỉ còn dư lại bốn người
Hồ Trác Quân do dự một chút, nhìn một chút Hứa Ứng cùng bốn người khác, nói: "Các ngươi dọc theo cái phương hướng này lại đi nửa ngày, chính là Chân Vũ quan, nơi đó có thể lấy nghỉ chân, có Quy Xà hai thần tướng trấn thủ, ngoại đạo tà tu không dám đi qua. Các ngươi ở nơi đó chờ chúng ta." Nàng thân hình lóe lên, cũng vội vàng đi theo.
Hồ Trác Quân thu lại khí tức, một đường ẩn náu tung tích, thẳng đến cái kia thần thông gợn sóng mà đi, đột nhiên, nàng trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu nhìn lại, liền thấy Hứa Ứng lén lén lút lút cùng sau lưng nàng.
Hồ Trác Quân sợ hết hồn, vội vã đè thấp tiếng nói: "Ta không phải cho ngươi đi Chân Vũ quan chờ ta sao?" Hứa Ứng cùng ở sau lưng nàng, giải thích : "Ta không nhận ra đường. Hơn nữa ta còn nợ ngươi tiền không trả
Hồ Trác Quân bực nói: "Vì lẽ đó để ngươi theo bọn họ! Bọn họ biết đường!"Hứa Ứng thẹn thùng : "Ta còn nợ ngươi tiền. . ."
"Ngươi vì trả lại tiền liền không cần mạng nữa "Hồ Trác Quân giận dữ.
Nàng dự định tự mình đưa Hứa Ứng đi tới Chân Vũ quan, nhưng nơi đây khoảng cách Chân Vũ quan rất xa, có nửa ngày lộ trình, đem Hứa Ứng đưa tới lại trở về cứu người, khẳng định không kịp.
Hồ Trác Quân giơ tay phải lên, ở Hứa Ứng trước mặt chậm rãi nắm chặt, quả đấm nhỏ nắm đến đùng vang vọng, sắc mặt hung ác nói : "Ngươi theo ta, không cho chạy loạn, không cho phép ra tay, sau đó ngươi chỉ có thể nhìn ta ứng địch biết không?" Hứa Ứng cải :
"Ta rất lợi hại. . ."
"Đùng!"
Hồ Trác Quân nắm đấm ở hắn trên gáy gõ một cái, dữ dằn nói, "Những kẻ địch này, không phải ngươi tại tiền tuyến gặp phải kẻ địch, bọn họ càng thêm lợi hại, hiểu không "
Hứa Ứng tức giận trong lòng : "Nàng lại gõ đầu của ta! Không người nào dám gõ đầu của ta! Không bằng giết chết tiểu ma nữ này. .. Bất quá ta còn nợ nàng tiền, hơn nữa nàng thật giống là quan tâm ta an nguy, mới gõ đầu của ta. . ."
Hắn có chút khó khăn , nếu Hồ Trác Quân cùng hung cực ác ngược lại cũng thôi, then chốt nàng chính là cái thiện lương Ma nữ, coi như gõ đầu của mình cũng không tốt giết chết nàng, để cho hắn cảm thấy rất khó làm.
Hồ Trác Quân cẩn thận từng li từng tí một tiến lên, e sợ cho Hứa Ứng cùng ném, thỉnh thoảng quay đầu nhìn lại, đã thấy Hứa Ứng cử chỉ so với nàng vẫn phải cẩn thận, hành động vô thanh vô tức.
Trong lòng nàng thầm khen "A Ứng tuổi tuy nhỏ, nhưng cái này lén lén lút lút bản lĩnh lại là không yếu, chuyện xấu nhất định làm không ít!" Hai người bước nhanh tiến lên, lặng yên không một tiếng động.
Một toà tách ra núi lớn trên vách núi, một cái nhạt trường sam màu xanh thanh niên nam tử đón gió mà đứng, nhìn về phía dưới chiến đấu, chỉ thấy bốn cái Ma tộc Luyện khí sĩ chính đang tại vây công một cái phấn váy thiếu nữ.
Cái kia bốn vị Ma tộc Luyện Khí thổ hai nam hai nữ, tu vị cực kỳ hùng hồn, từng cái luyện thành Nguyên Thần, thân thể cường đại, động thủ lúc ma đạo chân nguyên ngang dọc, ý chí chiến đấu kinh người, dù là thương thế rất nặng, cũng chết chiến không lùi.
Bọn họ phương thức chiến đấu như là Ma thần, công pháp vận chuyển, liền hiện ra nhiều đầu nhiều tay, từng cái triển khai thần thông, ác liệt phi thường. Phấn váy thiếu nữ cũng tu thành Nguyên Thần, lấy một địch bốn, trái lại lớn chiếm thượng phong.
Nàng triển khai chính là tiên đạo pháp môn, thần thông căn bản không phải cái này mấy cái Ma tộc Luyện Khí thổ có khả năng sánh ngang, nàng thần thông có thể lấy dễ dàng phá tan đối phương phòng ngự, mà đối phương căn bản không cách nào phá giải nàng tiên đạo thần thông.
"Nơi đây ở Ma vực rất nổi danh, gọi Đạo Khấp quan, nguyên bản gọi là Đạo Khải quan, nói nơi này là mở ra đại đạo trí tuệ cánh cửa."
Trên vách núi thanh niên nam tử chầm chậm nói, "Năm đó chúng ta tiên sư, chính là phá tan này quan, mới mở ra thâm nhập Ma vực con đường. Các tiên sư chém giết đẫm máu, diệt trừ dị đạo Ngao Vu điện định vạn thế thái bình. Không nghĩ đến những năm này đi qua, đạo tiêu ma trướng, ma đạo lại quay đầu trở lại."
Hắn cách đó không xa, có một cái thiếu niên mặc áo lam ánh mắt quét hướng bốn phía, nhưng thấy nơi này ra thiên địa phá diệt cảnh tượng, khắp nơi đều xem như là thần ma giao chiến dấu vết lưu lại.
Trên mặt đất khe nứt khắp nơi, vẫn có thần thông tro cặn từ khe nứt bên trong nổi lên, xuất phát ra mỹ lệ lại nguy hiểm màu sắc.
Còn có như là bị lưỡi búa bổ ra núi, từ nứt ra núi trong lúc đó đi qua, có đỉnh núi xuất hiện một cái trước sau trong suốt hang lớn, hang động bốn vách tường bóng loáng cực kì, có thể chứa đựng mấy chục người sóng vai cất bước.
Từ xa nhìn lại, trong hang động có quang mang lấp loé, là một ít đạo tượng dấu ấn. Đây là một mũi tên bắn thủng ngọn núi, lưu lại con đường!
Giữa bầu trời cũng có các loại rực rỡ ánh sáng, thỉnh thoảng xuất phát ra hủy thiên diệt địa gợn sóng, nhưng vừa rồi bạo phát liền lập tức thu lại, cực kỳ dọa người.
"Vũ Bỉnh sư thúc, Ma tộc Luyện Khí thổ giết bất tận giết, chúng ta Hỏa Vân tông lần này liên hợp bảy đại tiên môn, tiến vào Đạo Khấp quan trừ ma vệ đạo, cũng chỉ là như muối bỏ biển."
Thiếu niên mặc áo lam nhìn hướng về xa xa, nói, "Chỉ có giết tới Ma vực sào huyệt, mới có thể đem từ gốc rễ trên diệt trừ ma đạo!"
Cái kia thanh niên nam tử Vũ Bỉnh, nhìn như thiếu niên mặc áo lam không lớn hơn mấy tuổi, nhưng hắn tu vị tinh thâm, năm tháng lão mà ta không già, thực tế tuổi so với thiếu niên mặc áo lam lớn bảy, tám trăm tuổi.
Vũ Bỉnh cười nói : "Ma vực bên trong cũng không thiếu có cao thủ, nghĩ muốn diệt trừ Ma vực, không có như vậy dễ dàng. Ta Thái Thủy đại thế giới cao thủ chân chính, đều là thâm nhập Ma vực phúc địa, cùng Ma thần cùng ma đạo cường giả chính gặp. Tưởng Phù, ngươi muốn gia tăng tu hành, tu vị đến, ngươi cũng có thâm nhập Ma vực tư cách!"
Thiếu niên mặc áo lam Tưởng Phù hai mắt tỏa ánh sáng, cúi đầu nhìn về phía cái kia phấn váy thiếu nữ, kêu lên : "Vân Nghệ sư tỷ, tốc độ nhanh một chút, có người đến rồi!"
Trong khi nói chuyện, cùng Hứa Ứng cùng thuyền cái kia mấy cái Ma tộc Luyện khí sĩ đã vọt tới, hướng về cái kia phấn váy thiếu nữ Vân Nghệ giết đi.
Vân Nghệ tuy rằng kỹ cao người gan lớn, nhưng người đến thực lực tu vi không yếu, cũng đều là tu thành Nguyên Thần hảo thủ, nàng nhất thời luống cuống tay chân!
Đặc biệt là là cái này tám vị Ma tộc Luyện Khí thổ ở biển lửa trên tìm hiểu các loại mỹ lệ đạo tượng, triển khai thần thông, liền thấy Hỏa long Hỏa phượng bốn phía bay ra, xung kích Vân Nghệ!
Vân Nghệ liên tiếp mấy chiêu, liền bị đánh cho liên tục bại lui!
Vũ Bỉnh nói: "Tưởng Phù, ngươi đi giúp Vân Nghệ."
Tưởng Phù đã sớm nóng lòng muốn thử, lập tức tế lên Nguyên Thần, lâm một tiếng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Vân Nghệ bên người, cười nói : "Ở ta Hỏa Vân tông trước mặt đùa lửa, chỉ là tự thiêu mà thôi Xích Đế kỳ "
Hắn đạo tượng bay ra, hóa thành một mặt Xích hỏa đại kỳ, càng tràn ngập Tiên đạo oai, hô một tiếng cuốn tới, đem một cái Ma đạo Luyện khí sĩ Hỏa long thu nhập bên trong. Sau một khắc, cái kia Ma đạo Luyện khí sĩ liền bị Xích Đế kỳ cuốn lên, liền người mang Nguyên Thần cùng nhau luyện thành tro tàn! Vũ Bỉnh thầm khen, tâm nói : "Tưởng Phù thiên phú xác thực cao hơn Vân Nghệ rất nhiều."
Trong khi nói chuyện, Tưởng Phù lại chém giết một người, đối kháng cái khác bốn vị cao thủ Ma tộc vây công, Vân Nghệ áp lực suy giảm, cũng chém giết một cái đối thủ.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên một cô thiếu nữ thoát ra, bàn tay tung bay, đồng thời hướng về Tưởng Phù, Vân Nghệ lạnh lùng hạ sát thủ,
Cô gái này quần áo tung bay, như từng mảnh từng mảnh mây xanh, bàn tay trắng nõn từ bay lên mây xanh xuyên xuống qua, xì một tiếng, chưởng phong đâm thủng Xích Đế kỳ, khắc ở Tưởng Phù ngực
Tưởng Phù thổ huyết, về phía sau hạ xuống đi, trong lòng sợ hãi vạn phần : "Nàng phá ta Tiên thuật Xích Đế kỳ!"
Hỏa Vân tông chính là Thái Thủy đại thế giới danh môn chính phái, khai tông tổ sư sư từ Xích Đế, truyền xuống rất nhiều Tiên gia pháp môn. Thế giới này bối cảnh thâm hậu, không giống Nguyên Thú thế giới, trải qua mấy lần đại thanh tẩy, Thái Thủy đại thế giới không có trải qua đại thanh tẩy, bởi vậy Tiên gia pháp môn đều lưu truyền tới nay.
Tưởng Phù tự coi chính mình sử dụng tới Tiên thuật thần thông, những này Ma tộc liền không thể nào phá giải, không nghĩ tới chạy đến một cái ma tộc thiếu nữ, lại tùy tùy tiện tiện liền đem hắn khổ cực luyện thành Xích Đế kỳ phá
Cái kia Ma tộc thiếu nữ thân hình xoay tròn, buộc từng sợi tóc tung bay lên, đón gió liền lớn, từng chiếc sợi tóc như lợi kiếm giống như, trên dưới tung bay, đâm hướng về Vân Nghệ!
Vân Nghệ nhanh chóng lùi về sau, cô gái kia Nguyên Thần lại che giấu sau lưng nàng, một chưởng khắc ở Vân Nghệ hậu tâm. Vân Nghệ thổ huyết, khí tức uể oải.
Cô gái kia chính là Hồ Trác Quân, vừa đối mặt, liền đem hai vị "Tà tu "Luyện khí sĩ trọng thương, Hứa Ứng thì lại đi chầm chậm đi tới những kia Ma tộc Luyện khí sĩ bên người, đem mọi người đỡ lên đến.
Hồ Trác Quân đang muốn đem Vân Nghệ cùng Tưởng Phù chém giết, bỗng nhiên lòng sinh cảnh giác, vận chuyển công pháp, nhấc lên tất cả chân nguyên về phía sau đánh tới! Nguyên thần của nàng bay tới, cao chừng tám mươi trượng, cũng là một chưởng hướng về phía sau nàng vỗ tới!
"Ầm!"
Tiếng vang trầm nặng truyền đến, Vũ Bỉnh tiện tay đỡ đòn đánh này, khí tức hơi di động, không khỏi kinh ngạc, nói: "Ma nữ, cảnh giới của ngươi không cao, nhưng tu vị rất mạnh. Ngươi ở Ma vực bên trong nhất định sư xuất danh môn."
Hồ Trác Quân liền lùi mấy bước, trong lòng cảm giác nặng nề, xóa đi khóe miệng vết máu, nói: "A Ứng, ngươi mang theo những người khác rời đi, ta đến đoạn hậu "
"Tốt "
Hứa Ứng sảng khoái đáp ứng, lập tức hướng về những kia may mắn sống sót Ma tộc Luyện Khí thổ nói, "Trác Quân tỷ tỷ đoạn hậu, chúng ta đi trước."
Những kia Ma tộc Luyện khí sĩ cả giận nói : "Phải đi ngươi đi! Chúng ta thề cùng Hồ sư tỷ cùng tồn tại "
"Họ Hứa, ngươi không coi nghĩa khí ra gì, coi như chúng ta cùng Hồ sư tỷ nhìn nhầm!"
Vũ Bỉnh cất bước lên trước, sau lưng hiện ra trăm trượng Nguyên Thần, sừng sững ở hư không trong, cười nói : "Các ngươi mặc dù muốn đi, cũng đi không xong. Hắn Nguyên Thần vừa ra, nhất thời tiên âm từng trận, cái kia tiên âm đầy rẫy phàm phu tục tử
Không thể lĩnh ngộ đạo lý, Hứa Ứng bên người mấy cái Ma tộc Luyện Khí thổ nghe xong, nhất thời đạo tâm đại loạn, trong cơ thể đạo tượng mất khống chế, từng cái từng cái bị tự thân đạo tượng phản phệ thổ huyết!
Vũ Bỉnh sau lưng Nguyên Thần chỉ điểm một chút đến, hiển lộ hết nhẹ như mây gió, nhưng cái này một chỉ lại chất chứa Tiên gia đạo pháp ảo diệu, đầu ngón tay bốn phía bồng bềnh từng cái từng cái Tiên đạo phù văn, cười nói : "Ta là Phi Thăng kỳ cảnh giới, nếu là vận dụng toàn lực, còn muốn bị ma đạo cao thủ chế nhạo. Các ngươi nếu như có thể tiếp xuống ta một chỉ, ta tùy ý các ngươi rời đi "
Cái này một chỉ điểm ra, nhìn như đơn giản, nhưng rơi xuống ở trong mắt Hồ Trác Quân lại huyền diệu cực kỳ, đầu ngón tay mỗi di động một điểm, đều chất chứa nhiều vô số kể cái biến hóa, để cho mình căn bản không thể nào tránh né, không thể nào chống đối!
Nàng hét lớn một tiếng, gồ lên tất cả pháp lực, Nguyên Thần cùng thân thể hành động như một, chỉ mình tất cả sức mạnh, tụ tập tại đầu ngón tay, đón nhận Vũ Bỉnh cái này một chỉ!
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng bên người mọi người dồn dập quát ầm, tế lên từng cái Nguyên Thần, đồng thời sử dụng tới một chỉ, đón nhận Vũ Bỉnh cái kia một đòn.
Hứa Ứng cũng hét lớn một tiếng, tế lên bản thân ba tấc Nguyên Thần, gia nhập trong đó. Vũ Bỉnh thoáng nhìn cái này bỏ túi Nguyên Thần, cười lạnh một tiếng : "Thật giả lẫn lộn!"
Mọi người khí tức khốc liệt, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, bọn họ biết rõ Phi Thăng kỳ Luyện khí sĩ một chỉ là đáng sợ đến mức nào , căn bản không phải bọn họ những thứ này tu thành Nguyên Thần Trọng Lâu kỳ Luyện khí sĩ có khả năng sánh ngang.
Cái này một chỉ, bọn họ chắc chắn phải chết!
Nhưng mà ngay khi song phương đầu ngón tay đối với đầu ngón tay một sát na, Vũ Bỉnh đột nhiên thay đổi sắc mặt, đứng thẳng trong hư không trăm trượng Nguyên Thần cũng là sắc mặt kịch biến.
Hắn đầu ngón tay đùng đùng nổ tung, sức mạnh kinh khủng nghiền ép mà đến, trực tiếp đem tay phải hắn cùng Nguyên Thần tay phải nổ thành tro bụi!
Hắn hô một tiếng, thân bất do kỷ bay ngược mà đi, một tiếng vang ầm ầm đánh vào lúc trước đứng toà đoạn sơn kia trên vách đá, lập tức Hồ Trác Quân mấy người chỉ lực ở trong cơ thể hắn dồn dập nổ tung!
Cứ việc Hồ Trác Quân mấy người thực lực tu vi cũng không quá mạnh, nhưng dù sao cũng là dị loại thần thông, Vũ Bỉnh run như run cầm cập, trên người bị nổ ra mười mấy cái lỗ máu
Hồ Trác Quân cũng hồn nhiên không ngờ rằng bọn họ mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, lại sẽ có không tưởng tượng nổi chiến công, có thể đem Phi Thăng kỳ cao thủ trọng thương, không khỏi vừa mừng vừa sợ gấp vội vàng xoay người, khẽ kêu nói : "Đi mau "
Mọi người ôm lấy nàng, ôm lấy mấy cái thương binh, vội vã rời đi.
Vân Nghệ cùng Tưởng Phù hai người đang muốn đuổi giết bọn họ, Vũ Bỉnh vội vàng giơ tay, run giọng nói : "Không nên đuổi theo!"
Hai người không rõ ý nghĩa, Vũ Bỉnh cả người run rẩy, miễn cưỡng từ trên vách núi đem mình móc đi xuống, nhẫn nhịn đau xót, nói : "Trong bọn họ, ẩn giấu một cái đại cao thủ, sức mạnh của nguyên thần cực kỳ đáng sợ, dĩ nhiên đem ta lực lượng trấn áp! Ta hoài nghi. . . Tiểu thiên tôn đệ tử Sở Thiên Đô, liền ẩn náu trong bọn họ!"
Vân Nghệ cùng Tưởng Phù sắc mặt đột biến, Ma vực Tiểu thiên tôn, uy danh hiển hách, sâu không lường được, mặc dù là thần tiên đối với hắn cũng cực kỳ kiêng kỵ. Tiểu thiên tôn đệ tử Sở Thiên Đô, càng là Ma vực trẻ tuổi chói mắt nhất tinh thần một trong, đã từng nhiều lần chặn giết chư thiên vạn giới tuổi trẻ tuấn kiệt, giết ra bất thế uy danh! Thái Thủy, Nguyên Thủy, Kiến Vũ, Vĩnh Khang, Long Hưng các loại đại thế giới cao thủ trẻ tuổi, đã từng kết bạn thâm nhập Ma vực, nỗ lực săn giết Sở Thiên Đô. Sở Thiên Đô ở tầng tầng bao vây xuống, không những không chết, trái lại liền thương mấy người, để cho hắn uy danh càng hơn từ trước! Vũ Bỉnh hoài nghi, Sở Thiên Đô liền ẩn giấu ở vừa nãy những người kia trong, lợi dụng chính mình khinh địch, để cho mình ăn cái thiệt lớn!
"Tưởng Phù, ngươi phát ra tín hiệu, nói cho cái khác bảy đại tiên môn, Tiểu thiên tôn đệ tử Sở Thiên Đô, xuất hiện ở Đạo Khấp quan!" Tưởng Phù nghe vậy, lập tức thôi thúc thần thông, nhưng thấy hắn pháp lực tuôn ra, hóa thành một đạo hồng kiều treo ở trên bầu trời, vạn dặm có thể thấy được! Hồng kiều trên đạo tượng dấu ấn sắp xếp thứ tự, có thể lấy truyền đạt không giống tin tức.
Lúc này, Đạo Khấp quan sông dài một bên, một cái vóc người cao lớn người trẻ tuổi ngẩng đầu lên, nhìn hướng về đạo kia hồng kiều, râu quai nón mắt hổ, đột nhiên lộ ra nét mừng : "Sở Thiên Đô, ngươi lại dám bước ra phúc địa, xuất hiện ở Đạo Khấp quan! Tốt, không uổng công ta Thẩm Bạch Duật tìm ngươi lâu như vậy!" Đạo Khấp quan các nơi, cũng có người dồn dập ngẩng đầu lên, nhìn thấy cái này đạo hồng kiều, từng cái từng cái lộ ra vẻ kinh ngạc."Tiểu thiên tôn đệ tử Sở Thiên Đô, xuất hiện ở Đạo Khấp quan?" Đây là đại sự, nhanh thông báo Trường Minh công tử!"
"Sở Thiên Đô con rùa thoát xác, tin tức này, nhất định phải thông báo Lý Bình Sinh, hắn đối với bại vào Sở Thiên Đô trận chiến đó, vẫn canh cánh trong lòng!"
Đạo Khấp quan, Chân Vũ quan bên trong, một cái thiếu niên mặc áo tím ngồi ở Chân Vũ đại điện nóc nhà trên, ngẩng đầu lên, đầy mặt nghi hoặc nhìn về phía không trung hồng kiều.
Hắn tuy là Ma tộc Luyện Khí thổ, lại hiểu đến Hỏa Vân tông đạo tượng dấu ấn bí mật, nhận ra hồng kiều trên tin tức, kinh ngạc nói : "Ta đi tới Đạo Khấp quan, nhanh như vậy liền bị người phát hiện bất quá, cái này hồng kiều trên chỉ vị trí, thật giống không đúng. Nó lại còn nói, ta ở bên kia!" Hắn nhìn hướng về xa xa, nơi đó Ma tộc thiếu nữ Hồ Trác Quân đem người đi nhanh, Hứa Ứng ngụy trang Ma tộc, lừa dối trong đó.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43