Chương 834: Thái Nhất Đạo Môn, Một Mạch Kế Thừa
Cố Viêm chân vương nghe vậy, cười lạnh nói: "Liền Thái Nhất đại đạo quân cũng không dám nói bảo vệ tất cả Thái Nhất môn nhân, không thể không thả bọn họ hạ giới nhập kiếp, Hứa Ứng chỉ là Thái Nhất đệ tử, làm sao dám đối kháng kiếp vận?"
Tiêu trừ kiếp vận, cần phải trải qua sát phạt.
Ngươi muốn bảo vệ môn nhân, không cho môn nhân tử vong, như vậy ta liền cần chết càng nhiều môn nhân.
Bởi vậy bất luận làm vì môn nhân suy nghĩ, vẫn là vì tiêu trừ kiếp vận suy nghĩ, Thái Nhất đạo môn đệ tử, nhất định có người sẽ giết, Hứa Ứng giết chết không cần luận tội, nhất định có người có can đảm vi phạm!
Thần Ma đại đạo quân mắt nhìn xa xa chính đang tại vội vã chạy đi Thái Nhất môn nhân, sâu xa nói: "Ta nguyên bản để ta đệ tử đi tới Tam giới, chinh phạt Tam giới, tránh né kiếp vận, kết quả chỉ có một cái tránh thoát đi, những người khác đều chết rồi. Nghĩ muốn tránh né kiếp vận, nói nghe thì dễ?"
Cố Viêm chân vương nói: "Cõi đời này không phục Thái Nhất đại đạo quân quá nhiều người, huống chi Hứa Ứng? Nhất định sẽ có không ít người nhân cơ hội này ra tay, tước một chút Hứa Ứng cùng Thái Nhất đạo môn kiêu ngạo. Nếu là có Thái Nhất đạo môn người bị giết, mặt mũi của hắn liền coi như mất hết."
Hắn lộ ra vẻ chờ mong.
Thần Ma đại đạo quân cũng khá là chờ mong.
Hắn mặc dù biết Hứa Ứng cực kỳ lợi hại, liền Sinh Tử đại đạo quân đều chết ở ở dưới tay, nhưng Bỉ Ngạn thực sự quá rộng lớn. Nếu là khoảng cách thành Thiên Tuyệt quá xa, Hứa Ứng khẳng định ngoài tầm tay với!
Thái Nhất đạo môn đệ tử bị giết, Hứa Ứng tự nhiên lớn mất mặt mặt.
Hai người mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên thiên địa nguyên khí kịch liệt rung động, chỉ thấy bầu trời nổ tung, Luân Hồi đạo lực vặn vẹo thời không, đem vừa nãy những kia Thái Nhất đạo môn đệ tử nơi thời không nhất thống, hóa thành mỹ lệ cực kỳ quang luân!
Cực lớn vòng Luân hồi thậm chí từ bọn họ hai vị này tồn tại trước mặt chậm rãi xoay tròn xẹt qua, sang sảng đạo âm đinh tai nhức óc.
Thần Ma đại đạo quân cùng Cố Viêm chân vương từng cái sắc mặt đột biến.
Chỉ thấy một cái Bỉ Ngạn Bất Hủ, chính ở vào cái này đạo luân hồi trong!
"Đạo Ất chân vương!" Cố Viêm chân vương kinh hô.
Cái kia Đạo Ất chân vương hẳn là muốn giết những thứ này Thái Nhất môn nhân, rơi xuống Hứa Ứng mặt mũi, kết quả bị cái kia mấy cái Thái Nhất môn nhân gọi ra Hứa Ứng tên thật.
"Là Nhân Quả đại đạo!"
Thần Ma đại đạo quân rùng mình một cái , nói, "Hứa Ứng Nhân Quả đại đạo, đã là đệ nhất thiên hạ người!"
Chỉ có Nhân Quả đại đạo mới có thể làm đến nhạy cảm như vậy cảm ứng, gọi ra kỳ danh liền bị cảm ứng. Nhưng mà Hứa Ứng thần thông vì sao có thể lấy như vậy mãnh liệt đi tới nơi này, Thần Ma đại đạo quân liền không biết trong đó nguyên lý.
Cái kia luân hồi vầng sáng quảng đại cực kỳ, Đạo Ất chân vương ở vào trong luân hồi, đột nhiên một thân đạo lực ở trong luân hồi tan rã, đại đạo tan rã, liền nguyên thần trốn chạy đến cái khác vũ trụ cơ hội cũng không có, kêu thảm một tiếng, liền hóa thành tro bụi!
Cố Viêm chân vương thấy thế, không khỏi rùng mình một cái.
Đạo Ất thực lực so với hắn không chút nào kém, lại sẽ như vậy chết thảm, đổi lại là hắn lên trận, chỉ sợ cũng là như thế.
Tựa như Thần Ma đại đạo quân như vậy tồn tại, xác thực có thể lấy giết những thứ này Thái Nhất môn sinh, thế nhưng Thần Ma đại đạo quân nếu như ra tay, thì sẽ cùng Hứa Ứng không chết không thôi. Hắn đánh không lại Hứa Ứng, đành phải thôi.
Nhưng mà, Bỉ Ngạn thế gian thực sự bao la, cao thủ xuất hiện lớp lớp, tầng tầng lớp lớp, có cái nào không sợ chết, có can đảm khiêu chiến Hứa Ứng.
Sau đó mấy tháng, dần dần có tin tức từ Bỉ Ngạn các nơi truyền đến. Ngày nào đó, Thái Nhất đạo môn đệ tử đi tới núi Ngũ Lao, gặp nạn, hô hoán Hứa Ứng tên, từ trên trời đáp xuống lôi hỏa, kẻ địch tất cả chôn thây biển lửa.
Lại ngày nào đó, Vương Thần đạo quân tự cao tự đại, tại Thiên Du sơn chặn giết Thái Nhất đạo môn đệ tử, đệ tử hô Hứa Ứng tên, Vương Thần nổ chết.
Lại ngày nào đó, Biên Phủ chân vương tại Nguyên hải chặn giết Thái Nhất đạo môn đệ tử, bị một luồng ánh kiếm tru diệt.
Lại ngày nào đó, Ngọc Long đạo quân ở thành Đại Hựu chặn giết Thái Nhất đạo môn đệ tử, chết vào phố xá sầm uất trong, bốn phía những người khác không một người thương vong, chỉ có Ngọc Long đạo quân chết thảm.
. . .
Từng việc từng việc nghe đồn càng truyền càng nhanh, càng truyền càng là quỷ quái, bất quá đồn đại bên trong những thứ này Bất Hủ, chân vương cùng đạo quân, lại thật sự có người, hơn nữa những thứ này người xác thực chết rồi!
Cái này liền rất đáng sợ.
Trong lúc nhất thời Bỉ Ngạn cường giả không còn dám chặn giết Thái Nhất môn nhân, tùy ý những thứ này người hướng về thành Thiên Tuyệt mà đi.
Thành Thiên Tuyệt ở ngoài, hai người đồng dạng nhìn chính đang tại chạy tới thành Thiên Tuyệt Thái Nhất môn nhân, các từ lộ ra sắc mặt khác thường.
"Hứa Ứng không khỏi quá ngông cuồng."
Một người trong đó là cái tướng mạo tuấn lãng người thanh niên trẻ, cùng Hứa Ứng từng có giao thủ, chính là Thiên cảnh Linh Hư tử. Hắn đã từng là Đạo chủ, bây giờ ở Bỉ Ngạn trùng tu, tu vi so với lúc trước đánh với Hứa Ứng một trận lúc mạnh mẽ rất nhiều.
Linh Hư tử nóng lòng muốn thử, cười nói: "Bỉ Ngạn những năm này không có thể lấy cùng hắn sánh ngang cao thủ, quá làm người thất vọng rồi. Như vậy Bỉ Ngạn, lấy cái gì cùng Thiên cảnh đấu? Ta đi giết một chút hắn nhuệ khí!"
"Linh Hư tử, không được làm bậy."
Người còn lại thân mang nghê thường hà tụ, tiên phong đạo cốt, quát bảo ngưng lại ở lại hắn , nói, "Tam giới cùng Thiên cảnh kết minh, Hứa Ứng là Tam giới Đạo tổ, ngươi nếu là đắc tội rồi hắn, Đạo tôn nơi đó, ngươi sẽ biết tay!"
Linh Hư tử khá là không phục, nói: "Động Huyền, Tam giới đáng là gì? Có tư cách gì cùng ta Thiên cảnh kết minh? Ta Thiên cảnh không cần kết minh?"
Động Huyền đạo nhân nói: "Cùng Tam giới kết minh đối kháng Bỉ Ngạn, là Đạo tôn lập xuống mưu lược, ngươi không thể chê trách."
Linh Hư tử hừ một tiếng, nói: "Đạo tôn lập xuống mưu lược, ta tự nhiên không dám chê trách. Nhưng Đạo tôn cũng không phải là không gì không làm được. Hắn nếu thật sự lợi hại như vậy, ta Thiên cảnh sao lại tao ngộ này đại kiếp nạn, bị Bỉ Ngạn đồ sát hết sạch?"
Động Huyền khẽ cau mày.
Năm đó Thiên cảnh mắc cạn, đúng lúc gặp đại đạo thuỷ triều rút, Đạo tôn làm chủ, truyền thụ những kia đi tới Thiên cảnh Bỉ Ngạn người lấy đạo pháp, rất nhiều Đạo chủ đều có nghi ngờ. Nhưng bởi vì đối với Đạo tôn tín nhiệm, vẫn là truyền thụ cho Bỉ Ngạn chân pháp.
Nhưng mà bọn họ việc thiện, đổi lấy lại là Bỉ Ngạn tàn sát. Thiên cảnh bởi vậy diệt tộc diệt chủng, liền bọn họ những thứ này Đạo chủ cũng chết oan chết uổng!
"Đạo tôn làm chuyện, chưa bao giờ sai qua."
Động Huyền nói, "Lão nhân gia người làm như thế, tự có dụng ý, không phải chúng ta có khả năng suy đoán. Gần đây Bỉ Ngạn ở phục sinh Đạo chủ, phục sinh số lượng dần dần tăng nhiều, không thể khinh thường."
Linh Hư tử cười nói: "Bỉ Ngạn Đạo chủ? Gà đất chó sành thôi. Sau đó, nếu là cái kia Thái Nhất đại đạo quân quả thực đến rồi, ngươi đối phó hắn, ta tới đối phó Hứa Ứng!"
Hai người bọn họ lần này tới chính là Thái Nhất đại đạo quân mà tới.
Mấy ngày nay, Thái Nhất đại đạo quân thức tỉnh những kia đã chết Đạo chủ đại đạo, để những thứ này Đạo chủ phục sinh, để bọn họ cảm nhận được rất lớn áp lực.
Bởi vậy, diệt trừ Thái Nhất đại đạo quân, bọn họ so với La đạo chủ đều muốn sốt ruột.
"Lần này Hứa Ứng cộng cáo thiên hạ, Thái Nhất đại đạo quân tất nhiên cũng nghe nói việc này, Thái Nhất đạo môn là đạo thống của hắn, hắn nhất định sẽ xuất hiện, tới gặp Hứa Ứng."
Động Huyền trầm giọng nói, "Đồng dạng tu luyện Thái Nhất đại đạo, ta rất muốn gặp gỡ một lần hắn . Còn Hứa Ứng, ngươi không muốn cùng hắn bực bội. Cõi đời này muốn xem Hứa Ứng chuyện cười rất nhiều người, nhất định sẽ có người ở thành Thiên Tuyệt phụ cận đối với Thái Nhất đạo môn đệ tử ra tay, giết Hứa Ứng uy phong. Thái Nhất đạo môn chỉ muốn thoát khỏi kiếp vận, dựa vào hắn Hứa Ứng một người, chỉ sợ thiên nan vạn nan. Chúng ta cứ việc xem cuộc vui."
Lúc này, thành Thiên Tuyệt ở ngoài gây rối nhất thời, lại là có người hướng về Thái Nhất đạo môn đệ tử lạnh lùng hạ sát thủ!
Nơi đây khoảng cách thành Thiên Tuyệt đã rất gần, nếu như có thể ở đây giết chết Thái Nhất đạo môn đệ tử, không chỉ có thể đả kích Thái Nhất đạo môn nhuệ khí, tước Hứa Ứng mặt mũi, hơn nữa có thể lấy danh chấn thiên hạ!
Sẽ ở cái kia người động thủ thời khắc, đột nhiên một vệt kim quang như cầu vồng giống như bay tới, đã thấy một con Kim viên bay tới, một gậy nện xuống, đem cái kia Bất Hủ gõ đến óc vỡ toang!
Con kia kim viên đánh chết vị kia Bất Hủ, đem kim bổng vứt lên, kim bổng thu nhỏ lại bay vào trong tai dấu lại. Kim viên hai tay chụp tay áo, tay áo lớn phiêu phiêu, đi về phía thành Thiên Tuyệt đi tới, chỗ đi qua, một đám Thái Nhất đạo môn đệ tử dồn dập khom người nói: "Ngộ Không sư huynh!"
Kim viên đi rồi, thành Thiên Tuyệt phía nam lại có người nỗ lực giết Thái Nhất đạo môn đệ tử, cái kia Thái Nhất đạo môn đệ tử là một cái thiếu niên mi thanh mục tú, dĩ nhiên bắn ra đạo quân chiến lực, đem tên xui xẻo kia đánh chết!
Lúc này, xa xa lại có một cái ngàn cánh tay người đá vung múa muôn vàn pháp bảo, đại khai sát giới.
Mà ở thành Thiên Tuyệt bắc góc, một toà Thái Nhất động uyên chậm rãi bay lên, đồ sộ mênh mông, rất có vạn đạo nhất thống cảm giác chấn động!
"Thái Nhất đạo môn bên trong, thật nhiều tuấn kiệt!"
Động Huyền thán phục, "Người này chẳng lẽ chính là Cửu Tăng?"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy người kia đến đây, lại là một cái áo xanh đạo nhân, dáng dấp thanh tú tuấn lãng, chỉ là lười nhác cực kì.
"Không phải Cửu Tăng?" Động Huyền hơi ngẩn người ra.
Lúc này, lại có vài cỗ khí tức mạnh mẽ chạy tới, cũng tiến vào thành Thiên Tuyệt.
Động Huyền thở dài nói: "Thái Nhất đạo môn nhân vật thiên tài, thực sự là quá nhiều! Vừa mới cái kia tu vị nhất là hùng hồn, hẳn là chính là Cửu Tăng. Bây giờ Thái Nhất đạo môn đệ tử đều tụ tập ở đây, Thái Nhất nhất định sẽ đến đây!"
Linh Hư tử nói: "Động Huyền đạo huynh, nếu là Thái Nhất không đến đây?"
Động Huyền ánh mắt lấp lóe, nói: "Thái Nhất đạo môn môn nhân cùng nhau trông coi, giúp đỡ lẫn nhau, có thể thấy được Thái Nhất cũng là người như vậy. Hắn nếu là cũng trọng tình trọng nghĩa, thì nhất định sẽ lén lút trước tới thăm những này đệ tử, nhìn một lần bọn họ."
Linh Hư tử hết nhìn đông tới nhìn tây, không có phát hiện gì, nói: "Thái Nhất nếu là không lộ diện, chỉ là quan sát từ đằng xa đây?"
Động Huyền nói: "Như vậy, ta chỉ có ép hắn không thể không hiện thân. Hắn nhìn thấy Thái Nhất đạo môn sắp diệt môn, nhất định sẽ hiện thân."
Thành Thiên Tuyệt bên trong, Hứa Ứng ngồi ngay ngắn bất động, sau lưng nguyên thần quảng đại, hiện ra cây Nhân Sâm quả, nguyên thần ngồi ở cây ăn quả phía dưới.
Hắn đại đạo liên tiếp hư không, hóa thành từng cái thô to đạo quang, hỗn độn Hồng Mông, vô cực Thái Nhất, luân hồi kiếp vận, sát phạt tịch diệt, cái này tám loại đại đạo, lấy Nhân Quả Kim Luân thống ngự.
Ở nhân quả cảm ứng phía dưới, phàm là có Thái Nhất đạo môn đệ tử niệm tụng Hứa Ứng tên, liền lập tức để Nhân Quả Kim Luân trên sinh ra một đạo nhân quả tuyến, cùng niệm tụng người liên kết.
Sau một khắc, Hứa Ứng tám loại đại đạo thì sẽ chọn một trong số đó, động xuyên hư không mà đi, hàng lâm đến niệm tụng người bên người, đem kẻ địch diệt trừ!
Hứa Ứng tinh với đạo này, cho nên mới có thể ở trong một thời gian ngắn, liền giết ra Thái Nhất đạo môn uy phong.
Ngộ Không đạo nhân, Thánh Tôn, Thạch Thiên Dưỡng, Thanh Huyền, Cửu Tăng mấy người từng cái chạy tới, Hứa Ứng đứng dậy, nghênh tiếp mọi người, cái kia tọa trấn ở trong hư không nguyên thần như trước ngồi ngay ngắn bất động, trấn thủ Bỉ Ngạn, bảo vệ Thái Nhất đạo môn đệ tử an nguy.
Mọi người dồn dập chào, Cửu Tăng dò hỏi: "Hứa sư đệ, sư tôn thật sự làm phản tặc? Nghe nói sư tôn tạo phản thời điểm, ngươi cũng ở hiện trường?"
Thanh Huyền, Thánh Tôn mấy người dồn dập xem ra, ánh mắt lấp lánh, khá là chờ mong.
"Ta ở hiện trường. Chư vị sư huynh sư đệ, Thái Nhất xác thực đã phản lại Thái Nhất đạo môn."
Hứa Ứng nói, "Cái kia hơn vạn vị đạo thất đạo bát cùng Bất Hủ tuy rằng không phải hắn giết, nhưng xác thực là hắn hiến tế, hắn phục sinh Thiên Thành tử, đắc tội rồi ba vị Đạo chủ. Lại một đường phục sinh rất nhiều đã chết Đạo chủ, mưu đồ lật đổ hoa, lâm, la, thông bốn Đại đạo chủ. Bây giờ, Thái Nhất đã cùng chúng ta không phải người cùng một con đường, xưng là phản tặc, xác thực không oan."
Cửu Tăng trên mặt mang theo vẻ ưu lo.
Thạch Thiên Dưỡng cười nói: "Ta thế nào cảm giác hắn cùng chúng ta càng thân cận? Thái Nhất đại đạo quân, không thẹn Đại đạo quân tên, so với cái kia ba vị Đạo chủ tốt lắm rồi."
Hứa Ứng lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Lời ấy sai rồi. Thái Nhất lão tặc nói ba vị Đạo chủ mục nát, chỉ nghĩ tái giá Bỉ Ngạn kiếp vận, đem chính mình kiếp vận chuyển cho người khác, nhưng kì thực uổng phí thời gian. Vì lẽ đó hắn muốn lật đổ ba Đại đạo chủ. Nếu bị hắn thành công, lật đổ ba Đại đạo chủ, hắn suất lĩnh Bỉ Ngạn độ qua kiếp vận, như vậy Bỉ Ngạn thế tất càng thêm cường thịnh! Lão tặc lòng muông dạ thú, là chân chính phản tặc!"
Cửu Tăng hướng về hắn trợn mắt nhìn, quát lên: "Hứa sư đệ, ngươi không muốn để cho Bỉ Ngạn lại lần nữa cường đại, ngươi lẽ nào là muốn tạo phản?"
Hứa Ứng cười nói: "Sư huynh, ta đối với Bỉ Ngạn trung thành tuyệt đối, sao lại tạo phản?"
Cửu Tăng quát lên: "Sư tôn nói ngươi là phản cốt trên mọc ra cái người, ta xem ngươi chính là muốn tạo phản!"
Hứa Ứng sắc mặt chìm xuống, quát lên: "Sư huynh, bây giờ ta mới là Thái Nhất môn chủ, ta nếu là tạo phản, chính là Thái Nhất đạo môn tạo phản! Ngươi cũng là phản tặc!"
Cửu Tăng trố mắt ngoác mồm, sau một chốc, nói: "Ngươi nói ngươi là môn chủ, ai phong?"
Hứa Ứng cười nói: "La đạo chủ phong. Làm sao, sư huynh không tiếp thu La đạo chủ, chẳng lẽ muốn đi theo Thái Nhất lão tặc tạo phản, khiến ta đạo môn thành bất nghĩa?"
Cửu Tăng do dự mãi, nói: "Ta mang theo sư huynh đệ đi cái khác đạo môn thăm nhà, lĩnh giáo đạo pháp thần thông, ngươi mặc kệ ta?"
Hứa Ứng nói: "Mặc kệ."
Cửu Tăng nói: "Ta ở bên ngoài gây họa, đánh không lại người khác, ngươi sẽ đến cứu ta?"
Hứa Ứng nói: "Cứu."
Cửu Tăng suy nghĩ một chút, nói: "Ta ở lại đạo môn."
Hứa Ứng cười ha ha, mọi người đều vui mừng lớn.
Đang lúc này, Thái Nhất đại đạo quân tiếng nói truyền đến, cười nói: "Có đồ như vậy, còn cầu mong gì?"
"Sư tôn?"
Cửu Tăng mấy người vừa mừng vừa sợ, vội vàng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Thái Nhất đại đạo quân chẳng biết lúc nào đi tới phụ cận, đứng ở một mặt tường trong bóng tối, mỉm cười nhìn bọn họ.
Mọi người vội vã tiến lên, từng cái cúi chào.
Chỉ có Hứa Ứng quay lưng Thái Nhất, cũng không xoay người chính diện đối lập. — — hắn hướng về La đạo chủ phát lời thề, đối mặt Thái Nhất đại đạo quân thì chắc chắn hướng về hắn ra tay, đại nghĩa diệt thân.
Bây giờ Thái Nhất chạy tới, chính mình nếu là đối mặt hắn, chẳng phải là vi phạm lời thề?
Bởi vậy không thể làm gì khác hơn là quay lưng hắn.
Cửu Tăng nức nở nói: "Sư tôn, ngươi làm sao liền phản?"
Thái Nhất đại đạo quân giơ tay lên nói: "Đứng lên đi. Có rất nhiều người ở nhìn chằm chằm nơi này , chờ đợi ta hiện thân, ta không thể lộ diện . Còn tạo phản, ta chỉ là tạo phản ba Đại đạo chủ, ta tâm trung với Bỉ Ngạn, vĩnh viễn không đổi."
Ánh mắt của hắn rơi vào Hứa Ứng trên người, nói: "Hứa Ứng, tương lai ta nếu là lật đổ ba Đại đạo chủ, vượt qua Bỉ Ngạn kiếp vận, Bỉ Ngạn có thể lấy bao dung Tam giới. Tam giới cũng không có cần thiết đối địch với Bỉ Ngạn."
Hứa Ứng như trước chưa từng xoay người, khẽ mỉm cười nói: "Sư tôn, chuyện tương lai, tương lai lại nói. Ta bây giờ đã chứng Bất Hủ, khi nào có thể lấy cùng sư tôn đánh một trận?"
Thái Nhất đại đạo quân thản nhiên nói: "Ta đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng ngươi còn không có. Hứa Ứng, đợi ngươi chuẩn bị kỹ càng thì ta từ sẽ đến gặp ngươi."
Hứa Ứng dò hỏi: "Ta làm sao biết ta đã chuẩn bị kỹ càng?"
"Ta làm cho ngươi cái làm mẫu, ngươi xem trọng."
Thái Nhất đại đạo quân bỗng nhiên phi thân lên, đi tới thành Thiên Tuyệt ở ngoài, khom người lạy nói, "Động Huyền sư tôn, đã lâu không gặp."
Động Huyền đạo nhân chậm rãi đi ra, trực diện vị này năm đó xưng hô chính mình ân sư nam tử.
Năm đó Đạo tôn truyền đạo, là vì Bỉ Ngạn tu sĩ giải đáp nghi nan, mà ngoại trừ Đạo tôn ở ngoài, rất nhiều Bỉ Ngạn người đều lạy không giống Thiên cảnh người sư phụ.
Trong đó Động Huyền đạo nhân đệ tử, chính là Thái Nhất.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38