Chương 624: Mạnh Nhất Rau Hẹ Kẻ Thu Gặt
Tiên Đế chí tôn đứng tại chỗ, hơn năm mươi vạn năm Tiên đế từ lâu để cho hắn nuôi thành một loại lăng tuyệt thiên hạ khí độ, thế nhưng loại này khí độ lại bị Hứa Ứng áp chế!
Địa Tiên ấn bài sơn đảo hải, mang theo vô thượng uy năng, ầm ầm đè xuống, hắn bốn phía tất cả không gian đều bị phong toả, tựa như Địa Tiên giới xuống vong hồn , chờ đợi óc nứt toác kết cục !
Hắn cả đời này chỉ là làm Tiên giới Tiên đế, không là Địa Tiên giới Tiên đế, đối mặt Hứa Ứng Địa Tiên ấn, có một loại bị áp chế cảm giác. Hứa Ứng ra tay thứ nhất chiêu, liền vận dụng toàn lực!
Cùng lúc đó, hắn Nhân Gian ấn, Thiên Tiên ấn cũng ở hình thành trong, sau lưng hiện ra Nhân Gian giới, Thiên Tiên giới bóng mờ! Đây là hắn Thiên Đạo Tam Ấn, là hắn độ thiên địa nhân ba giới thiên kiếp sau, cảm ngộ thiên đạo mà từ ngộ tam đại ấn pháp!
Tiên Đế chí tôn tóc bạc bay lượn, sau một khắc khí độ liền có không giống, thân thể Chí Tôn, nguyên thần Chí Tôn, nguyên khí Chí Tôn, thần thức Chí Tôn, âm dương Chí Tôn, tâm lực Chí Tôn, sáu loại tầng thứ Chí Tôn cảnh đồng thời ở trong cơ thể hắn có thể bày ra!
Phía sau hắn sừng sững một tôn vạn trượng nguyên thần, toàn thân linh quang, thân thể cũng tự hào quang rực rỡ, cực kỳ chói mắt!
Hắn đón nhận Hứa Ứng đòn đánh này, bốn phía hiện ra Hỗn Độn hải, Huyền Hoàng nhị khí, Lưu Ly Tịnh Không các loại lục đại Đạo cảnh, quy mô lớn lao phi phàm!
Thanh Huyền công pháp, Thập Tuyệt Thái Hư đạo cảnh, hắn đã luyện thành lục tuyệt, cái này lục tuyệt đủ khiến hắn tu thành Chí Tôn cảnh, cùng Đại La Diệu Cảnh đặt ngang hàng, thậm chí hơn một chút! Nhưng mà còn có hai cái làm người lơ là Chí Tôn cảnh, một là công pháp, hai là thần thông!
Tiên đế công pháp là đế Thanh Huyền công pháp, hắn thần thông, cũng là đế Thanh Huyền thần thông. Chỉ cần hai điểm này, liền ở Hứa Ứng bên trên. Hứa Ứng công pháp, chỉ là tự ngộ công pháp, Hứa Ứng thần thông, cũng chỉ là tự ngộ thần thông.
Nếu đổi lại từ trước Thái Nhất Tiên Thiên công, Tiên đế căn bản không cần cùng hắn quyết đấu, trực tiếp thu gặt rau hẹ chính là , bởi vì Thái Nhất Tiên Thiên công vốn là Tiên đế truyền cho Hứa gia.
"Ầm!"
Sức mạnh của hai người va chạm, thời khắc này, ở đây tất cả mọi người đều chỉ cảm thấy đất rung núi chuyển, Thiên uyên bên trong nghiêng mà xuống Thiên hải nước chợt bắt đầu chảy ngược, hướng thiên không bay đi! Lớn lao dòng nước đồ sộ cực kỳ đồng thời nhấc lên hai bờ sông ngoài khơi, cũng phiêu hướng thiên không.
Song phương pháp lực tao ngộ, Hứa Ứng trong cơ thể cũng có lóa mắt linh quang bạo phát, chói mắt cực kỳ, toàn thân dường như Bất Diệt linh quang tạo thành người, xán lạn như vô song chiến thần!
Hắn Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, cũng bị hắn thôi diễn đến Chí Tôn tầng thứ. Cứ việc so với Thập Tuyệt Thái Hư đạo cảnh hơi kém, nhưng thắng ở này công là hắn tự nghĩ ra, nung nấu mười ba đạo cảnh lực lượng, phát huy ra lực lượng so với Tiên đế tuyệt đối không kém!
Cơ thể hắn, nguyên thần trên trình độ đã đạt tới Chí Tôn tầng thứ, những phương diện khác liền muốn kém rất nhiều, nhưng thắng ở số lượng nhiều. Tiên đế là sáu đạo Hỗn Nguyên, mà hắn là mười ba đạo Hỗn Nguyên!
Hai người đụng vào một sát na, sức mạnh cuồng bạo còn ở không ngừng tăng lên, Hứa Ứng sau lưng hai đại Thái Nhất động uyên đột nhiên đem bạo phát, cung cấp cho hắn sức mạnh không gì sánh nổi, để cho hắn chưởng lực tăng lên điên cuồng!
Đặc biệt là là mười ba đạo cảnh bên trong Thúy nham Đạo cảnh, được đến Thái Nhất động uyên Linh lực linh khí, trở nên càng to lớn hơn, đạo uy càng mạnh, Thúy nham đại đạo thậm chí mơ hồ ảnh hưởng ngoại giới!
Thái Nhất động uyên bên trong nhất là trọng yếu không phải linh khí Linh lực, mà là Thái Nhất đại đạo, Hứa Ứng có thể nhanh như vậy liền thống nhất 13 loại Đạo cảnh, hóa thành Thái Nhất đại đạo, cũng là bởi vì hắn nắm giữ Thái Nhất động uyên.
Hắn cái này hai năm tìm hiểu Thái Nhất động uyên bên trong Thái Nhất đại đạo, đối với cái môn này đại đạo lĩnh ngộ càng ngày càng sâu.
Hắn Địa Tiên ấn uy lực tăng vọt, sắp đối với Tiên đế hình thành nghiền ép tư thế, nhưng sau một khắc Tiên đế sau lưng Chí Tôn động uyên hiện lên, tùy theo mà điên cuồng xoay tròn, Thái Thương đại đạo dâng lên mà ra, hóa thành hắn thứ bảy loại đạo lực!
Mà từ toà này Thái Thương động uyên bên trong tuôn ra linh khí Linh lực, cũng đem thực lực của hắn tăng lên một đoạn dài, song phương đạo lực va chạm sát na, nhằm phía bầu trời Thiên hải nước nhất thời đoạn đi, nước biển bốc hơi lên, mãnh liệt mây khói bốn phương tám hướng tuôn tới, hình thành từng trận đáng sợ cơn lốc.
Thái Thanh đạo nhân hơi thay đổi sắc mặt, đem lò luyện đan Bát Quái tế lên, treo ở không trung, định trụ một vùng không gian, để cơn lốc suy yếu rất nhiều, miễn cho này cỗ xung kích bao phủ Địa Tiên giới. Hư Hoàng đại đạo quân đem Hồng Mông phiên quăng ở không trung, thiên địa nhất thời một mảnh rõ ràng, nước biển hạ xuống, không còn bốc hơi lên.
Ngọc Hư đạo nhân cũng đem phất trần tế lên, Ngọc Thanh đạo nhân phóng lên Thái cực đồ cùng Vô cực đồ, Tử Vi hậu chủ thắp sáng ánh đèn, soi sáng một mảnh hư không. Yêu tổ đứng ở nơi đó, chính là một cái Chí Tôn cấp pháp bảo, vị nhiên bất động.
Chuông lớn thì lại đem mình tế lên, treo ở không trung.
Cái này một đám cường giả đem cái này một bên xung kích định trụ, liền thấy Thiên uyên đối diện, vài cây đạo thụ đột nhiên rọi sáng bờ bên kia, xua tan sương mù che đậy, đem bờ bên kia không gian định trụ. Cái kia từng cây đạo thụ hoặc cổ điển, hoặc vĩ đại, hoặc chi tiết bàn gãy kiệt ngạo, mỗi cái có không giống, đều có đạo quả treo tại bên trên.
Cho tới bờ bên kia Chí Tôn thì lại căn bản không có ra tay, vừa không có lấy ra đạo thụ, cũng chưa từng tế lên Chí Tôn pháp bảo, mà là đơn giản đứng ở trong sương mù, liền phảng phất một bức vô hình tường, đem Hứa Ứng, Tiên đế hai người thần thông xung kích ngăn trở.
Mọi người từng cái liếc mắt nhìn nhau, trong lòng cả kinh.
Đem so đối diện nhẹ như mây gió, chính mình cái này một phương liền có vẻ quá mức thận trọng.
Đang lúc này, Thiên uyên bên trong truyền đến răng rắc ca tần tiếng vang, toà này Thiên uyên lại bị hai người chưởng lực miễn cưỡng xé ra, trở nên càng rộng!
"Oành - - "
Tiên Đế chí tôn bị Hứa Ứng cái này một ấn ép tới dọc theo Thiên uyên thoái hoá mấy ngàn dặm, hai người bước chân mỗi đến một chỗ, liền thấy Thiên uyên rung động ầm ầm, hướng về hai bên tách ra, dường như muốn bị hai người căng nứt!
Mà ở hai bờ sông mọi người, chợt cảm thấy không gian thoái hoá, đem chính mình kể cả đạo thụ đạo quả, cùng với cái kia một đám Diệu Cảnh pháp bảo hết thảy áp bức đến lui về phía sau.
"Tiên đế bị áp chế!"
Hai bờ sông mọi người đều là cả kinh, vội vàng từng cái di động thân hình, theo Hứa Ứng, Tiên đế di động mà di động.
Ở lại Thiên uyên hai bờ sông thường thường đều là Thiên Quân cấp cao thủ, cũng có kéo nhà mang nhỏ, từng cái bình dời qua đi, hiển lộ hết phi phàm bản lãnh.
Hứa Ứng thứ hai ấn Nhân Gian ấn dĩ nhiên đi tới Tiên Đế chí tôn trước mặt, đòn đánh này so với lúc trước Địa Tiên ấn uy lực càng mạnh, theo sát mà đến chính là thứ ba ấn, Thiên Tiên ấn!
Hắn cứ việc chưa từng đi Thiên Tiên giới, nhưng thiên kiếp bên trong chất chứa Thiên Tiên giới thiên đạo, chính là bệnh lâu thành y, hắn vượt qua ba giới thiên kiếp nhiều vô số kể, hơn nữa là Tử Tiêu kiếp lôi bị đánh một lần lại một lần.
Hắn đối với Tam giới thiên đạo lý giải, có thể nói trừ Tổ thần ở ngoài, lại không có người nào.
Tiên đế sắc mặt như trước thong dong, lại lần nữa giơ tay gắng đón đỡ đòn đánh này, nhưng mà Hứa Ứng Nhân Gian ấn phảng phất là toàn bộ Nhân Gian giới nghiền ép tới đây, trong thời gian ngắn bạo phát lực lượng vượt xa lúc trước! Thân thể của hắn chấn động mạnh, khí tức di động, sáu đạo Hỗn Nguyên thân thể, dĩ nhiên có bị đánh cho phân liệt khuynh hướng!
Nhưng sau một khắc, phía sau hắn, lục đại cổ lão cực kỳ động thiên hiện lên đi ra, động thiên một đầu khác chính là Thái Hư chi cảnh bên trong sáu đại bỉ ngạn!
Cái kia sáu đại bỉ ngạn chính là đế Thanh Huyền sáu toà Đạo cảnh, bị 48,000 năm qua vô số Na sư Na tiên, xem là bỉ ngạn, rút lấy sáu toà Đạo cảnh bên trong đạo lực, cũng tức là tiên dược. Mà tất cả Na sư Na tiên đầu nguồn, đều là Tiên đế Mạnh Sơn Minh.
Năm đó Tiên đế truyền thụ Hứa gia tổ tiên Hứa Do Thái Nhất Tiên Thiên công, đem sáu đại bỉ ngạn Tổ pháp cũng cùng nhau truyền thụ, từ đó về sau Hứa gia đời đời truyền lại, nhưng Lục bí tổ pháp từ đầu đến cuối không có đi ra Côn Luân. Mãi đến tận Tiên đế lệnh Thiên Tôn diệt Côn Luân, Tổ pháp mới theo Côn Luân bất tử dân chạy mà truyền đi.
Giờ khắc này Tiên đế vận dụng Tổ pháp, sáu đại bỉ ngạn sinh tiên dược hầu như ở hô hấp liền bị hắn hấp thu hết sạch, thiên hạ tất cả tu luyện Na pháp người chợt cảm thấy bỉ ngạn tiên dược đã không, cũng lại hấp thu không tới nửa điểm lực lượng!
Nhưng Tiên đế lực lượng lại tùy theo mà tăng vọt, ở Hứa Ứng Nhân Gian ấn xuống bình yên vô sự, chỉ là bị đánh lui mấy ngàn dặm. Hai người thân hình ở Thiên uyên trong trượt, mà hai bờ sông từng cái nhân vật mạnh mẽ từng cái bình dời thân hình, khẩn theo bọn họ.
Hứa Ứng thứ ba ấn Thiên Tiên ấn ầm ầm nện xuống, Thiên Tiên ấn tựa như một cái khác thời không âm ảnh, bao trùm xuống đến, vượt lên tại Địa Tiên, Nhân Gian bên trên, là bản thổ chí cao nơi! Đồng nhất thời gian, bị Thái Thanh, Ngọc Thanh mấy người bảo vệ Hứa Tĩnh thấy thế, không nói lời gì cũng thôi thúc Lục bí tổ pháp, cùng Tiên Đế chí tôn tranh cướp Lục bí bỉ ngạn lực lượng!
Hắn đoạt đi một phần lực lượng, Tiên đế có thể sử dụng lực lượng liền thiếu một phần, đoạt đi hai phần, Tiên đế liền thiếu hai phần.
Hứa Tĩnh được đến Nhân sâm đạo quả, tự thân cũng nắm giữ một viên đạo quả, giờ khắc này pháp lực tinh thâm, đem Lục bí tổ pháp vận luyện đến mức tận cùng, cùng Tiên đế tranh cướp, quả thật là không cho mảy may. Đột nhiên, Hứa Tĩnh bên tai truyền đến Tiên đế tiếng nói: "Hiền tế, ngươi cho rằng ta truyền thụ cho ngươi nhà Tổ pháp bên trong, không có lưu lại lỗ thủng?"
Hứa Tĩnh nghe vậy, sắc mặt đột biến, lúc này hắn chỉ cảm thấy tự thân pháp lực dĩ nhiên như không bị khống chế giống như, theo sáu đại động thiên, ngược chảy về phía sáu đại bỉ ngạn! Cái kia sáu đại bỉ ngạn, liền như là sáu cái động không đáy, từ trong cơ thể hắn đòi lấy sáu loại đạo lực, lại còn giống như là muốn đem hắn rút khô!
Cùng lúc đó, Thiên uyên bên cạnh quan chiến Tiêu đế quân sắc mặt kịch biến, sau lưng vang lên ong ong, không tự chủ được hiện ra sáu đại động thiên, quy mô so với Hứa Tĩnh chỉ lớn không nhỏ! Cái kia sáu đại động thiên nuốt chửng hắn hoạt tính, thần thức, nguyên khí, hồn lực, tâm lực cùng âm dương hai khí, dường như phải đem hắn hút khô!
Mà ở Thiên hải bến phà, Tổ Long Triệu Chính lục đại cơ giới động thiên dĩ nhiên cũng ở nghịch hướng vận chuyển, coi hắn là thành một cái hình người bỉ ngạn, bắt đầu lấy ra hắn lực lượng.
Hầu như là đồng thời, Địa Tiên giới chư thiên vạn giới bên trong, từng cái từng cái Na khí song tu Luyện khí sĩ dồn dập tự thân động thiên mất khống chế, biến thành đánh cắp bọn họ tu vị gông xiềng, đem bọn họ khống chế bây giờ chính là Na pháp thịnh thế, Hứa Ứng mới đạo chưa bắt đầu truyền lưu, rất nhiều người vì tăng cao tu vi thực lực, đối kháng thiên kiếp, đều tu luyện Na pháp.
Càng then chốt chính là, Hứa gia Tổ pháp cũng lưu truyền ra ngoài, tu hành Tổ pháp Luyện khí sĩ so với cái khác Luyện khí sĩ mạnh hơn một đoạn dài, tự nhiên người tu luyện đông đảo. Giờ khắc này, cái này con số hàng triệu ngàn vạn để tính Luyện khí sĩ, hết thảy trở thành Tiên đế điều khiển từng cái từng cái bỉ ngạn.
Không chỉ có bọn họ, còn thật nhiều tiên nhân , tương tự cũng tu luyện Na pháp , tương tự cũng mở ra sáu đại động thiên.
Giờ khắc này, những thứ này Luyện khí sĩ cùng tiên nhân, tựa như cùng từng cây từng cây khỏe mạnh rau hẹ, giờ khắc này thân thể thẳng tắp đứng thẳng, ngửa đầu nhìn trời, thân bất do kỷ hiện ra sáu đại động thiên!
Thân thể của bọn họ bị động thiên khống chế không thể động đậy, chỉ có thể trợn mắt lên lộ ra mặt hoảng sợ, trơ mắt nhìn mình tu vị pháp lực, hóa thành mỗi loại tiên dược bị động thiên nuốt chửng!
Những kia động thiên treo ở trên bầu trời , liên tiếp bỉ ngạn, đem tu vi của bọn họ cuồn cuộn không ngừng đánh hướng về bỉ ngạn thế giới, lại từ sáu đại bỉ ngạn thế giới, chảy vào Tiên Đế chí tôn trong cơ thể! Đây là một tràng thu gặt, sớm ở 60 vạn năm cũng đã tính định hôm nay thu gặt!
Một tràng chỉ cần tu luyện Na pháp, liền không cách nào chạy trốn lớn thu gặt!
Nê Hoàn cung chủ nhân thu gặt Nguyên Thú thế giới tất cả Câu Cá Khách cùng Rau Hẹ Lão, đủ để chấn động thiên hạ, Thiên Tôn nắm giữ thiên đạo, dự định thu gặt tất cả độ thiên kiếp tiên nhân tu vị, xung kích Chí Tôn cảnh, chỉ vì Hứa Ứng thay đổi thiên đạo mà không thể thành công, cũng lợi hại cực kỳ.
Nhưng so với Tiên đế thu gặt, bọn họ đều là như gặp sư phụ, không thể giống nhau!
"Rau hẹ, mọi người chúng ta, đều là hắn gieo xuống rau hẹ!"
Hứa Tĩnh cắn răng, đột nhiên thôi thúc đạo quả, một luồng ánh kiếm bắn ra, đem sau lưng khống chế chính mình lục đại Na Tổ động thiên hết thảy chém xuống!
Cái kia lục đại Na Tổ động thiên bị chém xuống, cực lớn động thiên nghiêng, rơi vào Thiên uyên, vẫn đang không ngừng xoay tròn, tựa hồ muốn từ không trung rút lấy thiên địa nhân đạo lực.
Một bên khác Bắc Lạc Sư môn "Tiêu đế quân" đột nhiên chia năm xẻ bảy, mạnh mẽ nổ tung, hiện ra một tôn cự nhân, cánh tay dài vung ra, về phía sau chém liên tục, cương mãnh bá đạo, dĩ nhiên cũng đem cái kia sáu đại quy mô lớn lao động thiên chém xuống đến!
Thiên hải bến phà Trúc Thiền Thiền nhún người nhảy lên, bang bang sáu quyền vung ra, Tổ Long Triệu Chính sau lưng sáu cái cơ giới động thiên ào ào ào vỡ vụn, các loại pháp bảo mảnh vỡ rơi xuống một chỗ.
Hứa Tĩnh cùng Nê Hoàn cung chủ nhân tu vị cao thâm cực kỳ, đã là Tiên giới làm vì không nhiều cường giả, có thể lấy khống chế đạo quả tự chém. Tổ Long bên người cũng có Trúc Thiền Thiền bực này luyện khí cao thủ giúp đỡ, thế nhưng không là tất cả mọi người đều có bọn họ như vậy thực lực cùng vận may.
Chư thiên vạn giới, thậm chí Tiên giới, đã là hoàn toàn đại loạn, từng cái từng cái tu luyện Na pháp đám người thân bất do kỷ, bồng bềnh ở giữa không trung, bị mỗi người bọn họ động thiên dẫn dắt, dường như từng con từng con chết chìm cá.
Tình cảnh này, quỷ dị mà khủng bố!
Tu vi của bọn họ còn ở không ngừng trôi đi, bọn họ trôi đi lực lượng, đã vượt xa bọn họ từ sáu đại bỉ ngạn thu được lực lượng!"Tiên đế trận này thu gặt, cực điểm hoàn mỹ, không thể xoi mói!"
Nê Hoàn cung chủ nhân khôi phục chân thân, xem hướng Thiên uyên bên trong cứng rắn chống đỡ Hứa Ứng Tiên Đế chí tôn, lộ ra vẻ khâm phục. Hắn là thành công nhất Câu Cá Khách, biết rõ Tiên đế lần này thu gặt là cái gì loại đẹp đẽ, trong nội tâm tràn ngập đối với Tiên đế thưởng thức cùng kính phục.
"Ầm!"
Nương theo kinh thiên động địa nổ vang, Thiên uyên hướng về hai bên điên cuồng nứt ra, không gian thúc đẩy tất cả mọi người lui về phía sau, kể cả những kia đè ép bốn phía không gian pháp bảo cùng đạo thụ đạo quả, cũng bị về phía sau đẩy đi.
Tu vị hơi thấp một ít Thiên Quân, bị đè ép đến thân hình phiêu diêu bất định, phảng phất trong gió ánh nến.
Thiên uyên bị hai người thần thông tàn phá nghiền ép, càng không lại hấp thu nuốt vạn vật, trái lại biến thành hướng ra phía ngoài dâng trào, từ trong hải nhãn phun ra từng luồng từng luồng linh khí Linh lực, ở trên bầu trời hình thành từng trận neon, rất là xán lạn.
Tiên đế thân thể bị Thiên Tiên ấn ép tới cung lên, hai chân run rẩy, nhưng mà trên mặt lại lộ ra nụ cười, chậm rãi thẳng eo lên thân, cười nói: "Hiền tôn, ngươi ba chiêu dùng hết a”
"Đùng!"
Hứa Ứng không nói lời gì tế lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, nện ở hắn trên trán, Tiên đế nhất thời dòng máu đầy mặt, một luồng vô minh nghiệp hỏa từ đáy lòng hừng hực mà lên!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47