Chương 918: Ngươi Điện Bên Trong Có Đại Nhân Vật!
Ôn Nam Huân áo đỏ bồng bềnh, ở bên trong tiên điện có vẻ cực kỳ hiên ngang, thiếu nữ này đối với Hứa Ứng thái độ bình thường, thái độ đối với Chuông lớn lại hết sức cung kính.
Hứa Ứng không phục, nói: "Nam Huân vì sao nhất bên trọng nhất bên khinh?"
Ôn Nam Huân giải thích: "Lệnh bài của ngươi là Vĩnh Lạc chân quân cho, Chung đạo huynh lệnh bài là Đạo Tịch chân quân cho, Vĩnh Lạc chân quân địa vị kém xa Đạo Tịch chân quân, ta đương nhiên muốn nhất bên trọng nhất bên khinh. Huống chi, ta lần này tới là chuyên tới đón Chung đạo huynh, cũng không phải là tới đón ngươi. Tiếp ngươi, là một người khác."
Hứa Ứng nghe vậy, cười nói: "Như vậy tiếp ta vị kia đạo hữu ở đâu?"
"Vừa mới còn nhìn thấy, chúng ta cùng nhau đến đây, hắn đi dẫn ra Hỗn Độn chủ chuông, hẳn là cũng ở cách đó không xa."
Ôn Nam Huân giải thích, "Không giống Đạo Minh lệnh, sẽ có không giống Đạo minh sứ giả trước tới đón đưa, hai chúng ta đến từ không giống đạo điện. Ta đến từ Tịch Diệt quan, hắn đến từ Hồng Vũ điện. Hồng Vũ điện ở Đạo minh bên trong địa vị không cao, kém xa Tịch Diệt quan."
Lúc này, trong biển hỗn độn có món đồ gì va vào bọn họ nơi tiên điện, hai người một chuông hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh, chỉ thấy là rất nhiều phá nát kiến trúc tàn phiến.
Trong đó có chút đổ nát thê lương trên còn treo loang lổ vết máu.
Ôn Nam Huân trong lòng một đột, nói: "Thật giống là Hồng Vũ điện vị kia đạo hữu. Hắn đi dẫn đi Hỗn Độn chủ chuông, không thể dẫn ra."
Hứa Ứng cùng Chuông lớn không khỏi rầu rĩ, vị kia Hồng Vũ điện sứ giả khẳng định là ngay cả chạy trốn đều không thể tới kịp, liền bị Hỗn Độn chủ chuông đụng phải nát bấy.
"Bây giờ Hồng Vũ điện đạo hữu đã bị hỗn độn hóa, trước mắt ngươi không có ai tiếp dẫn, xác thực là kiện chuyện phiền phức."
Ôn Nam Huân nghiêng đầu đánh giá Hứa Ứng vài lần, cẩn thận suy nghĩ một chút , nói, "Cũng được, ta dẫn ngươi đi Đại Không Minh cảnh , còn có thể không tiến vào Hồng Vũ điện, trở thành Vĩnh Lạc chân quân môn sinh, thì lại xem ngươi vận mệnh của chính mình."
Nàng lắc lắc đầu, khổ sở nói: "Không có Tiếp dẫn sứ người dẫn tiến, muốn trở thành môn sinh là rất khó."
Hứa Ứng dò hỏi: "Đạo minh cùng Hỗn Độn chủ quan hệ có hay không cực kỳ gay go? Vì sao thôi thúc Đạo Minh lệnh, thì sẽ có Hỗn Độn chủ Chuông lớn xuất hiện?"
Ôn Nam Huân cũng là không hiểu chút nào, nói: "Trước đây tình huống như thế rất ít xuất hiện, cũng là quái lạ. Ta Đạo minh tuy rằng lấy Hỗn Độn chủ là địch, nhưng hắn không đến nỗi có người tế lên Đạo Minh lệnh, liền thôi thúc hắn Hỗn Độn chung oanh đến."
Hứa Ứng kinh ngạc, nghe Ôn Nam Huân ý tứ, tình huống như thế rất ít xuất hiện, nhưng mình hết lần này tới lần khác đụng tới hai lần!
Ôn Nam Huân nói: "Đúng rồi, còn có một lần cũng đụng tới tình huống tương tự, nghe nói cũng là Hồng Vũ điện, cảm ứng được có người tế lên Hồng Vũ điện Đạo Minh lệnh, liền trước tới đón đưa. Nhưng mà còn chưa tới chỗ nầy, liền nghe được Hỗn Độn chủ tiếng chuông!"
Hứa Ứng trong lòng một đột, lần kia hơn nửa vẫn là chính mình tế lên Đạo Minh lệnh!
"Hoặc là Hỗn Độn chủ cùng vị này Vĩnh Lạc chân quân có cừu oán, hoặc là Hỗn Độn chủ chính là nhằm vào ta mà tới."
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, thầm nói, "Lẽ nào Hỗn Độn chủ nhìn ra ta là có thể tạo chi tài, phải đem ta tiêu diệt ở nảy sinh bên trong, không cho ta tiến vào Đạo minh?"
Ôn Nam Huân thôi thúc tiên điện, ở trong biển hỗn độn qua lại, nói: "Ta Đạo minh danh tiếng rất lớn, có rất nhiều kẻ thù, Hỗn Độn chủ chỉ là trong đó một cái. Chúng ta cần phải nhanh chóng trở về Đại Không Minh cảnh, bằng không chỉ sợ trên đường còn có hung hiểm. Mỗi lần Đạo minh tiếp đón người mới thì đều sẽ có chút cuồng đồ trước tới quấy rối!"
Hứa Ứng thấy sắc mặt nàng nghiêm nghị, cũng biết không phải chuyện nhỏ, liền thu hồi mơ màng.
Tiên điện này không biết là vật gì tạo nên, lại có thể chống đỡ được biển Hỗn độn tập kích, ở trong biển hỗn độn qua lại, tốc độ cực nhanh, so với cái kia Thúy nham lâu thuyền còn muốn nhanh nhẹn.
Hứa Ứng dò hỏi: "Nam Huân, ngươi là tu vị gì cảnh giới?"
"Đương nhiên là Đạo chủ."
Ôn Nam Huân cười nói, "Có thể tiến vào Đạo minh, ai còn không phải cái Đạo chủ? Ta là Đạo Tịch chân quân môn hạ, nhưng tu luyện không phải Tịch Diệt đại đạo, mà là Luân Hồi đại đạo, chứng được Luân Hồi đạo chủ. Đạo Tịch chân quân muốn ta thận trọng từng bước, lấy luân hồi theo chứng nhân quả, nhân quả theo chứng kiếp vận, kiếp vận theo chứng sát phạt, sát phạt theo chứng tịch diệt. Đến tu thành tịch diệt, ta mới xem như là chân chính Đạo Tịch đệ tử."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Trở thành Đạo Tịch đệ tử, dĩ nhiên như thế khó?"
Ôn Nam Huân nói: "Đây là tự nhiên. Đạo Tịch chân quân tốt xấu là điện chủ trong lợi hại nhất tồn tại một trong, hắn môn sinh đặt ở trong biển hỗn độn, cũng coi như là số một số hai cường giả."
Chuông lớn hiếu kỳ nói: "Đạo minh Đại Không Minh cảnh đến cùng có gì chỗ thần kỳ?"
"Đại Không Minh cảnh chính là Đạo minh điện chủ cùng minh chủ ở vô thượng trong hư không mở ra tịnh thổ, hạ hạt rất nhiều biển Hỗn độn vũ trụ, mênh mông vô bờ."
Ôn Nam Huân cười nói, "Đạo minh quảng nạp hiền tài, tuy rằng thực lực mạnh mẽ, thế nhưng là chưa bao giờ nô dịch bất kỳ vũ trụ. Ngươi ở Đại Không Minh cảnh, sẽ thấy mỗi cái vũ trụ bồng bềnh ở trong biển hỗn độn, không minh lưu quang, dễ như trở bàn tay."
Chuông lớn trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Đạo minh hạ hạt vũ trụ, có Bỉ Ngạn cỡ nào? Bỉ Ngạn có đại thiên vũ trụ, tổng cộng 4,600 toà."
Ôn Nam Huân lắc đầu nói: "Không từng nghe nói qua Bỉ Ngạn. Biển Hỗn độn thực sự quá lớn, chỉ cần tầng ngoài, đều có ức vạn vạn vạn để tính vũ trụ, ngươi nói Bỉ Ngạn, khả năng chỉ là tương đương với to bằng hạt vừng một điểm. Bỉ Ngạn, hơn nửa ở biển Hỗn độn ngoại vi, thuộc về hỗn độn mỏng manh khu vực. Trong biển hỗn độn vũ trụ, chia làm ngoại trung nội ba tầng. Tầng ngoài nhất chính là hỗn độn mỏng manh khu vực, trung tầng chính là biển Hỗn độn cường thịnh nhất cường đại khu vực, tầng bên trong chính là lão niên vũ trụ bãi tha ma. Nơi đó Hỗn Độn đại đạo cũng khô héo, khó có thể lưu chuyển."
"Hỗn Độn đại đạo khô héo?"
Hứa Ứng ngạc nhiên, có chút khó có thể tin, thất thanh nói, "Hỗn Độn đại đạo làm sao sẽ khô héo?"
Ôn Nam Huân nói: "Ta cũng không biết. Chỉ là nghe Đạo Tịch chân quân đã từng nói, có lẽ hỗn độn cũng có thể lấy tịch diệt, cũng không phải là nhất thành bất biến . Bất quá biển Hỗn độn nếu là tịch diệt, vậy thì khó mà tin nổi."
Hứa Ứng cùng Chuông lớn ngơ ngác, khó có thể tin.
"Chúng ta Đạo minh chỉ là ở biển Hỗn độn trung tầng hoạt động, ngoại trừ Đạo minh ở ngoài, còn có những thế lực khác, ta nghe nói qua từng có một cái hỗn độn đế quốc, thống ngự to to nhỏ nhỏ nhiều vô số kể vũ trụ. Chỉ là chưa từng từng tao ngộ."
Ôn Nam Huân nói, "Còn nghe nói ở nội tầng bãi tha ma, còn có chút thi thể vũ trụ bị nhân vật mạnh mẽ liền đến cùng nhau, chung quanh nuốt chửng, nỗ lực bảo mệnh. Chúng nó muốn nhất, chính là đến ngoại vi cùng trung tầng đến . Bất quá, đến bãi tha ma, liền khó có thể chạy trốn, cuối cùng tịch diệt chung kết."
Nàng giảng những thứ đồ này, là Hứa Ứng cùng Chuông lớn chưa từng nghe thấy, nghe cho bọn họ trợn mắt ngoác mồm.
Hứa Ứng dò hỏi: "Như vậy Hỗn Độn chủ đây? Hỗn Độn chủ lại là thần thánh phương nào? Hắn chẳng lẽ là biển Hỗn độn chúa tể?"
Ôn Nam Huân cười lạnh nói: "Hỗn Độn chủ? Chẳng qua là một cái tự phong xưng hào thôi. Cái này Hỗn Độn chủ xuất quỷ nhập thần, tự xưng là biển Hỗn độn chủ nhân, làm nhiều việc ác. Hắn chuông thường thường ở trong biển hỗn độn bay tới bay lui, nhiều lần phá hư ta Đạo minh đại kế!"
Nàng hận đến chân răng ngứa, nhưng hiển nhiên Đạo minh đừng nói đối phó Hỗn Độn chủ, thậm chí ngay cả Hỗn Độn chung đều không thể làm gì.
Bằng không chiếc kia Hỗn Độn chung không thể ở trong biển hỗn độn bay tới bay lui, xuất quỷ nhập thần.
"Nói cách khác, Hỗn Độn chủ chuông, lấy sức một người cùng toàn bộ Đạo minh chống lại, đồng thời Đạo minh không thể làm gì?" Hứa Ứng hấp háy mắt.
Ôn Nam Huân nguýt hắn một cái, cười lạnh nói: "Ta Đạo minh điện chủ, nhiều là đại đạo phần cuối tồn tại, minh chủ càng là sâu không lường được, há sẽ e ngại chỉ là Hỗn Độn chung? Hứa đạo hữu, ngươi nếu là không giữ mồm giữ miệng, liền không muốn đi Đạo minh, đi tới cũng là đi làm công toi!"
Hứa Ứng xin lỗi, chân thành vạn phần nói: "Ta là cái man di, không hiểu lễ số, kính xin Nam Huân cô nương thứ lỗi."
Ôn Nam Huân đang muốn nói chuyện, đột nhiên tiên điện kịch liệt rung chuyển lên, thiếu nữ này hơi thay đổi sắc mặt, đi tới ngoài điện, liếc nhìn chung quanh, cáu giận nói: "Lại là những thứ này hỗn độn sinh vật! Đi ra, đi ra!"
Hứa Ứng hướng ngoài nhìn đi, chỉ thấy rất nhiều tựa như ba ba không phải ba ba tựa như rùa không phải rùa hỗn độn sinh vật chính đang tại quay chung quanh tiên điện bơi lội.
Những thứ này hỗn độn sinh vật vô cùng to lớn, so với tiên điện lớn vô số lần, bơi qua tiên điện thì tiên điện bị xung kích đến phiêu diêu bất định.
Ôn Nam Huân vội vàng thôi thúc tiên điện, nỗ lực lao ra những thứ này hỗn độn sinh vật vòng vây, nhưng mà tiên điện tốc độ tuy nhanh, tránh né đến cũng là không chậm, nhưng tiên điện phảng phất tiến vào hỗn độn sinh vật di chuyển hải lưu trong, bất luận bay đến nơi nào đều có hình thể cực lớn hỗn độn sinh vật ở ngao du.
Tiên điện bị đánh tới đánh tới, khó có thể ổn định, điện bên trong hai người một chuông cũng bị xóc nảy đến đánh tới đánh tới, Hứa Ứng vội vàng nói: "Đem tiên điện dừng ở hỗn độn sinh vật trên lưng!"
Ôn Nam Huân theo lời điều khiển tiên điện, rơi vào một con hỗn độn sinh vật trên lưng, đột nhiên liền bình tĩnh lại, cái kia hỗn độn sinh vật mang theo bọn họ theo biển Hỗn độn hải lưu, một đường bơi lội.
"Những thứ này hỗn độn sinh vật vì sao đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy?"
Ôn Nam Huân kinh ngạc không thôi, lẩm bẩm nói, "Tầm thường thời kỳ, những thứ này hỗn độn sinh vật nhìn thấy một cái đều là hiếm thấy, hiện tại lại có mấy ngàn con ở trong biển hỗn độn di chuyển! Lẽ nào trong biển hỗn độn phát sinh đại sự gì?"
Phía trước đột nhiên truyền đến tiếng chuông, Ôn Nam Huân sắc mặt đột biến: "Những thứ này hỗn độn sinh vật là mang theo chúng ta, hướng về Hỗn Độn chung bay đi!"
Nàng xem thời cơ cực nhanh, đợi đến cái kia hỗn độn sinh vật mang theo bọn họ đi tới hải lưu biên giới, lập tức thôi thúc tiên điện, xông ra ngoài, tách ra từng con hỗn độn sinh vật.
Mà những kia Hỗn Độn sinh vật dĩ nhiên cũng phá tan biển Hỗn độn hải lưu, hướng về bọn họ đuổi theo.
Ôn Nam Huân khống chế tiên điện, đông trốn tây núp, qua một lúc lâu, cuối cùng cũng coi như đem những thứ này hỗn độn sinh vật bỏ xuống.
Nàng thở phào một cái, nghi ngờ không thôi, lẩm bẩm nói: "Kỳ quái, vì sao những thứ này hỗn độn sinh vật ngăn lại chúng ta? Thực sự là kỳ quặc quái gở. . ."
Hứa Ứng cũng là kinh ngạc không thôi, hắn lần trước tìm hiểu chuông lớn mặt ngoài nhăn nheo thì cũng gặp phải hỗn độn sinh vật.
Những thứ này hỗn độn sinh vật như là từng con đầy lòng hiếu kỳ lớn ba ba, quay chung quanh hắn lâu thuyền, quan sát hắn tìm hiểu Hỗn Độn đại đạo.
"Lẽ nào Hỗn Độn chung xuất hiện, cùng với những thứ này hỗn độn sinh vật chặn lại, đều cùng ta. . ."
Hứa Ứng mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên Ôn Nam Huân nói: "Này sự kiện nhất định cùng Chung đạo huynh có quan hệ!"
Hứa Ứng kinh ngạc nhìn thiếu nữ này, có chút không rõ vì sao.
Ôn Nam Huân nghiêm mặt nói: "Chung đạo huynh là pháp bảo Đạo tổ, pháp bảo tu chân người khai sáng, làm vì biển Hỗn độn không có, trên người càng có Hỗn Độn chung ấn ký. Vì lẽ đó, Hỗn Độn chủ đối với nó nhớ mãi không quên, nhất định phải được đến nó! Hỗn Độn chủ cũng sợ hắn Hỗn Độn chung, sẽ nhận được Chung đạo huynh chân truyền!"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, Ôn Nam Huân lời nói nhưng cũng có mấy phần đạo lý.
Ôn Nam Huân nhìn về phía Hứa Ứng, nghiêm mặt nói: "Hứa đạo hữu, Chung đạo huynh can hệ trọng đại, chúng ta dù như thế nào, nhất định phải đưa nó đưa đến Đại Không Minh cảnh! Coi như hi sinh ngươi ta tính mệnh, cũng sẽ không tiếc! Nếu là ta đoán không sai, phía trước trên đường nhất định còn có hung hiểm!"
Hứa Ứng trong lòng bồn chồn, nói: "Nam Huân, là trước tiên hi sinh ngươi vẫn là trước tiên hi sinh ta?"
Ôn Nam Huân ôn nhu nói: "Ngươi biết Đại Không Minh cảnh làm sao đi sao?"
Hứa Ứng lắc lắc đầu.
Ôn Nam Huân càng dịu dàng, nói: "Đạo hữu hi sinh, thiếp thân cùng Chung đạo huynh nhất định khắc trong tâm khảm. Chúng ta những thứ này không quá trọng yếu người, không phải là vì Đạo minh mà hi sinh sao?"
"A Ứng, ngươi liền yên tâm đi thôi." Chuông lớn đang đang cười nói.
Hứa Ứng mặt tối sầm lại, không có để ý tới bọn họ.
Ôn Nam Huân nhưng là nhận định Chuông lớn chính là Hỗn Độn chung cùng hỗn độn sinh vật nghĩ muốn người kia, càng sốt sắng lên đến, thời khắc quan tâm bốn phía động tĩnh.
Tiên điện ở trong biển hỗn độn phi hành , sau đó một quãng thời gian rất dài cũng không từng gặp phải hung hiểm, Ôn Nam Huân thoáng yên tâm.
Không ngờ sau một khắc, chỉ nghe một cái âm thanh từ biển Hỗn độn nơi sâu xa truyền đến: "Tiểu cô nương, đem điện bên trong quý khách lưu lại, Thân mỗ hoặc có thể thả ngươi một con đường sống."
"Thân mỗ?"
Ôn Nam Huân sắc mặt đột biến, âm thầm kêu khổ, hướng về Hứa Ứng nói nhỏ, "Gay go! Cái này Thân mỗ, nhất định là Đạo minh truy nã mấy trăm triệu năm, cũng không từng đem bắt giữ trọng phạm, Thân Đồ Lôn!"
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, nói: "Thân Đồ Lôn? Ta nghe nói qua danh hiệu của hắn! Năm đó, hắn cùng Khuất Hoằng bái phỏng Linh giới Tả Liễn, cùng Tả Liễn hợp lực, khai sáng linh văn! Hắn là phản kháng Đạo minh lãnh tụ một trong!"
Hắn chỉ là biết Thân Đồ Lôn ở Linh giới cố sự, đối với vị này biển Hỗn độn cường giả qua lại biết không nhiều.
Phía trước Hỗn độn chi khí đột nhiên bốn phía gạt ra, quang mang chiếu rọi, nhưng thấy linh quang từng cái đạo đạo, ở trong biển hỗn độn hình thành một cây thần thụ.
Thần thụ quảng đại cực kỳ, nhưng cành không nhiều, trong đó một cái cành về phía trước kéo dài, một người tuổi còn trẻ nam tử đứng ở đằng trước phía trước trên lá cây, quanh thân đạo lực khuấy động, ánh mắt rơi vào trên tiên điện, trong mắt không có bao nhiêu tình cảm.
Ôn Nam Huân căng thẳng vạn phần, âm thanh khàn khàn nói: "Chung đạo huynh đến cùng là lai lịch gì? Liền Thân Đồ Lôn cái này Ma vương đều tự thân xuất mã. . ."
Hai chân của nàng có chút run cầm cập, Thân Đồ Lôn là điện chủ cấp tồn tại mới có thể tiếp xúc đến phản tặc, không nghĩ tới càng sẽ đích thân điều động, chặn lại nàng toà này nho nhỏ tiên điện!
Ôn Nam Huân âm thầm kêu khổ, cho rằng chắc chắn phải chết, đột nhiên trong biển hỗn độn sóng lớn lại nổi lên, lại có một chỗ bị ăn mòn đến chỉ còn lại một nửa cổ lão lục địa đi về phía bên này, đem Hỗn độn chi khí đẩy ra.
Cái kia tòa cổ xưa lục địa chính là một cái vũ trụ hài cốt, nhưng quái lạ chính là hài cốt trên vẫn còn có Hồng Nguyên chưa từng hoàn toàn tản đi, như trước bức lui Hỗn độn chi khí, hình thành bên trong thời không!
Loại hiện tượng này, ở trong biển hỗn độn cũng vô cùng hiếm thấy.
Thân Đồ Lôn nhìn hướng về toà này đột nhiên xuất hiện cổ lão vũ trụ hài cốt, khẽ cau mày, nhàn nhạt nói: "Đạo minh bại hoại, cần gì giả thần giả quỷ?"
Hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên chỉ thấy toà kia đại lục dưới càng có một con tựa như ba ba không phải ba ba tựa như rùa không phải rùa hỗn độn sinh vật bơi ra đến.
Cái kia hỗn độn sinh vật không có để ý tới mọi người, mà là hướng về cái kia tòa cổ xưa vũ trụ hài cốt trong bơi đi, mới vừa tiến vào toà kia lục địa, liền thấy lớn ba ba đột nhiên lột đi một thân hỗn độn sinh vật hình thái, hóa thành một cái tướng mạo đường đường vóc người đại hán khôi ngô.
"Ha ha ha ha! Thân Đồ Lôn, nhận ra Hỗn Độn điện chủ Hồn Truân Sinh sao?" Đại hán kia cười nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40