Chương 946: Tụng Ta Tên
Đế Thần lòng ngứa ngáy khó nhịn, lại yên lặng chờ đợi Hứa Ứng nói ra kết quả. Túc Hồng Ngọc, Hoài An quân mấy người cũng đang sốt sắng nhìn kỹ Hứa Ứng.
Bọn họ tuy rằng cho rằng Đế Chiếu tuyệt đối sẽ không làm ra thu gặt hậu thế Hỗn Nguyên tiên đế chuyện, nhưng Hứa Ứng cùng Đế Thần hai vị này đại cao thủ đều nói ra đồng dạng suy đoán, không thể không gây nên sự hoài nghi của bọn họ.
Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười, thản nhiên nói: "Bệ hạ sao không tự mình nhìn một chút, trừ khử tâm ma?"
Đế Thần hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta biết trong quan tài trống trơn, cũng không Đế Chiếu! Xem cùng không nhìn, đều là giống nhau."
Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười, giơ tay liền muốn khép lại quan tài, đột nhiên Đế Thần tiếng nói truyền đến: "Chờ một chút!"
Hứa Ứng ngừng tay, Đế Thần đi lên phía trước, chần chờ một thoáng, vẫn là nhón chân lên, tập hợp đầu hướng về trong quan tài ngọc nhìn lại.
Chỉ thấy cái kia trong quan tài ngọc nằm một "Người", quần áo, trang phục, ngọc quan, giày lý, đầy đủ mọi thứ, ngoại trừ không có ai.
Nhưng mà, những thứ này quần áo trang phục ngọc quan giày lý, lại như là chỉnh tề mặc ở trên người một người, chỉ là người này không cách nào nhìn thấy mà thôi!
Hơn nữa, từ quần áo trên tỏa ra khí tức, cùng vừa mới bọn họ cảm ứng được khí tức giống nhau như đúc, thậm chí càng thêm cường đại!
Bọn họ rõ ràng nhìn thấy quần áo bên trong không có ai, lại cảm ứng được một cái Hỗn Nguyên tiên đế khí tức.
Đế Thần thấy tình hình này, trong lòng phảng phất có cái gì chống đỡ hắn lý niệm ở đổ nát, như trời nát, như biển gầm, nhưng cùng lúc lại có một loại vui sướng thoải mái cảm giác, như trút được gánh nặng.
"Đế Chiếu, khà khà, ngươi tuy rằng vô tình vô liêm sỉ, nhưng hậu thế đế hoàng, lại đa số cao hơn ngươi vẫn còn!"
Đế Thần lấy tay, hướng về trong quan tài quần áo chộp tới, cười lạnh nói, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi trá chết thoát thân, đến cùng sẽ hóa làm cái gì dáng dấp!"
Cái kia quần áo bên trong mang theo Đế Chiếu khí tức, Đế Thần có thể dùng nhân quả các loại pháp môn căn cứ quần áo sưu tầm Đế Chiếu tung tích.
Không ngờ hắn mới vừa lấy tay, bỗng nhiên liền thấy bộ kia quần áo càng từ quan tài bên trong bỗng nhiên thẳng tắp đứng lên, thả người nhảy một cái, tư thái nhẹ nhàng, tránh thoát hắn giương tay vồ một cái!
Đế Thần nhướng nhướng mày, thân hình gần như bình di chuyển, đi tới bộ kia quần áo trước, tiếp tục duy trì một trảo tư thế.
Nhưng mà bộ kia quần áo dường như trong đó cất giấu một cái mắt thường không cách nào nhìn thấy người sống sờ sờ, đưa tay chặn đánh hắn cái này một trảo.
Đế Thần luyện hóa hấp thu Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, được đến các đời Hỗn Nguyên tiên đế đại đạo, tu vị hùng hồn đến cực điểm, đạo pháp đồng dạng tinh sâu vô cùng. Hắn cái này một trảo nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng kì thực đem tiên thiên chín đạo biến hóa phát huy đến mức tận cùng, trong đó có luân hồi hỗn loạn, cắt vô lượng thời không, có nhân quả chi men theo, khiên cơ biến hóa, có kiếp vận vị trí dựa, sát phạt vị trí thu!
Hợp Thái Nhất, nhập vô cực, hồng mông mà sinh tiên thiên, tịch diệt mà kết thúc vạn đạo.
Dù là hỗn độn, cũng ở hắn cái này một trảo bao phủ trong!
Cái này một trảo, để Hứa Ứng bực này đạo pháp đại cao thủ xem ra, cũng không khỏi nhìn mà than thở, cho rằng diệu tuyệt.
Nhưng mà để Hứa Ứng càng thêm thán phục chính là bộ kia Đế Chiếu quần áo chặn đánh , tương tự thoạt nhìn bình thường, nhưng cũng đem tiên thiên chín đạo phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn!
Đế Chiếu quần áo cái này một đoạn chỉ, chất chứa đạo pháp biến hóa, vừa vặn là nhằm vào Đế Thần đạo pháp biến hóa mà đến, phá giải hắn cái kia một trảo.
Chỉ cần bị quần áo quét trúng, Đế Thần tuy không đến chết, nhưng năm ngón tay nổ tung chính là tất nhiên.
Đế Thần sắc mặt hơi trầm xuống, một cái khác bàn tay từ cùi chỏ xuyên xuống ra, nâng lên phía trên, chín đạo theo chứng, bắn ra đòn mạnh nhất.
Nhưng mà bộ kia quần áo dĩ nhiên linh xảo cực kỳ, tiếp tục tiệt chỉ, chém về phía cổ tay của hắn, khác một cái ống tay áo nhẹ nhàng bao trùm, liền thấy tay áo bên trong lại có Hồng Nguyên diễn biến, chín đạo nội sinh, đón nhận hắn Xuyên Vân thủ!
Đế Thần lùi về sau, tách ra tiệt chỉ, xoay người đồng thời, tay phải biến chiêu, chưởng ấn bên trong chụp, đón quần áo vỗ tới.
Bộ kia quần áo cũng đồng thời biến chiêu, thân pháp phiêu dật, bỗng nhiên đi tới, tách ra ấn pháp, lại từ trở về, nhấc chân hướng về hắn bụng dưới đá vào.
Đế Thần cùng Đế Chiếu bộ này quần áo càng ở Hoàng Cực đế đô trên không, ngươi tới ta đi, nhanh như tia chớp giao phong mấy trăm chiêu!
Một người một vật, thân hình linh động, chiêu pháp cũng rất có phản phác quy chân cảm giác, nhưng mà chỉ có số ít người mới có thể xem hiểu bọn họ một chiêu một thức vận dụng khủng bố bao nhiêu đạo pháp.
Túc Hồng Ngọc cẩn thận quan sát, càng là từ bên trong lĩnh ngộ ra không ít Hồng Mông đại đạo ảo diệu, trong một thời gian ngắn, càng chỉ cảm thấy chính mình hồng mông trình độ tăng nhanh như gió.
Chỉ là so với đạo pháp trình độ tăng lên, trong lòng nàng càng ở xoắn xuýt: "Tổ tiên đế quan bên trong, vì sao không có đạo tro, không có Tịch Diệt thiên hỏa, chỉ có một bộ quần áo? Lẽ nào thật sự như bọn họ nói tới. . ."
Hứa Ứng nhìn ra thấy mặt mày hớn hở, vừa nhìn nhập thần, vừa tay chân khoa tay ra dấu, dĩ nhiên một chiêu một thức đem Đế Thần cùng Đế Chiếu quần áo triển khai chiêu pháp lại hiện ra.
Hắn hậu thiên đại đạo tu thành Đạo chủ, tiên thiên chín đạo đại nhất thống, đối với Đế Thần bực này chín đạo đại nhất thống thần thông, hắn vừa nhìn liền rõ ràng ảo diệu trong đó, một cách tự nhiên liền có thể phục hiện ra.
Đế Thần cùng bộ kia quần áo cuộc chiến, sử dụng đạo pháp dần dần liền để rất nhiều người xem không hiểu, Túc Hồng Ngọc cũng chỉ có thể tình cờ xem hiểu một ít hồng mông biến hóa.
Chỉ có Hứa Ứng còn ở cẩn thận quan sát, nhưng cũng thỉnh thoảng gặp phải một ít khó có thể lý giải được chiêu pháp, không cách nào phục hiện ra.
Bất quá hắn có thể nhìn ra, Đế Thần vẫn chưa vận dụng toàn lực, mà là chỉ vận dụng bộ kia quần áo có thể chịu đựng lực lượng.
"Đế Thần mục đích, là nghĩ xác minh một thoáng, mình cùng Đế Chiếu chênh lệch."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói, "Mà Đế Chiếu quần áo cùng Đế Thần quyết đấu, nói rõ Đế Chiếu đối với điểm này cũng rất là hiếu kỳ. . . Không đúng, không phải hiếu kỳ!"
Hắn đột nhiên nhớ tới Nguyên Thú thế giới kẻ thu gặt, tâm thần tập trung cao độ: "Là thấy hàng là sáng mắt!"
Đây là thợ săn tâm thái, quan sát chính mình con mồi, thăm dò chính mình con mồi, ở hoàn toàn động thủ trước, trước tiên nắm giữ con mồi kỹ năng. Thậm chí, trước tiên tìm đi săn vật nhất là mỹ vị vị trí, sớm chỉ định nấu nướng phương thức!
Hứa Ứng sau lưng quan tài đen dựng thẳng lên một cái xiềng xích, lặng lẽ chọc chọc Hứa Ứng hiếp xuống, ra hiệu hắn nhân cơ hội này trốn đi.
Hứa Ứng dường như không phát hiện, nói nhỏ: "Đế Thần không hề sử dụng toàn lực, hiện tại trốn đi, khẳng định còn có thể bị Đế Thần nắm về. Khi đó liền không phải khách quý, mà là tù nhân."
Quan tài đen khá là lo lắng, nhưng cũng biết, chỉ dựa vào bản thân chỉ sợ căn bản là không có cách chạy ra Đế Thần lòng bàn tay.
"Quan gia yên tâm, ta có biện pháp chạy ra Đế Thần chưởng khống." Hứa Ứng truyền âm nói.
Quan tài đen vẫn không thể yên tâm.
Đang lúc này, bỗng nhiên bộ kia quần áo một chưởng phất qua Đế Thần ngực, Đế Thần lồng ngực ao hãm đi xuống, không khỏi sắc mặt chìm xuống, khí tức bạo phát, bộ kia quần áo bị chấn động đến mức về phía sau bồng bềnh mà đi, lập tức ở không trung bốc cháy lên.
Đế Thần còn không tới kịp đưa nó nắm lấy, quần áo cũng đã hóa thành tro tàn!
Nhưng nhắc tới cũng kỳ, bộ kia quần áo cứ việc ở trong ngọn lửa thiêu đốt, thế nhưng là như là một cái người sống sờ sờ đứng ở liệt hỏa bên trong, trên mặt mang theo nụ cười nhìn đuổi theo Đế Thần.
Đế Thần phất tay áo chấn động, tro tàn tản đi, lập tức xoay người, đi xuống.
Quan tài đen dựng thẳng lên một cái xiềng xích, Hứa Ứng thấy thế nhẹ gật nhẹ đầu, nói nhỏ: "Hắn thua một chiêu."
Đế Thần phảng phất nghe lời này, nhàn nhạt nói: "Người này trăm phương ngàn kế, mượn Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ nắm giữ các đời Tiên đế đạo pháp, hắn ở chư đế chi đạo trên đắm chìm thời gian so với ta cửu viễn, vượt qua ta cũng không ngoài ý muốn."
Hắn một thân ngông nghênh, nói: "Đợi ta đem chư Đế đạo pháp thông hiểu đạo lí, cũng không kém hắn."
Hứa Ứng cười nói: "Bệ hạ hùng tâm bừng bừng, lại có thủ đoạn, xác thực khiến người khâm phục. Không biết bệ hạ bước kế tiếp có gì tính toán?"
Đế Thần nói: "Đế Chiếu chưa chết, Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận thì sẽ càng diễn càng liệt . Ta đương triều ức năm, kiếp vận liền tới, đời kế tiếp Hỗn Nguyên tiên đế chỉ sợ muốn mấy ngàn vạn năm, kiếp vận liền đến. Ta muốn giải quyết Đế Chiếu, chậm lại kiếp vận."
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Bệ hạ hùng tài vĩ lược, lại có vì thiên hạ càn quét kiếp vận, làm vì chúng sinh kéo dài tính mạng chi tâm, trách trời thương người, quả thật thủ đoạn lôi đình, lòng từ bi."
Đế Thần liếc nhìn hắn một cái, nói: "Chuyện thứ hai, liền cùng cái này gánh chịu Nguyên Thủy đạo khí quan tài đen có quan hệ."
Quan tài đen vội vàng ghìm lại Hứa Ứng cái cổ, ra hiệu hắn nếu là dám xằng bậy, nó liền giết con tin.
Đế Thần mặc kệ không hỏi, thẳng nói: "Nguyên Thủy đạo khí là cái gì loại trọng yếu, e sợ Hứa đạo hữu còn không biết chứ? Cỡ này đạo khí, Hồng Nguyên mở ra vũ trụ trong không có, chỉ có từ không sinh có, từ trong biển hỗn độn mở ra vũ trụ, mới nắm giữ Nguyên Thủy đạo khí. Năm đó ta còn không là Hỗn Nguyên tiên đế thì lật xem rất nhiều sách cổ. Trong đó có mấy cuốn sách cổ, ghi chép ta Hỗn Nguyên vũ trụ mở ra ban đầu, tồn tại loại này kỳ diệu đạo khí."
Hắn suy nghĩ xuất thần, sau một chốc, mới nói: "Ngươi không biết ta ở lần đầu gặp gỡ loại này đạo khí thì là cái gì loại kinh ngạc. Ta không phải kinh ngạc loại này đạo khí thần diệu, mà là thán phục với thế gian càng còn tồn tại một loại đối ứng Nguyên Thủy đạo khí đại đạo, chưa từng bị người biết."
Hứa Ứng dò hỏi: "Xin hỏi, Nguyên Thủy đạo khí đối ứng đại đạo là cái gì?"
"Tự nhiên là Nguyên Thủy đại đạo."
Đế Thần chuyện đương nhiên nói, "Thái Nhất đạo khí đối ứng Thái Nhất đại đạo, Hồng Mông đạo khí đối ứng Hồng Mông đại đạo, Nguyên Thủy đạo khí đương nhiên muốn đối ứng Nguyên Thủy đại đạo. Đạo này làm vì từ không sinh có chi đạo, bao quát tiên thiên chín đạo, bao quát thế gian tất cả đại đạo, là chưa từng bên trong mà đến , bởi vì không có, vì lẽ đó có thể lấy sáng tạo rất có. Bởi vì rất có, vì lẽ đó có thể hồi phục tại không có. có không biến hóa, tồn một lòng."
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, bật thốt lên: "Lẽ nào cái này Nguyên Thủy đại đạo, chính là ta phải tìm cái kia đạo?"
Trong lòng hắn phanh phanh nhảy loạn, lẽ nào cõi đời này, thật tồn tại như vậy một loại đại đạo?
Đế Thần cũng lộ ra say mê vẻ, nói: "Năm đó ta lật xem sách cổ, nhìn thấy ở Hỗn Nguyên vũ trụ sinh ra ban đầu liền tồn tại Nguyên Thủy đạo khí. Khi đó, hai vị Đạo tổ thu thập cái này Nguyên Thủy đạo khí, để cảnh giới của chính mình thẳng tới Nguyên Thủy cảnh giới, sau đó siêu thoát hậu thế, lại không có kiếp vận. Ta liền tìm kiếm bốn phương mới sinh ra vũ trụ, sưu tầm loại này Nguyên Thủy đạo khí, nhưng mà ta tìm tới đều là tiên thiên đạo khí, cũng không Nguyên Thủy đạo khí. Sau đó ta tìm kiếm hơn bốn vạn cái vũ trụ, phát hiện một số không bình thường mở ra vũ trụ, mới có loại này đạo khí."
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Cái gì gọi là không bình thường mở ra?"
Đế Thần giải thích: "Trong biển hỗn độn có chút Hỗn Độn linh căn, vốn sinh ra đã kém cỏi, mặc dù kết ra Hồng Nguyên, không đủ để để Hồng Nguyên tự nhiên thành thục, tự mình mở ra hóa thành vũ trụ. Lúc này liền cần ngoại lực tham gia, mới có thể để vũ trụ mở ra. Khởi đầu, ta tao ngộ một cái đạo nhân, nhìn thấy hắn mở ra một cái dị dạng Hồng Nguyên. Ta kính phục hắn sức mạnh to lớn, hướng về hắn lĩnh giáo. Ta cùng hắn cùng ngồi đàm đạo, nhìn thấy hắn từ toà này mới sinh ra vũ trụ trong lấy ra một loại đạo khí, hỏi dò phía dưới, mới biết được là Nguyên Thủy đạo khí. Vị này đạo nhân, tự xưng Cẩn Du quan chủ."
"Cẩn Du quan chủ!"
Hứa Ứng bất giác lên tinh thần. Vị này Cẩn Du quan chủ chính là hắn ở Đạo minh bên trong hàng xóm, thần thần bí bí, có người nói là đến từ biển Hỗn độn ở ngoài!
Hắn Cẩn Du quan bên trong cây táo, là một cây đến từ đại hư không Hư không linh căn, chống đỡ lấy Đạo minh Đại Không Minh cảnh, đồng thời liên tiếp Đạo minh hạ hạt vạn ngàn vũ trụ.
"Vị này Cẩn Du quan chủ kiến thức uyên bác, không phải khi đó ta có khả năng cùng, thành tựu của hắn cực cao, nói với ta lên Nguyên Thủy đạo khí, nói cái này Nguyên Thủy đạo khí đối ứng Nguyên Thủy đại đạo, không chỉ có bao quát tiên thiên chín đạo, còn bao quát cái khác thần diệu phi phàm đại đạo."
Đế Thần hồi ức năm xưa , nói, "Hắn nói, trong biển hỗn độn sinh linh , bởi vì thụ hạn chế tại biển Hỗn độn, không thể nhìn thấy bên ngoài hư không, vì lẽ đó tầm mắt thường thường hạn chế ở tiên thiên chín đạo trên. Biển Hỗn độn người như muốn lại tiến thêm một bước, cần phải tiến vào đại hư không, nhìn một lần chân chính Nguyên Thủy đại đạo."
Hứa Ứng cảm xúc dâng trào, hận không thể lập tức nhìn một lần vị này Cẩn Du quan chủ, thế nhưng trong lòng hắn đồng thời lại bay lên một nỗi nghi hoặc.
"Cẩn Du quan chủ kiến thức như vậy uyên bác, nếu biết đại đạo không ngừng tiên thiên chín đạo, vì sao Đạo minh còn ở tiên thiên chín đạo trên một đường bão táp?"
Đế Thần tiếp tục nói: "Ta cùng vị này Cẩn Du quan chủ phân biệt sau khi, lại kinh lịch không biết bao nhiêu năm du lịch, tìm được một ít tàn khuyết không đầy đủ Hồng Nguyên, đem mở ra, được đến một chút Nguyên Thủy đạo khí. Thế nhưng những thứ này đạo khí thực sự quá ít đi , căn bản không cách nào để cho ta đột phá. Ta xưng đế sau khi, tuy rằng sai người ở trong biển hỗn độn sưu tầm tương tự địa phương, rộng rãi sưu tầm Nguyên Thủy đạo khí, nhưng vẫn là thu hoạch rất ít."
Trong lòng hắn không khỏi cảm khái. Hắn lúc này, đã xa không phải khi đó hắn có khả năng với tới, tầm mắt kiến thức cao minh vô số lần, nhưng đối với Nguyên Thủy đạo khí vẫn là nhìn không thấu.
Tựa như hắn bực này đế vị tồn tại, ra lệnh một tiếng, liền có vô số người vì hắn bán mạng, nhưng Nguyên Thủy đạo khí thực sự quá hi hữu, sưu tầm đến Nguyên Thủy đạo khí, thậm chí không cách nào chống đỡ hắn một lần hô hấp.
"Sau đó rốt cục có tin tức truyền đến, một cái đến từ hải ngoại quan tài đen, mang theo Nguyên Thủy đạo khí, đang tự bị Hỗn Độn chủ chuông truy sát. Ta liền có cái ý nghĩ."
Đế Thần ánh mắt rơi vào Hứa Ứng sau lưng quan tài đen trên , nói, "Ta muốn mượn Hỗn Độn chung tay, thoát khỏi Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, một lần trở thành tiên triều từ trước tới nay cường đại nhất đế. Không chỉ có như vậy, ta còn muốn được đến cái này quan tài đen bên trong Nguyên Thủy đạo khí, thăm dò đạo chân."
Hứa Ứng cười nói: "Bệ hạ xin cứ tự nhiên. Quan gia, nếu bệ hạ muốn Nguyên Thủy đạo khí, ngươi để cho hắn tự lấy chính là."
Quan tài đen tỏa ra ngập trời dị đạo hơi thở, đang muốn cùng Đế Thần cá chết lưới rách, nghe vậy đột nhiên tỉnh ngộ, thu lại khí tức, từ Hứa Ứng trên lưng bóc ra.
Đế Thần cất bước lên trước, giơ tay liền hướng về quan tài đen chộp tới.
Quan tài đen ván quan tài cực kỳ trầm trọng, hắn hơi dùng sức, chỉ xốc lên không ít.
Nhưng chính là cái này không ít, càng có vô biên hung uy từ trong quan tài lao ra!
Đó là một luồng hung lệ chi khí, đầy rẫy sáng tạo cùng hủy diệt kích động, cường đại mà tà ác, tuyệt thế hung uy để Đế Thần trước mặt không gió mà bay, nhấc lên sợi tóc của hắn cùng vạt áo!
Hắn từng cây sợi tóc vô thanh vô tức gãy vỡ, vạt áo cũng về phía sau phiêu đi, đột nhiên lặng yên không hề có một tiếng động nứt ra!
Thời khắc này, bốn phía tất cả thiên địa đại đạo thác loạn, tiên thiên chín đạo mất khống chế, Hoàng Cực đế đô bên trong tất cả mọi người đều nghe được trong đầu truyền tới một lớn lao tiếng nói không ngừng vang vọng.
"Tụng ta tên! Ta đem trở về — — "
"Tụng ta tên! Ta đem trở về — — "
"Tụng ta tên! Ta đem trở về — — "
. . .
"Ầm!"
Đế Thần khép lại nắp quan tài, sắc mặt biến đến mức dị thường hiền lành, hướng về quan tài đen nói: "Quan đạo hữu, ta nếu là thả ngươi rời đi, ngươi có thể lấy tặng ta bao nhiêu Nguyên Thủy đạo khí?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36