Chương 76 : Ba ngàn năm người nào lấy sử?
Chu Tề Vân sắc mặt hoà hoãn lại, nói: "Tới nhìn ngươi một chút có hay không buông lỏng. Ngươi rất tốt, đem chuyện của ta để ở trong lòng."
Hứa Ứng khẽ khom người, nói: "Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, không dám thất lễ?"
Chu Tề Vân nói: "Nếu như ngươi không phải chỉ nói không làm, vậy thì càng tốt hơn."
Hứa Ứng sắc mặt đỏ lên, hắn mấy ngày nay chỉ lo cùng Nguyên Vị Ương, Quách Tiểu Điệp đám người pha trộn, lại gặp trộm Phượng Tiên, nơi nào có thời gian giải mã Đà Ẩu tiên thư?
Chu Tề Vân nói ra lời này, mục đích cũng là vì đánh hắn, để hắn không đến mức buông lỏng, nói: "Tới tìm ngươi phiền phức cái kia buồn rầu lão giả, đã bị ta giáo huấn một lần, hắn gần đây đại khái là sẽ không lại tìm ngươi. Ta này đến, chính là vì nói cho ngươi chuyện này."
Hứa Ứng kinh ngạc nhìn qua, sau một lúc lâu, nói: "Chu lão tổ vẫn là lúc trước cái kia Vĩnh châu bắt rắn thiếu niên ư?"
Chu Tề Vân nghênh tiếp ánh mắt của hắn, hờ hững nói: "Cũng không phải là. Đừng có đoán mò, ta đối với ngươi cũng không phải là cùng chung chí hướng, chỉ là ngươi đối ta hữu dụng mà thôi."
Hắn xoay người rời đi, nói: "Đừng để ta chờ quá lâu."
Hứa Ứng cười nói: "Cung tiễn Chu lão tổ."
Chu Tề Vân đi rồi, Hứa Ứng cũng ổn định lại tâm thần, nâng bút từng câu từng chữ giải mã Đà Ẩu tiên thư, rất là nghiêm túc. Không bao lâu, Nguyên Vị Ương tìm tới, thấy thế cùng hắn cùng một chỗ giải mã.
Lại không lâu nữa, Quách Tiểu Điệp thò đầu ra nhìn, gặp hai người đang bề bộn với giải mã tiên thư, liền ở một bên đợi chờ, chờ giây lát, liền đứng ngồi không yên.
Nàng tiến đến Nguyên Vị Ương bên người, nhìn Nguyên Vị Ương viết sách, trong lòng thầm khen: "Vị Ương ca ca chữ thật thanh tú." Lại đi tới Hứa Ứng bên người, thầm nghĩ: "Cái này cũng gọi chữ? Phảng phất tiểu trùng nhi bò loạn."
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương chỉ dùng hai ngày thời gian, liền đem Đà Ẩu tiên thư còn lại bộ phận hoàn toàn giải mã đi ra, Nguyên Vị Ương nói: "Cuốn sách này giao ra, chúng ta khả năng liền sẽ chết."
Hứa Ứng nhìn về phía Đà Ẩu tiên thư, trầm ngâm phút chốc, nói: "Chưa hẳn, Chu Tề Vân đã biết Đà Ẩu tiên thư cũng không nguyên vẹn, hắn gượng ép tu luyện tiên thư, sẽ chỉ biến thành nữ tử. Hắn kiêu ngạo như vậy như vậy tự đại một người, lại có mạnh như vậy chưởng khống ham muốn, chắc chắn sẽ không để một môn công pháp chúa tể vận mệnh của mình."
Nguyên Vị Ương đi tới bên cạnh hắn, nói: "Hứa yêu vương, ngươi ý tứ chẳng lẽ là?"
Nàng ánh mắt lấp lóe, nâng bút trên giấy viết ba chữ.
Hứa Ứng nhìn lại, nhẹ nhàng gật đầu.
Quách Tiểu Điệp, bảy cùng chuông lớn cũng tiến đến trước mặt đến xem, chỉ thấy Nguyên Vị Ương trên giấy viết là "Chu Ki Vân" ba chữ.
Bọn họ buồn cười lại không dám cười, Kiêu bá thấy thế, cũng tiến đến trước mặt liếc mắt nhìn, nhịn không được cười nói: "Công tử, Chu Tề Vân ba chữ không phải như vậy viết. . ."
Hắn ngay sau đó tỉnh ngộ lại, cười ha ha: "Đây không phải là nữ nhân danh tự "
Hắn lại tỉnh ngộ lại, vội vàng im miệng, dựa vào mặt không nói nữa, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, thầm nghĩ: "Nếu là Chu lão tổ ở đây, ta chỉ sợ muốn hình thần câu diệt."
Hứa Ứng nói: "Hắn muốn bù đắp Đà Ẩu tiên thư, từ Đà Ẩu tiên thư bên trong nhảy ra ngoài, hắn tự tin hắn có thể nhảy ra ngoài. Chúng ta cùng hắn tiếp xúc lâu như vậy, cũng có thể nhìn ra được hắn cực
Độ kiêu ngạo, vô cùng tự tin. Bởi vậy, hắn chắc chắn sẽ tu luyện Đà Ẩu tiên thư!"
Mọi người đã sợ lại giật mình, khó có thể tin.
Đà Ẩu tiên thư tuy là quả thực là luyện khí sĩ bên trong đỉnh cấp công pháp, nhưng mà có nhược điểm trí mạng, đó chính là thiếu hụt đối dương giải thích. Tu luyện Đà Ẩu tiên thư, nữ tử sẽ chỉ trở nên càng thêm xinh đẹp động lòng người, nhưng nam tử tu luyện, liền sẽ chỉ biến thành nữ tử!
Chu Tề Vân người kiêu ngạo như vậy, làm sao lại khoan dung Đà Ẩu tiên thư thay đổi bản thân giới tính?
Hứa Ứng ánh mắt lóe lên, tiếp tục phỏng đoán nói: "Hắn tu luyện. Không chỉ tu luyện, hơn nữa hắn còn cảm ứng được bản thân nguyên dương dần dần đi, thân thể cũng phát sinh biến hóa khác thường. Nhưng hắn dù sao cũng là Chu gia lão tổ, Nê Hoàn bí tàng mở ra đến đệ cửu trùng thiên na tiên, hắn khống chế thân thể hoạt tính, có thể tùy ý cải biến thân thể cấu tạo."
Nguyên Vị Ương mặc dù không có tu luyện Đà Ẩu tiên thư, nhưng mà đối môn công pháp này giải thích vô cùng cao thâm, cau mày nói: "Hắn coi như thay đổi thân thể cấu tạo, đem bản thân đổi thành nam thân, cũng khó sửa đổi Thái Âm chi thể. Dù sao dựa theo Đà Ẩu tiên thư tu luyện, trong cơ thể Thái Âm chân nguyên là sẽ không thay đổi."
Hứa Ứng cười nói: "Chúng ta sinh cơ ngay ở chỗ này."
Nguyên Vị Ương tỉnh ngộ, nói: "Chính hắn không cách nào giải quyết thời điểm, liền sẽ tới tìm chúng ta, để chúng ta giúp hắn giải quyết."
Hứa Ứng nói: "Hắn cẩn thận như vậy một người, mưu lược tính toán số một số hai, khẳng định muốn giữ lại tính mạng của chúng ta, để phòng tai hoạ về sau."
Hai người nhìn nhau nở nụ cười.
Quách Tiểu Điệp thấy bọn họ ngươi một lời ta một câu, liền đem tính mạng du quan việc lớn phân tích thấu triệt, trong lòng chính là khâm phục lại có chút chua xót, thầm nghĩ: "Hai nam nhân thân mật như vậy, ta ngược lại giống như là dư thừa. Bất quá bọn hắn hai đều rất xuất sắc, cái này Hứa yêu vương cũng là không tồi, rất có mị lực."
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương trước sau đem giải mã sau Đà Ẩu tiên thư nộp lên đi, đợi nửa ngày, không thấy Chu Tề Vân tới giết người, liền biết tính mạng mình không lo, mỗi người đều thở phào một cái.
Bọn họ lại đi tới Triều Chân Thái Hư động thiên, tại đây tòa động thiên bên trong tu luyện.
Hứa Ứng đám người bước chân không có dừng bước với toà kia cô lập sườn núi, mọi người xuống núi, ngồi tại đại xà bảy trên trán, đại xà du động, mang theo bọn họ du lịch mảnh này động thiên, bất tri bất giác đi tới đạo kia phi thăng hào quang bên dưới.
Hứa Ứng nói: "Ta uống trà sau đó, loáng thoáng nghe được cái kia khuôn mặt sầu khổ lão trượng nói, đạo này hào quang không phải phi thăng hào quang, mà là tại nơi này độ kiếp luyện khí sĩ bị đánh bể nát, thân thể cùng nguyên thần vỡ thành bột mịn, tạo thành đạo này hào quang."
Mọi người nghe ngạc nhiên.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Mọi người nghĩ lầm nó là phi thăng hào quang, ngay sau đó có rất nhiều luyện khí sĩ đi tới nơi này, lại còn lẫn nhau độ kiếp, kết quả đều chết tại đây tòa động thiên bên trong, không một may mắn thoát khỏi."
Quách Tiểu Điệp hỏi: "Hứa yêu vương, cái kia sầu lão hán cho ngươi uống chính là cái gì trà?"
Hứa Ứng chần chừ một lần, nói: "Ta từng tại trên cầu nại hà gặp qua canh Mạnh bà, màu sắc cùng hắn cho ta uống trà không sai biệt lắm."
Tất cả mọi người giật mình, Kiêu bá thất thanh nói: "Hây canh Mạnh bà cái kia còn đến? Chỉ sợ liền kiếp trước kiếp này tất cả đều quên! Ngươi uống hơn phân nửa không phải canh Mạnh bà!"
Hứa Ứng đồng ý, nói: "Ta uống sầu lão hán cho ta trà, chỉ cảm thấy phía trên, kình rất lớn, uống nhiều, hậu kình càng lớn, để cho ta đau đầu muốn nứt. Chẳng qua mùi vị rất dễ, về ngọt, nhuận cổ họng, sinh dịch."
Chuông lớn đột nhiên nói: "A Ứng, ngươi uống ở dưới cái kia một bình trà, nếu thật là canh Mạnh bà mà nói, như vậy hồn phách của ngươi vấn đề, liền không phải mười mấy viên vạn linh đan liền có thể giải thích."
Hứa Ứng không hiểu ý nghĩa.
Chuông lớn nói: "Vạn linh đan cứ việc lợi hại, có thể bổ hồn phách, nhưng cũng không thể chống cự canh Mạnh bà. Ngươi có thể uống xong canh Mạnh bà còn bảo lưu trí nhớ, tuyệt không phải vạn linh đan công hiệu."
Quách Tiểu Điệp cười nói: "Cho nên Hứa yêu vương uống, tuyệt không phải canh Mạnh bà! Ta thích phẩm trà, lần sau nhân gia lại mời ngươi, gọi lên ta, ta cũng lợi dụng một ly nếm thử mùi vị."
Hứa Ứng miệng đầy đáp ứng.
Mọi người một bên tu luyện, một bên tiếp tục thưởng thức toà này động thiên phong cảnh, bảy năm lấy bọn hắn leo đến một cái Thái Cổ cự thú trên người, tại cự thú trên lưng đỉnh núi ở giữa xuyên qua.
Bảy tuy là to lớn, nhưng so sánh Thái Cổ cự thú liền tỏ ra bé nhỏ không đáng kể, cái này cự thú thậm chí không thèm để ý bọn hắn.
Bảy bơi tới đầu này Thái Cổ cự thú đỉnh đầu, cự thú trên đầu có sơn nhạc, còn có mấy tòa cổ xưa nhà, đổ sụp một nửa, cũng may còn có lương đình còn tại.
Bọn họ quét dọn một phen, tại trong lương đình ngồi xuống.
Nghĩ đến nơi này nhà chắc là mấy ngàn năm trước thượng cổ luyện khí sĩ xây, hiện nay mấy ngàn năm quá khứ, cổ nhân đã thành truyền thuyết thần thoại, bóng dáng của bọn hắn biến mất tại thời gian trường hà bên trong.
Chưa từng nghĩ, cự thú như cũ tại. Bọn chúng mới là mảnh này động thiên chủ nhân, như trước thong thả tại Thái Hư động thiên bên trong.
Quách Tiểu Điệp lấy tới đồ uống trà đốt trà, cười nói: "Nếm thử ta từ trong cung mang tới cống trà, chưa hẳn liền so canh Mạnh bà kém."
Mọi người mỗi người ngồi xuống, chính là bảy cũng thu nhỏ hình thể, biến thành một đầu không lớn dị xà, cuộn tại trên băng ghế đá, chờ lấy uống trà.
Chờ trà thời gian, Hứa Ứng nói đến đêm hôm đó trải qua, chỉ là giấu đi Quách Tiểu Điệp chạy đến mình bị trong ổ sự tình, liên quan tới Phượng Tiên nhi ba ngàn năm trước gặp qua bản thân sự tình cũng giấu đi không nói.
"Tiểu Phượng Tiên nói nàng nhìn thấy thiên địa dị biến, thiên địa bóp méo xoay tròn, tiếp đó nàng liền rơi vào hắc ám, mất đi ý thức. Lần nữa tỉnh lại, đã là ba ngàn năm sau ngày hôm nay."
Hứa Ứng nói, "Chuyện này đều khiến ta cảm thấy có chút quái lạ, ba ngàn năm trước thiên địa, là ai phong ấn? Ai có lớn như vậy năng lực phong ấn? Còn có, lần này Nại hà xâm lấn, sau đó liền âm phủ xâm lấn, Nại hà hai bên bờ bỗng dưng nhiều hơn rất nhiều vùng đất mới, chẳng lẽ những này vùng đất mới, chính là năm đó bị phong ấn vùng thế giới kia?"
Hắn vừa nói như vậy, Nguyên Vị Ương cũng nhất thời phát giác được chỗ cổ quái, nói: "Hứa yêu vương, ta suy đi nghĩ lại, có phải hay không là Phượng Tiên nhi trong miệng lần kia thiên địa đại phong ấn, tạo thành luyện khí sĩ diệt tuyệt?"
Nàng một câu đánh thức người trong mộng, lúc trước bất luận là Hứa Ứng vẫn là chuông lớn cùng bảy, đều không để ý đến điểm này.
Luyện khí sĩ xuống dốc phát sinh ở càng thêm xa xưa thời kì, nhưng luyện khí sĩ diệt tuyệt, lại hơn phân nửa cùng lần kia thiên địa đại phong ấn liên quan đến!
"Chủ nhân nhà ta chính là tại lần kia đại phong ấn sau đó, không còn tung tích, sau đó ba ngàn năm, ta lại chưa cảm ứng được khí tức của hắn."
Chuông lớn hưng phấn nói, "Nói như vậy, chủ nhân nhà ta có khả năng cũng bị phong ấn! Ta cùng hắn, nhất định còn sẽ gặp lại! A Ứng, đến lúc đó liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là thiên tài chân chính!"
Hứa Ứng cười ha ha, xu nịnh nói: "Chung gia chủ nhân nhất định rất lợi hại, ta vỗ ngựa không kịp."
Chuông lớn lại có chút chột dạ, thầm nghĩ: "Chủ nhân nhà ta thiên phú, nói không chừng thật kém hắn một chút như vậy, chẳng qua cũng không nhiều, cũng chỉ một chút xíu."
Quách Tiểu Điệp vì bọn họ rót trà, cười nói: "Nếu là ba ngàn năm trước luyện khí sĩ cũng tất cả bị phong ấn, như vậy theo vùng đất mới hiện lên, những cái kia thượng cổ luyện khí sĩ chẳng phải là đều muốn trở về?"
Nàng lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là khẽ giật mình.
Hứa Ứng đứng dậy, mang chén trà, nhìn về phía Thái Hư động thiên rộng lớn thiên địa, thấp giọng nói: "Ba ngàn năm luyện khí sĩ, thật còn sống không?"
Thượng cổ luyện khí sĩ, nếu như cũng theo vùng thế giới kia cùng một chỗ bị phong ấn, như vậy bọn họ sau khi trở về, hiện nay thế giới cắt cứ, sẽ theo đó mà thay đổi ư?
Hiện nay cao cao tại thượng thế gia, thống trị thiên hạ hoàng quyền, thống trị âm phủ thần quyền, lại sẽ phát sinh biến hóa gì?
Chuông lớn phát ra du dương chuông vang, chầm chậm nói: "Nếu như ba ngàn năm trước luyện khí sĩ theo phiến thiên địa này cùng một chỗ bị phong ấn, như vậy thì có thể giải thích luyện khí sĩ biến mất chi bí. Bọn họ mới là thời đại kia chủ nhân, làm chủ nhân mới gặp được chủ cũ quay về, sẽ phát sinh chuyện gì?"
Nguyên Vị Ương hai tay dâng chén trà, nhàn nhạt nhấp trà, sắc mặt bình tĩnh nói: "Đáng sợ hơn chính là, ai đem thượng cổ thiên địa phong ấn, là ai đem thượng cổ thiên địa phóng thích?"
Quách Tiểu Điệp kéo kéo một cái áo ngực, vỗ vỗ trong cơ thể khô nóng, đem trong chén trà uống một hơi cạn sạch, cảm thấy chưa thỏa mãn, lại nắm lên ấm trà hướng về phía miệng ra sức uống.
Nàng vuốt một cái bờ môi, vén quần lên một chân giẫm tại trên bàn trà, lớn tiếng nói: "Cái này sau lưng nhất định có đại âm mưu!"
Còn cái gì đại âm mưu, nàng cũng nói không rõ.
Ngoan Thất liên tục gật đầu, rất là nhã nhặn uống trà, ngoan ngoãn biết điều nói: "Cái này sau lưng quấy nước đục người, mới là đáng sợ nhất. Ta nghi ngờ tất cả những thứ này, đều là "
Hắn dừng một chút, nhỏ giọng nói: "Nhân tộc lão nhằm vào ta yêu tộc thượng cổ luyện khí sĩ âm mưu! Bọn họ mượn phong ấn luyện khí sĩ đồng thời, hủy đi yêu tộc ta lịch sử, để chúng ta biến thành chỉ có thể tu luyện tới Thải Khí kỳ kẻ đáng thương, nhận người nô dịch kỳ thị. Cho đến Hứa yêu vương đột nhiên xuất hiện, đánh vỡ thải khí, dũng cảm khấu quan, dẫn đầu ta yêu tộc đi đến một đầu phản kháng nhân loại bạo ngược đạo. . ."
Hắn nói đến đây, đột nhiên im miệng, chỉ thấy Quách Tiểu Điệp, Nguyên Vị Ương, Kiêu bá cùng Hứa Ứng một mặt quái lạ nhìn hắn.
Bảy ho khan một tiếng, tiếp tục điềm nhiên như không có việc gì uống trà, nhỏ giọng thầm thì nói: "Sớm muộn có một ngày, chân tướng sẽ rõ như ban ngày khắp thiên hạ."
Mọi người lại nhìn tới, sắc mặt quái lạ.
Bảy ho khan một tiếng, ngồi nghiêm chỉnh, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, xì xào bàn tán nói: "Chính nghĩa sẽ không trễ đến, sẽ chỉ vắng mặt. Sớm muộn có một ngày. . ."
Mọi người không tiếp tục để ý đầu này xà yêu vỡ đọc, vừa uống trà một bên tu luyện, cười cười nói nói, có chút thanh thản.
Quách Tiểu Điệp lúc trước chưa hề luyện khí, giờ phút này tu luyện Đà Ẩu tiên thư, tu vi cũng là đột nhiên tăng mạnh.
Hứa Ứng thì cùng Nguyên Vị Ương cùng nhau nghiên cứu, có hay không có thể giúp bảy mở ra Nê Hoàn bí tàng, hai người là thân thể người có hay không chỉ có thể mở ra một cái bí tàng mà làm cho túi bụi.
Còn Ngoan Thất thì tại bị người nghiên cứu, một bên ăn cắp Hứa Ứng đạo chủng.
Chuông lớn cùng Kiêu bá cùng một chỗ bày nát, một cái treo ở Hứa Ứng đạo điền bên trong, các loại đạo chủng rơi vào trên người mình mới chiếm, một cái không ngừng uống trà, thưởng thức nắng chiều.
Bất tri bất giác đến sập tối, còn thừa lại hai vầng mặt trời treo ở trên Tây sơn, bọn họ lúc này mới hướng Cửu Nghi sơn một nửa khác sườn núi đi tới.
Hứa Ứng đột nhiên nhớ tới ngày đó nhắc nhở bọn họ cẩn thận trời tối cầm trượng lão giả, cười nói: "Còn nhớ vị kia hiền lành lão tiên sinh ư? Hắn còn nhắc nhở chúng ta, phải cẩn thận ban đêm nơi này lệ quỷ luyện khí sĩ đây!"
Mọi người nhớ lại, nhao nhao cảm khái nói: "Đại thiện nhân ah!"
Bảy đạo: "Chúng ta trải qua hiểm ác, sợ chính là quỷ, nhưng quỷ chưa hề hại qua chúng ta, ngược lại là nhân tâm hiểm ác."
Chuông lớn cười nói: "Ngươi quên bị quỷ oa oa hút khô dương khí, thổi tắt hai đóa quỷ hỏa?"
Hứa Ứng dò hỏi: "Chung gia, thương thế của ngươi thế tốt mấy phần?"
"Một phần!" Chuông lớn vui vẻ nói.
Giờ phút này, Trấn Ma điện bên trong, cái kia cầm trượng lão giả ngồi tại điện thờ bên trên, gậy để ở một bên, nhìn chằm chằm vại nước ánh mắt lấp lóe, ha ha cười nói: "Những này tiểu quỷ đầu quả nhiên lại tới."
Hắn đứng dậy, ánh mắt hung ác: "Ngày hôm nay, ăn ăn một mình!"