Chương 983: Tin Tưởng Tuân Thủ Hứa Hẹn
Sinh ra Giang Tự Lưu vũ trụ, tên là Đàm giới.
Cái này vũ trụ từ lâu tịch diệt, nương theo Đàm giới tịch diệt, còn có tất cả liên quan tới Đàm giới nhân quả!
Ngoại trừ Giang Tự Lưu chưa chết, còn bảo lưu Đàm giới nhân quả ở ngoài, cái khác nhân quả hết thảy tịch diệt!
Thế nhưng hiện tại, một cái hoàn toàn tịch diệt vũ trụ, tuyệt diệt tất cả nhân quả vũ trụ, liền như vậy xuất hiện ở Giang Tự Lưu trước, trực tiếp đánh nát hắn nhận thức!
Hứa Ứng tiếng nói thản nhiên truyền đến: "Cái này chính là biển Hỗn độn. Giang Tự Lưu, ngươi cho là cái này vũ trụ đã hoàn toàn tịch diệt, ngươi cho là cái này vũ trụ nhân quả hoàn toàn đoạn đi, trên thực tế nó bất quá là từ Nhân quả thái biến thành hỗn độn thái mà thôi. Nhân quả, là đại đạo một loại trạng thái, cõi đời này cũng không tồn tại Nhân Quả đại đạo."
"Hoàn toàn là nói bậy!"
Giang Tự Lưu nổi giận quát một tiếng, nhưng mà ánh mắt lại rơi xuống ở cái này từng để cho chính mình muôn phần nhung nhớ vũ trụ trên, hắn nhìn nơi chôn nhau cắt rốn, ánh mắt có mê ly.
Hắn thật không nghĩ tới qua, chính mình có một ngày còn có thể lại lần nữa nhìn thấy Đàm giới.
Hắn nhận ra được cái này vũ trụ nguyên bản từ lâu chôn vùi nhân quả, dĩ nhiên lại trở về, từ trước những kia chết đi đám người, lại vẫn đang yên đang lành sống trên đời!
Hắn hơi nghi hoặc một chút, cũng không biết nên giải thích như thế nào tình cảnh này.
Hứa Ứng tiếng nói truyền đến: "Ở ngươi trong ấn tượng, Đàm giới từ lâu hủy diệt , bởi vì đó là tầm mắt của ngươi. Đối với biển Hỗn độn tới nói, Hồng Nguyên trạng thái Đàm giới, đỉnh cao lúc Đàm giới, cùng với tịch diệt sau Đàm giới, đồng thời tồn tại. Ta làm, chỉ là mượn dùng ngươi Nhân Quả đại đạo, tìm được trong biển hỗn độn Nhân quả thái Đàm giới."
Giang Tự Lưu có chút nghi hoặc.
Trước mắt cái này Đàm giới, xác thực là Đàm giới, hắn thậm chí có thể tìm được những kia từ lâu mất thân hữu!
Nhưng là. . .
"Ta vẫn không hiểu. Nhân Quả đại đạo, có thể làm đến một bước này sao?"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, Hứa Ứng trường đao trong tay hơi rung một cái, vù một tiếng, chín đạo luân hồi hiện lên.
Hứa Ứng chặt đứt một đoàn thời gian, thời gian bên trong mỗi một cái nhỏ bé thời gian đoạn ngắn trong đều có một cái hắn.
Vô số thời gian đoạn ngắn triển khai, chỉ một thoáng chín đạo luân hồi trong liền trải rộng hắn bóng người.
Hứa Ứng một đao bổ tới, cái này một đao vận dụng lại là Khai Thiên thần thông, thần thông đi đến nơi nào, biển Hỗn độn ầm ầm mở ra!
Nhưng mà Hứa Ứng cái này một đao cũng không phải là nhằm vào hắn mà đến, mà là bổ về phía Đàm giới!
Giang Tự Lưu sắc mặt đột biến, vội vàng che ở cái này một đao phía trước.
Hứa Ứng cười ha ha, ánh đao tăng vọt, sau một khắc chín đạo luân hồi trong vô số Hứa Ứng, cùng nhau múa đao chém xuống!
Giang Tự Lưu vừa giận vừa sợ, những thứ này Hứa Ứng khai thiên một đao, cũng không phải nhằm vào hắn mà đến , tương tự là nhằm vào phía sau hắn Đàm giới!
"Hứa Ứng, ngươi châm xuống tay với Đàm giới, mượn Đàm giới đến loạn ta đạo tâm, ngươi tu chính là cái gì đạo?"
Giang Tự Lưu tức đến nổ phổi. Quá Khứ Vị Lai kinh tuy rằng cũng không tính đặc biệt lợi hại, lúc trước Hứa Ứng triển khai Quá Khứ Vị Lai kinh, vô số Hứa Ứng xuất hiện ở chín đạo luân hồi trong múa đao hướng về hắn chém tới, sử dụng tới gần như Nguyên Thủy giống như lực lượng, lại bị hắn thong dong phá vỡ.
Một mình hắn, lực lượng còn kém rất xa vô số Hứa Ứng hợp lại cùng nhau Nguyên Thủy giống như lực lượng, nhưng một mình Hứa Ứng, lại không địch lại một mình hắn lực lượng.
Bởi vậy, hắn không có triển khai đặc biệt kinh người thần thông, chỉ là triển khai chín đạo theo chứng, liền mượn Hứa Ứng đòn đánh này chất chứa có thời không luân hồi, đến triển khai nhân quả luân hồi, để tất cả Hứa Ứng đồng thời đơn độc đối mặt hắn chín chưởng oai, lấy phá vỡ lực, đánh tan Hứa Ứng cái kia gần như Nguyên Thủy giống như lực lượng!
Trận chiến đó, hắn suýt nữa đem Hứa Ứng đánh chết.
Thế nhưng hiện tại, hắn đối mặt chính là vô số Hứa Ứng công hướng Đàm giới, nếu là không ngăn được tất cả Hứa Ứng, thả rơi bất luận cái nào, sau một khắc Đàm giới thì sẽ bị Hứa Ứng đánh nát!
Hắn quan tâm sẽ bị loạn, nỗ lực giở lại trò cũ, triển khai chín đạo theo chứng, khiến cho Hứa Ứng cùng hắn một đối một đối kháng.
Hắn Nhân Quả thần thông bạo phát, nhất thời nhìn thấy tất cả Hứa Ứng hết thảy xuất hiện ở hắn chín chưởng phía dưới, nhưng mà sau một khắc, nhưng có Hứa Ứng đột nhiên nhân quả hỗn độn, từ hắn nắm trong lòng bàn tay biến mất!
Giang Tự Lưu trong lòng ngơ ngác, chỉ thấy càng nhiều Hứa Ứng từ hắn chưởng khống dưới biến mất, trường đao ánh đao xé rách biển Hỗn độn, bổ về phía Đàm giới!
Hứa Ứng tiếng nói từ chín đạo luân hồi bên trong truyền đến: "Nhân quả chỉ là nói một loại trạng thái, Giang Tự Lưu, ngươi tìm hiểu không ra điểm này, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn ta hủy diệt Đàm giới vũ trụ!"
Giang Tự Lưu quát lên một tiếng lớn, bỗng nhiên chấp tay hành lễ: "Tất cả nhân quả, đều quy ta thân!"
Hắn tiếng quát vừa ra, liền thấy từng cái Hứa Ứng chém về phía Đàm giới cái kia một đạo đạo ánh đao hướng về hắn bay tới, xoạt xoạt xoạt, ánh đao rơi vào trên người hắn!
Đồng nhất thời gian, chín đạo luân hồi trong, từng cái Hứa Ứng ánh đao đón nhận Giang Tự Lưu chín đạo chưởng ấn, nhất thời hầu như tất cả Hứa Ứng bạo thể mà chết, trong này thậm chí còn có Hứa Ứng bản thể!
Những kia nhảy ra nhân quả Hứa Ứng từng cái phất lên trường đao, lại có vô số ánh đao bay tới, chém về phía Đàm giới!
Ánh đao liễm diễm, kinh động biển Hỗn độn, Đàm giới bốn phía, tựa như có vô số cái cự nhân khai thiên tích địa, đem biển Hỗn độn xé rách, dĩ nhiên là triển khai không giống Khai Thiên thần thông!
Giang Tự Lưu lúc trước đã trúng mấy ngàn đao, thân thể nguyên thần đại đạo từng cái bị thương, vẫn như cũ ống tay áo bay lượn, tiếp tục xúc động nhân quả, để những thứ này ánh đao chém hướng mình!
Hắn nhưng cũng cơ biến, đồng thời điều động nguyên thần của chính mình, thôi thúc chín đạo theo chứng, đồng thời hướng về tất cả Hứa Ứng đánh tới!
Nhưng mà những kia Hứa Ứng sau lưng, lại từng cái hiện ra chín đạo luân hồi, ầm ầm vận chuyển, chín đạo luân hồi trong các có vô số Hứa Ứng múa đao chém tới!
Song phương ở Đàm giới ở ngoài trong biển hỗn độn ầm ầm va chạm, khủng bố đạo lực thậm chí thúc đẩy Đàm giới, ở trong biển hỗn độn du ngoạn!
Bất quá ngăn ngắn chốc lát, liền có vô số Hứa Ứng ở chín đạo luân hồi trong nổ tung, hóa thành bao quanh sương máu.
Thậm chí ngay cả chín đạo luân hồi cũng bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, rách tả tơi!
Đồng nhất thời gian Giang Tự Lưu thân trúng vô số đao, máu me khắp người, nguyên thần, đại đạo, đều bị chém đến rách rách rưới rưới, thậm chí ngay cả hắn Nhân Quả đại đạo đại đạo phần cuối lạc ấn, cũng biến thành mơ hồ không rõ!
Nhiều vô số kể Hứa Ứng không ngừng tử vong, nhưng tổng sẽ có Hứa Ứng tiếp tục sống sót, lấy một đoạn thời gian hóa thành vô số chính mình, nghênh chiến Giang Tự Lưu.
Song phương tiến vào một tràng máu tanh tiêu hao trong , nếu Hứa Ứng thi thể có thể lấy lưu giữ, chỉ sợ thi thể sớm là có thể lấp kín Đàm giới vũ trụ!
"Ầm!"
Giang Tự Lưu đột nhiên thân trúng mấy trăm đao, bay ngược mà đi, ngã vào Đàm giới trong, đồng nhất thời gian, hắn Nhân Quả đại đạo đạo tận lạc ấn bị vô số ánh đao bao phủ.
Giang Tự Lưu trong lòng cảm giác nặng nề, hắn vị này đường đường đại đạo phần cuối, lại bị một cái Đạo chủ, đem đạo tận lạc ấn miễn cưỡng xóa đi, đem hắn từ đại đạo phần cuối cảnh giới, đánh ngã xuống!
Loại này tuyệt không chuyện có thể xảy ra, hết lần này tới lần khác phát sinh, hơn nữa là phát sinh ở trên người hắn!
Hắn hướng về Đàm giới đại lục rơi xuống, ánh mắt chiếu tới, chỉ thấy một đạo huyết sắc sông dài hướng mình chạy tới.
Đó là lăn chín đạo luân hồi, bất quá, luân hồi đã rách rách rưới rưới, khắp nơi không trọn vẹn.
Mà huyết sắc nhưng là trong đó vô số cổ Hứa Ứng thi thể!
Chín đạo luân hồi, cùng vô số cổ Hứa Ứng thi thể, hình thành rồi cái này đạo huyết sắc sông dài!
"Ầm!"
Giang Tự Lưu rốt cục nện nhập Đàm giới đại lục, đánh nát từng toà tiên sơn, rơi vào đại địa, trượt mấy ngàn dặm, miễn cưỡng ngừng lại.
Hắn giãy dụa một thoáng, thân hình vặn vẹo đứng dậy, loạng choà loạng choạng, lúc nào cũng có thể té ngã.
"Hô — — "
Đạo kia huyết sắc sông dài cuồn cuộn mà đến, nhấc lên từng trận cơn lốc, hắn bốn phía rừng núi bẻ gãy, vô số cây cối ở huyết phong trong bay lượn, về phía sau bay đi!
Giang Tự Lưu quần áo bay phần phật, nỗ lực duy trì thân hình không ngã, đã thấy đạo kia huyết sắc sông dài đã đi tới trước mặt. Trong giây lát, Huyết hà ầm ầm chảy xuôi, chín đạo rách rách rưới rưới luân hồi vầng sáng mang theo vô số cổ thi thể cùng sền sệt huyết tương, từ trong huyết hà chậm rãi bay lên!
Đỏ như máu luân hồi càng lúc càng lớn, càng ngày càng sáng ngời, vặn vẹo Đàm giới tinh không.
Giang Tự Lưu ngẩng đầu lên đến, nhìn thấy Hứa Ứng thân thể vĩ đại, sừng sững ở trong thiên địa, sau đầu chín đạo huyết sắc Luân hồi vầng sáng vang lên ong ong, bắn ra kinh thế hãi tục đạo uy!
Hứa Ứng trường đao sở hướng, chỉ hướng mình, ánh đao đã đi tới trước mặt hắn, khoảng cách chóp mũi của hắn chỉ có khoảng tấc.
Hứa Ứng trên mặt mang theo sát khí, bị đuổi giết mấy chục năm tích lũy xuống sát khí, vào đúng lúc này rốt cục có thể thư giãn!
Loại này cảm giác ngột ngạt, để người không thể thở dốc.
Giang Tự Lưu sắc mặt âm u, chuyện đến nước này, hắn đã khó có thể cùng Hứa Ứng đối kháng, tất nhiên sẽ chết ở Hứa Ứng dưới đao.
"Chỉ là cái này Đàm giới, là thật sự Đàm giới sao?" Trong lòng hắn yên lặng nói.
Hắn như trước không thể tin tưởng, hắn trở lại mấy chục tỉ năm trước cái kia chưa bị hủy diệt Đàm giới.
Bất quá, hắn cảm ứng bốn phía thiên địa đại đạo, cảm ứng nhân vật nơi này, hết thảy đều là như vậy quen thuộc, để cho hắn nhận biết không ra là thực sự là huyễn.
Đang lúc này, Hứa Ứng đột nhiên sát khí tiêu tan, thu hồi trường đao, nhàn nhạt nói: "Giang Tự Lưu, ngươi không phải nói, Tu hành giả cầu đạo, tính mạng của chính mình vẫn còn có thể không để ý, huống chi người khác tính mệnh? Hiện tại, ta cho ngươi một cái cơ hội. Ngươi tự tay hủy diệt Đàm giới, thực hiện ngươi Đạo minh lý niệm, ta tha tính mạng ngươi."
Giang Tự Lưu sắc mặt đột biến, đạo tâm rung mạnh, cương đứng ở đó.
Hắn bởi vì Đàm giới tịch diệt, không cách nào cứu vớt Đàm giới chúng sinh, dẫn đến hắn gia nhập Đạo minh. Hắn cam nguyện hủy diệt biển Hỗn độn tất cả vũ trụ, mở ra biển Hỗn độn, nghiệm chứng đại đạo chân thực. Thế nhưng hắn mục đích, là vì kết thúc tương tự Đàm giới bi kịch.
Nhưng hiện tại, hắn nếu là không thực hiện Đạo minh lý niệm, chính là vi phạm đạo tâm của chính mình, nếu là thực hiện Đạo minh lý niệm, chính là vi phạm chính mình sơ tâm!
Giang Tự Lưu thân thể run rẩy.
Hứa Ứng cứ việc chém tới hắn đại đạo phần cuối lạc ấn, nhưng hắn vẫn là nắm giữ Đạo chủ cảnh giới, chiến lực cũng vượt xa cái khác Đạo chủ.
Hắn nắm giữ đủ thực lực phá hủy Đàm giới.
Nhưng mà hắn giơ bàn tay lên, lại phảng phất mất đi tất cả đạo lực.
"Ta nên làm như thế nào? Ta nên làm như thế nào?"
Hắn hoang mang lo sợ, ánh mắt tan rã, không biết mình nên làm gì lấy hay bỏ.
"Ta nên phá hủy Đàm giới, thực hiện Đạo minh lý niệm!"
"Nhưng là ta gia nhập Đạo minh, chính là vì để tránh cho càng nhiều Đàm giới bi kịch phát sinh a!"
"Đến cùng là ai sai rồi? Đến cùng là ai sai rồi?"
. . .
Hắn điên điên khùng khùng, đột nhiên cười ha ha nói: "Là ta sai rồi! Là ta sai rồi! Ta đáng chết! Ta nên trả lại biển Hỗn độn nhân quả — — "
Hắn quát to một tiếng, chạy đi ra ngoài, khua tay múa chân, rơi vào điên cuồng trong.
"Bá — — "
Hứa Ứng một đao chém xuống, đem Giang Tự Lưu chém lăn trên đất, lại nổi lên một đao, chấm dứt tính mạng của hắn.
"Nghĩ giả ngây giả dại chạy trốn?"
Hứa Ứng hừ lạnh một tiếng, "Hỏi trước ta đao có đáp ứng hay không!"
Chuông lớn bay ra, đánh giá Giang Tự Lưu thi thể, nói: "A Ứng, ta cảm thấy hắn là thật điên rồi. Ngươi xuất đao quá nhanh."
Hứa Ứng nửa tin nửa ngờ, cười lạnh nói: "Vậy cũng phải chết! Ta cho hắn cơ hội này, chính hắn không có nắm lấy, nên đáng chết!"
Chuông lớn bay đến Hứa Ứng bả vai, cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Nếu Giang Tự Lưu thực hiện Đạo minh lý niệm, phá hủy Đàm giới, ngươi sẽ thực hiện lời hứa, thả ra hắn sao?"
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Hắn phá hủy Đàm giới, nói rõ hắn là cái người dối trá, luôn miệng nói ở lại Đạo minh là vì để tránh cho càng nhiều tương tự Đàm giới bi kịch, nhưng vì tính mạng của chính mình nhưng có thể phá hủy dưỡng dục chính mình vũ trụ. Bực này người, không chém lưu lại hắn làm ác hay sao?"
Chuông lớn trầm mặc chốc lát, nói: "Ngươi không có dự định tin tưởng tuân thủ hứa hẹn?"
Hứa Ứng hướng thiên ngoại đi tới, lắc đầu nói: "Ta khi nào thủ qua hứa hẹn?"
Chuông lớn vội vàng đuổi theo hắn, dò hỏi: "Như vậy, nơi này đến cùng có hay không là sinh dưỡng Giang Tự Lưu Đàm giới? Ngươi thật có thể đem Đàm giới, từ tịch diệt bên trong kéo trở về?"
"Nơi này xác thực là Đàm giới. Nhưng ta không có cái này lực lượng có thể để cho Đàm giới trở về."
Hứa Ứng thân hình càng đi càng xa, "Ta chỉ là mượn dùng Giang Tự Lưu Nhân Quả đại đạo, để trong biển hỗn độn Đàm giới hiển hiện ra. Hỗn độn, thật sự chỉ là đại đạo một loại trạng thái. . ."
. . .
Qua không lâu, Đàm giới rất nhiều rất nhiều tu sĩ dồn dập phi thân chạy tới hai người giao chiến, một người cầm đầu nho nhã phong lưu, chính là Giang Tự Lưu.
Lúc này Giang Tự Lưu, thực lực tu vị đã không phải chuyện nhỏ, là Đàm giới đỉnh lưu cường giả.
Vừa mới Huyết hà cùng nguy nga bóng người, cùng với huyết sắc luân hồi dị tượng, đã kinh động bọn họ, dẫn cho bọn họ đến đây kiểm tra.
Mọi người đánh giá bốn phía, chỉ thấy nơi đây thiên địa đại đạo trở nên hơi dị thường.
Giang Tự Lưu hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Là dị chủng đại đạo, cùng chúng ta thiên địa đại đạo khác biệt! Vừa mới ở đây giao chiến người, là đến từ cái khác vũ trụ tồn tại!"
"Nơi này còn có một bộ thi thể!" Có người ở phía xa có phát hiện.
Giang Tự Lưu vội vã chạy tới, chỉ thấy trên đất có nhằng nhịt khắp nơi vết đao, có một bộ thi thể nằm đất, trên người tất cả đại đạo tất cả gãy vỡ, bị ánh đao chặt đứt.
"Thật là đáng sợ đao!"
Giang Tự Lưu mấy người hít vào một ngụm khí lạnh, "Đao này, có thể chém đại đạo! Coi như Đạo chủ, ở đây đao trước mặt cũng khó thoát khỏi cái chết!"
Giang Tự Lưu tiến lên, xốc lên thi thể, đã thấy thi thể này khắp toàn thân từ trên xuống dưới đạo thương trăm nghìn nơi, từ lâu hoàn toàn thay đổi.
"Đáng tiếc vị cao thủ này."
Mọi người thở dài.
Sau một chốc, mọi người tìm không được Giang Tự Lưu, vội vàng tìm khắp tứ phía, đã thấy Giang Tự Lưu đứng ở đằng xa bị đụng gãy trên ngọn núi, ngẩng đầu nhìn hướng thiên ngoại, thật lâu chưa từng nhúc nhích.
"Giang đạo chủ, ngươi đang nhìn cái gì?"
"Xem vũ trụ ở ngoài."
Giang Tự Lưu thu hồi ánh mắt, sắc mặt có chút bi thương , nói, "Ta nhận ra được Đàm giới nhân quả càng ngày càng khó phân đan xen, tương lai sớm muộn có một ngày, nhân quả thác loạn, Nhân Quả đại đạo sẽ không chịu nổi, tiến tới phát sinh nhân phi nhân, quả phi quả chuyện. Khi đó, chỉ sợ kiếp vận rục rà rục rịch, Đàm giới tất cả mọi người cuối cùng khó thoát khỏi cái chết."
Có người cười nói: "Cái kia là cái gì loại cửu viễn chuyện, Giang đạo chủ cần gì ưu phiền?"
Giang Tự Lưu nghiêm mặt nói: "Người không lo xa tất có phiền gần, nếu là không thể phòng ngừa chu đáo, chỉ sợ tương lai tay chân luống cuống. Ta vốn cho là trong vũ trụ chỉ có chúng ta, giờ khắc này đã thấy đến từ cái khác vũ trụ cường giả. Bởi vậy ta sinh ra một cái tưởng niệm."
Hắn thần thái sáng láng, ngửa đầu xem hướng thiên ngoại, nói: "Ta đem đi tới vũ trụ phần cuối, đi vũ trụ ở ngoài mênh mông trong hỗn độn, làm vì Đàm giới chúng sinh, tìm kiếm hi vọng sống sót!"
"Chư quân, các ngươi chờ ta! Ta sẽ về tới cứu các ngươi!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
32