Chương 701: Ẩn Nguyên Tử Cùng Lục Dị Nhân
Hứa Ứng đỉnh đầu Động uyên đang không ngừng mở rộng, tu vị ở không ngừng tăng lên, đánh gãy hắn suy tư, để cho hắn không khỏi chìm đắm ở chứng đạo vui sướng trong.
Truyền thống cảnh giới, từ Đạo cảnh tầng một đến Đạo cảnh tầng bảy, từ phi thăng tới Đạo cảnh, từ Nhân tiên đến Thiên Quân, đều chỉ là tăng lên cảnh giới, chưa bao giờ có chứng đạo cách nói này.
Chỉ có Chí Tôn cảnh, Đạo cảnh tầng tám, Đại La Diệu Cảnh, có chứng đạo nói chuyện.
Cái gọi là chứng đạo, chính là dấu ấn đại đạo thiên địa, hình thành một cái đại đạo thế giới, đạo chứng thiên địa, pháp thừa tự nhiên.
Thái Cổ long đình Đạo cảnh tầng tám, Đạo cảnh chính là đại đạo thế giới. Thời kỳ viễn cổ Đại La Diệu Cảnh, cũng là đem tự thân đại đạo lạc ấn ở đạo trường trong, hình thành đại đạo thế giới.
Thượng cổ thời kỳ, Thanh Huyền khai sáng Chí Tôn cảnh, dấu ấn đại đạo ở Động uyên trong, Động uyên chính là đại đạo thế giới. Chỉ là khi đó Động uyên đều là triệu hoán mà đến, dấu ấn đại đạo ở người khác Động uyên trong, lúc nào cũng có thể sẽ bị người thu gặt.
Bây giờ Hứa Ứng chứng đạo, dấu ấn đại đạo chính mình Động uyên trong, sáu Đại Động uyên cũng đã tu thành Chí Tôn động uyên, trong đó Thái Nhất, Vô Cực, Hồng Mông, Hỗn Độn, Luân Hồi, cộng tôn võ đạo.
Cái kia Võ Đạo động uyên kỳ lạ nhất , bởi vì hư không tự nhiên trong, không tồn tại tiên thiên võ đạo nói chuyện, không có loại này đại đạo, cũng không có Võ Đạo động uyên, là Hứa Ứng từ không sinh có, mạnh mẽ sáng tạo ra đến Động uyên.
Võ Đạo động uyên ở thành tựu Chí Tôn cấp Động uyên thì Hứa Ứng võ đạo cố nhiên lạc ấn ở trong đó, Động uyên lại không có vì vậy trưởng thành, vì lẽ đó từ cái khác năm toà Động uyên trong rút lấy lực lượng, hình thành năm Đại Động uyên cộng tôn võ đạo dị tượng.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, điều vận các loại đạo pháp, chỉ cảm thấy pháp lực tăng lên dường như đại dương mênh mông, sâu không lường được!
Đặc biệt là là các Đại Động uyên bên trong Đạo cảnh, từng toà Đạo cảnh mỹ lệ vạn phần, Hỗn Độn hải, Hồng Mông khí, Ngọc Kinh thành, Vô Lượng sơn, Huyền Hoàng nhị khí các loại Đạo cảnh đang nhanh chóng trưởng thành, lớn mạnh, tựa như từng cái chư thiên thế giới!
Giờ khắc này hắn những thứ này Đạo cảnh, đã cùng Thanh Huyền Thái Hư thập cảnh quy mô xê xích không nhiều, nhưng số lượng càng nhiều.
Đặc biệt là là sáp nhập cái khác ba mươi loại Động uyên Thái Nhất động uyên, trong đó Đạo cảnh đạt đến 256 toà!
"Lực lượng, ta cảm giác được sức mạnh vô cùng vô tận!"
Hứa Ứng lẩm bẩm nói, "Nguồn sức mạnh này, ta cảm thấy ta hoàn toàn có thể đi khiêu chiến vị kia bỉ ngạn đến Bất Hủ chân vương. . . Phốc!"
Hắn đột nhiên một ngụm máu tươi phun ra, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ bị hao tổn nghiêm trọng, các loại đạo trường quấn quanh ở tạng phủ trên. Không chỉ có như vậy, các loại kỳ kỳ quái quái đạo thương cũng trải rộng mỗi cái cảnh giới trong, hắn dĩ nhiên bị trọng thương!
"Chớ suy nghĩ lung tung."
Tổ thần từ mi thiện mục, cười nói, "Chúng ta vừa mới trợ ngươi đột phá, ra tay hơi hơi nặng như vậy một chút."
Viễn tổ rồng lớn liền vội vàng gật đầu: "Nặng một tí tẹo như thế! Chúng ta cũng là muốn tốt cho ngươi, nhìn thấy ngươi sắp đột phá, vì lẽ đó thích sâu, đánh nặng.'
Minh Tuân Đế đạo: "Vừa mới nếu là không cho ngươi chút áp lực, ngươi khó có thể đột phá."
Thánh Tôn lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi ta trong lúc đó này điểm tư oán, xóa bỏ."
Hắn hiển nhiên đã trả thù lại.
Hứa Ứng rên lên một tiếng, vội vàng ngồi xếp bằng mà ngồi, toàn lực trị liệu đạo thương.
Thánh Tôn, Viễn tổ cùng Minh Tuân đế từng cái tiếp tục tìm hiểu tiên đạo phù văn cùng Long văn, bọn họ không có Hứa Ứng như vậy thâm hậu thiên đạo trình độ, có thể lấy ba loại đạo văn tùy ý cắt, bọn họ coi như lĩnh ngộ trong đó một loại, cũng cần không ngắn thời gian.
Tổ thần thì lại bay ra mảnh này đất xuống Long thành, đem càng nhiều đạo tro hóa thành thiên địa đại đạo.
Hắn trong lòng đất qua lại, chuẩn bị dưới đất tái tạo một cái Thiên đạo thế giới. Chỉ cần dưới nền đất thiên đạo phạm vi càng rộng, thiên đạo lực lượng thì sẽ càng ngày càng mạnh. Thiên Tiên giới dị chủng thiên đạo đối với hắn áp chế liền càng ngày càng nhỏ, hắn có thể lấy phát huy ra thực lực liền cũng sẽ càng ngày càng cao minh.
Tuy nói hắn phản đối trực tiếp đánh với Bất Hủ chân vương Ẩn Nguyên tử, nhưng nếu mọi người đã đồng ý, hắn thì sẽ toàn tâm toàn ý đi chuẩn bị, đem chính mình thực lực tu vị tăng lên tới cực hạn!
Bây giờ Thiên Tiên giới xây dựng ở dày đến ngàn dặm đạo tro bên trên, trong đó có không ít Long tộc Tiên thành, gặp phải những chỗ này, Tổ thần liền từ vòng qua.
Đặc biệt là là Long đình đế đô, hắn càng là tránh ra thật xa, miễn cho bởi vì lòng đất bị đào không mà đã kinh động Ẩn Nguyên tử mấy người.
Hứa Ứng chữa trị đạo thương, mở mắt ra, chỉ thấy Viễn tổ mấy người còn tại tu luyện, Minh Mạn công chúa tỉnh lại, nâng đầu của chính mình liên tục hô đau.
"Tiểu sư phụ, đầu của ta thật giống bị món đồ gì đụng phải, giống như là muốn nứt ra như thế . Bất quá tu vi của ta tăng lên rất nhiều!" Minh Mạn công chúa vừa mừng vừa sợ, chỉ là mất trí nhớ một quãng thời gian, không nhớ rõ mình bị Hứa Ứng đánh bay một chuyện.
Hứa Ứng cũng không biết xảy ra chuyện gì, nói: "Minh Mạn, chúng ta đem cùng bỉ ngạn Bất Hủ chân vương đại chiến, trận chiến này, cát hung khó liệu. Ngươi không thích hợp theo chúng ta, ta đưa ngươi về Long đình đế đô."
Minh Mạn công chúa do dự một chút, gật gật đầu.
Cùng Bất Hủ chân vương cuộc chiến, thế tất sẽ cực kỳ kịch liệt, nàng xác thực không cách nào nhúng tay thậm chí ngay cả quan chiến đều sẽ hẳn phải chết. Tốt nhất tình huống, chính là trở lại Long đình đế đô, có cha nàng Minh Đạo đế bảo vệ, không đến nỗi gặp sự cố.
Hứa Ứng ở không trung lưu lại chữ, nói rõ chính mình hướng đi, tâm niệm khẽ nhúc nhích, điên đảo càn khôn, mang theo Minh Mạn cùng nhau trở về mặt đất.
"Ta bây giờ đã tu thành Chí Tôn, khẳng định là không sánh được Ẩn Nguyên tử loại kia Bất Hủ tồn tại, thế nhưng lẫn vào đế đô, hẳn là vẫn là có thể làm được."
Hứa Ứng trong lòng vô cùng hiếu kỳ, rất muốn đi gặp một lần vị này bỉ ngạn Bất Hủ tồn tại, đến cùng cùng Viễn tổ, Minh Tuân đế bực này Bất Hủ tồn tại lớn bao nhiêu chênh lệch.
Hắn thân thể nhanh chóng hoá rồng, rất nhanh hóa thành một cái đầu rồng thân người nam tử, thấp giọng nói: "Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng!"
Minh Mạn công chúa thấy thế, cũng từ Nhân tộc thiếu nữ hóa thành Long tộc thiếu nữ, hai người sóng vai mà đi, tựa như một đôi bích nhân, dẫn tới trên đường Long tiên liên tục nhìn tới.
Long đình đế đô trên không, từng toà xoay tròn Động uyên trong thỉnh thoảng có bỉ ngạn dị nhân đi ra, những thứ này dị nhân là Bất Hủ chân vương Ẩn Nguyên tử đệ tử.
Ẩn Nguyên tử hàng lâm Thiên Tiên giới, muốn xuống tay với Tam giới, đánh xuyên qua bên trong đất trời Kết Keo khu vực. Nhưng chuyện như vậy, há có thể chân vương tự thân ra tay, đương nhiên là muốn nô dịch Long tộc đi đem Kết Keo khu vực đánh xuyên qua.
Hắn đệ tử lần này hàng lâm, chính là thay hắn sai khiến Long tộc cường giả.
Cho tới Ẩn Nguyên tử chính mình thì lại mừng rỡ thanh tịnh.
Lúc này, một cái đệ tử vội vã đi tới, khom người nói: "Sư tôn, bên ngoài đến cái một cái Thánh tộc người trẻ tuổi, tự xưng Lục dị nhân, quần áo ăn nói đều rất quái lạ, lại cầu thấy sư tôn."
"Lục dị nhân?"
Ẩn Nguyên tử kinh ngạc, "Đây là tên là gì? Quá quái dị. Để cho hắn đi vào."
Đệ tử kia rời đi, sau một chốc, Lục dị nhân đi vào tiên điện này, hướng về Ẩn Nguyên tử chào. Ẩn Nguyên tử thấy hắn làm chính là một loại xa lạ lễ tiết, cũng không phải là bỉ ngạn vãn bối thấy trường bối lễ tiết, trong lòng có chút không vui, chỉ là hắn cũng không biết Lục dị nhân lai lịch, chịu tính tình nói: "Lục dị nhân ngươi tới gặp ta vì chuyện gì?"
Lục dị nhân thấy hắn không mời chính mình ngồi xuống, liền đứng đáp lời, cười nói: "Vãn bối này đến, là muốn thỉnh giáo công pháp."
Ẩn Nguyên tử khẽ cau mày, càng thêm không vui, nói: "Ngươi nếu là thỉnh giáo công pháp, phải đi xin mời dạy mình ân sư. Ân sư giáo dục, vượt qua ta người ngoài này gấp trăm lần. Không cần tới gặp ta?"
Lục dị nhân nói: "Ta vẫn chưa sư thừa. Cha mẹ ta chính là hộ tống ba khối Thúy nham sứ giả, đi tới Tam giới lúc bị bản địa Long tộc hiểu lầm, kết quả phụ mẫu đều mất, chỉ còn dư lại một mình ta lưu lạc Tam giới. Ta từ trong đó hai khối Thúy nham đi học đến bỉ ngạn tuyệt học, nhưng có rất nhiều không hiểu chỗ, cho tới cảnh giới bị nhốt, chậm chạp không cách nào đột phá."
Ẩn Nguyên tử trong lòng không vui diệt hết, kinh ngạc nói: "Ngươi là thám báo con? Cha mẹ ngươi bị Tam giới man di giết?"
Lục dị nhân xưng là.
Ẩn Nguyên tử đứng dậy đi tới trước người của hắn, hai tay đỡ lấy hai vai của hắn, trên dưới đánh giá, cười nói: "Có công chi thần hài tử, lưu lạc tha hương, lại có thể trưởng thành, thực sự là dị số. Ngươi tu luyện Thúy nham trên đạo pháp, đương nhiên không cách nào tu luyện tới cảnh giới chí cao. Cái kia ba khối Thúy nham, là dùng để đốt rẫy gieo hạt."
Lục dị nhân kinh ngạc, không hiểu hắn ý tứ: "Cái gì gọi là đốt rẫy gieo hạt?"
Ẩn Nguyên tử cười ha ha, cất bước đi ra Tiên điện nhìn về phía rộng lớn vô ngần Thiên Tiên giới, nói: "Ngươi xem, vùng vũ trụ này bồng bềnh ở vô biên vô hạn trong biển hỗn độn, dã man phát triển. Nó có vô số cái tinh hệ, có vô cùng của cải. Cái này vũ trụ tu sĩ còn rất nguyên thủy, bọn họ dựa vào như vậy một điểm thông minh tài trí, đi tới con đường tu luyện."
Lục dị nhân cười nói: "Tam giới đạo pháp xác thực rất là thấp kém, bọn họ phát hiện mà lại chưởng khống đại đạo thực sự quá thiếu."
Ẩn Nguyên tử nói: "Vì lẽ đó ở trong mắt chúng ta, Tam giới chính là một mảnh mọc đầy cỏ dại đất hoang. Muốn ở chỗ này trồng trọt hoa mầu, chỉ cần đốt rẫy gieo hạt, đem đất hoang khai khẩn ra đến."
Lục dị nhân cười nói: "Bỉ ngạn đến đây tản văn minh, cha mẹ ta chính là người đưa tin."
Ẩn Nguyên tử lắc đầu, đánh gãy hắn, nói: "Cha mẹ ngươi là thám báo. Đi tới Hỗn Độn hải, hộ tống Thúy nham, tìm kiếm Hỗn Độn bên trong man hoang vũ trụ thám báo."
Lục dị nhân trong lòng sinh ra một loại cảm giác không ổn há miệng nghĩ muốn nói chuyện, cũng không biết nên nói cái gì.
Khi còn nhỏ, cha mẹ liền nói cho hắn, bọn họ là đi tản văn minh. Nhưng là hiện tại, tựa hồ có hơi không giống nhau lắm.
"Cái gì gọi là đốt rẫy gieo hạt? Chính là đem nguyên sinh vũ trụ cỏ dại diệt trừ, lại như là một cây đuốc thiêu hủy như thế, cái này gọi là hỏa chủng. Cha mẹ ngươi chính là phụ trách đem hỏa chủng đưa đến man hoang vũ trụ thám báo. Đợi đến hỏa chủng bạo phát, cha mẹ ngươi còn muốn xác định man hoang vũ trụ phương vị, trở về bỉ ngạn."
Ẩn Nguyên tử tiếng nói truyền vào lỗ tai của hắn bên trong, "Có bọn họ xác định phương vị, bỉ ngạn liền có thể khởi động đi tới cái kia đã bị thiêu hủy tất cả cỏ dại man hoang vũ trụ, trở thành nơi đó chúa tể."
Lục dị nhân trong đầu óc vang lên ong ong, trong lòng phảng phất có một loại tín niệm đổ nát cảm giác, tiếng nói có chút khàn khàn nói: "Sau đó thì sao?"
Ẩn Nguyên tử cười nói: "Đốt rẫy gieo hạt, cũng sẽ không tuyệt diệt man hoang vũ trụ tất cả sinh mệnh, vẫn là sẽ lưu lại xuống một nhóm, đây mới là trồng trọt then chốt. Những thứ này may mắn còn sống sót lũ người man, sẽ phát hiện cái này ba khối Thúy nham, bọn họ đối với Thúy nham sợ hãi, nhưng lại cực kỳ sùng bái, sẽ học tập Thúy nham trên đạo pháp, thậm chí nghĩ nắm giữ Thúy nham lực lượng. Nhưng chỉ cần bọn họ tu hành. . ."
Nụ cười trên mặt hắn càng ngày càng đậm, thản nhiên nói: "Bọn họ liền sẽ biến thành bỉ ngạn gieo xuống từng viên một hoa mầu. Đợi đến bỉ ngạn đến, liền có thể thu gặt những thứ này đã thành thục hoa mầu."
Lục dị nhân lẩm bẩm nói: "Đây chính là đốt rẫy gieo hạt?"
Ẩn Nguyên tử nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đây chính là đốt rẫy gieo hạt! Bị đốt rẫy gieo hạt qua man hoang vũ trụ, sẽ bị cải tạo đến thích hợp bỉ ngạn nhân sinh tồn, khả năng đây chính là ngươi tiếp tục sống sót nguyên nhân."
Lục dị nhân há miệng, hắn nghĩ nói mình mặc dù có thể tiếp tục sống sót, là cái kia giết mình cha mẹ Long tộc xem ở mình là một hài tử phần trên, tha hắn một mạng. Nhưng là câu nói này, hắn không nói ra được.
"Cải tạo man hoang vũ trụ, cái này vũ trụ tất cả thiên tài nghiên cứu bỉ ngạn đại đạo, dùng trí tuệ của bọn họ, nhọc nhằn khổ sở vì chúng ta khai sáng đạo pháp, lớn mạnh chúng ta Động uyên, tu bổ chúng ta bị hao tổn đại đạo. Bọn họ chính là cần lao nhất nhất vô tư người, đợi đến bỉ ngạn hàng lâm, còn có thể đem bọn họ thu gặt một lần, lưu lại càng nhiều hạt giống.'
Ẩn Nguyên tử nhìn hướng về cái kia vạn ngàn Long tộc, cười nói, "Chỉ là Tam giới có chút kỳ lạ, ra ngoài bỉ ngạn dự liệu. Thám báo chưa có trở về báo cáo Tam giới phương vị không nói còn có cái tự xưng Thông Thiên man di, giết tới bỉ ngạn. . .
Sắc mặt của hắn dần dần có chút khó coi, phun ra một hớp trọc khí, tiếp tục nói: "Sau đó, lại có một cái tự xưng Hạo Dập người, cũng tới đến bỉ ngạn."
"Hạo Dập?"
Lục dị nhân trong lòng khẽ nhúc nhích, nhớ tới Thúy nham một bên này Nhân tộc thiếu niên, chính mình đã từng chỉ điểm qua hắn tu hành, xem như là chính mình nửa cái đệ tử!
"Hạo Dập tài hoa thực sự quá cao."
Ẩn Nguyên tử da mặt run động một cái , nói, "Thành tựu của hắn quá cao. Cho tới bỉ ngạn không ít đồng đạo suýt chút nữa té ngã ở trong tay của hắn. Ngoại trừ cái này Hạo Dập ở ngoài, còn có một chút kỳ kỳ quái quái người, tự xưng Phật tổ Đạo tổ Đại đạo quân, cũng xông vào bỉ ngạn. Mấy tên khốn kiếp này, đều là đến từ Tam giới vũ trụ."
Lục dị nhân há miệng, vẫn không có nói chuyện.
Phật tổ cùng Thái Thanh, Ngọc Hư các loại Đạo tổ, kỳ thực là bị hắn đưa vào bỉ ngạn.
Năm đó hắn tế lên Thúy nham, thử nghiệm tìm kiếm tự mình nơi sinh, không ngờ Thúy nham bay đi. Phật tổ Đạo tổ mấy người lập tức theo khối này Thúy nham cùng nhau bay đi, Lục dị nhân nghĩ muốn cùng đi tới, lại bị Hư Hoàng đại đạo quân đánh rơi xuống, không thể không ở lại Tam giới.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Đại đạo quân, Phật tổ mấy người dĩ nhiên thành Ẩn Nguyên tử trong miệng khốn nạn.
Ẩn Nguyên tử nhìn hướng về phía trước, lẩm bẩm nói: "Tam giới vũ trụ, một cái không hề lớn vũ trụ, dĩ nhiên sinh ra nhiều như vậy lợi hại man di, không tha cho chúng ta không đối với vùng vũ trụ này động lòng hiếu kỳ."
Hắn xoay người lại, nói: "Lục dị nhân, cha mẹ ngươi gặp nạn, là ta dự đoán không đến chuyện, càng thêm dự đoán không đến chính là ngươi lại có thể ở cái này man hoang trong vũ trụ tiếp tục sống sót. Ngươi là một nhân tài, bỉ ngạn sẽ không để cho có công chi thần hài tử tiếp tục bị khổ.
"Ta. . ."Lục dị nhân tâm loạn như ma.
Ẩn Nguyên tử nói: "Ngươi trước tiên đổi đi cái này thân xiêm y, còn có những thứ ngổn ngang kia lễ tiết, ngươi cũng cần phải sửa lại một chút. Những kia là man di, là gia súc hoa mầu đồ vật. Cao quý bỉ ngạn Thánh tộc, tự nhiên không thể dùng những thứ đồ này."
Lục dị nhân xưng là.
Ẩn Nguyên tử gọi một vị đệ tử nói: "Dẫn hắn đi xuống, chuẩn bị cho hắn mấy thân khéo léo xiêm y, dạy hắn bỉ ngạn lễ tiết. Lục dị nhân, học tốt sau khi trở lại thấy ta, ta dẫn ngươi đi đem Tam giới thu gặt!
Lục dị nhân trong đầu ngơ ngơ ngác ngác, theo vị kia dị nhân đi xuống.
Đi tới giữa đường, Lục dị nhân nghe được tự mình nói nói: "Vị sư huynh này, bỉ ngạn Thúy nham, không phải đến truyền bá văn minh sao? Toàn diện Táng hóa là chuyện tốt, có đúng hay không?"
Vị kia dị nhân cười nói: "Đương nhiên là đến truyền bá văn minh. Đem những thứ này đất man di trồng trọt thu gặt, chúng ta Thánh tộc định cư ở đây, cao cao tại thượng, không phải là văn minh? Cho tới toàn diện Táng hóa, chỉ là uy đến màu mỡ phân thôi."
Lục dị nhân đầu óc hỗn loạn tưng bừng, một chân cao một chân thấp theo hắn, đáy lòng một cái âm thanh nói: "Ta là Thánh tộc, không đúng, ta là Tam giới chi dân, ta là bị Nhân tộc nuôi nấng lớn lên. . . Nhưng ta là Thánh tộc! Không, là Long tộc cho ngươi một cái mạng. . . Nhưng là, ta là dị nhân a - "
Trong mắt hắn ngậm lấy lệ, vặn gãy phía trước dị nhân cái cổ.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47