Chương 588: Tế Phẩm: Đông Vương
Ninh Trọng trầm mặc chốc lát, nói: "Ta còn có một chuyện không rõ. Điện hạ mặc dù mới học kinh người, nhưng hẳn là không phải là đối thủ của Đế Quân, thực lực của ngươi nhiều nhất ở Nguyên Quân bên trên, nhưng vượt qua không được Nguyên Quân quá nhiều. Ngươi là làm sao giết chết Nguyên Quân cùng Đế Quân?"
Đông Vương mỉm cười nói: "Đây chính là ta ở tìm kiếm Thanh Huyền trong quá trình phát hiện huyền bí. "
Đỉnh đầu của hắn, tám toà Động uyên trong truyền đến từng trận huyền diệu đạo âm, không giống Động uyên lực lượng ở lẫn nhau hỗn hợp, để cho hắn tu vị không ngừng kéo lên!
Tình huống như thế, khá là tương tự Na pháp Lục bí cảnh tượng.
Na pháp Lục bí, là mở ra động thiên liên tiếp bỉ ngạn, câu lấy bỉ ngạn tiên dược, luyện hóa đến lớn mạnh tự thân.
Mà Đông Vương pháp môn nhưng là thu được Động uyên trong thiên địa đại đạo, cùng với trong nháy mắt bạo phát Tiên linh chi khí, đến lớn mạnh tự thân!
Ninh Trọng sắc mặt đột biến, cái này loại pháp môn trước đây ở trong tiên giới chưa từng xuất hiện!
Tiên giới tiên nhân, được đến một cái Động uyên đã là tổ tiên đốt nhang, được đến hai cái Động uyên, nghiên cứu làm sao đồng thời rút lấy Động uyên lực lượng, điều động Động uyên đại đạo, còn không từng có người đã nếm thử!
Coi như có người có thể nghĩ tới chỗ này, cũng cần tập hợp rất nhiều Động uyên, làm to lượng thí nghiệm!
"Đây là Thanh Huyền khai sáng pháp môn?" Ninh Trọng hỏi.
"Tàn pháp. "
Đông Vương nói rõ sự thật , nói, "Thanh Huyền cũng không tới kịp đem cái này loại pháp môn hoàn thiện, cũng đã mất.
Cái này loại pháp môn so sánh nguyên thủy, thu gom ở rất nhiều tích tro trong điển tịch, không để cho người chú ý.
Sau đó ta lật xem sau, coi như người trời, liền có một cái mưu tính.
Đế Quân kinh tài tuyệt diễm, ta xác thực không phải là đối thủ của hắn, coi như ta triển khai cha ta Chí Tôn cấp công pháp, cũng chỉ có thể bại ở trong tay của hắn. "
Đế Quân là ở Thiên Quân cảnh, liền tìm hiểu ra Chí Tôn cấp công pháp thiên tài tuyệt thế, Đông Vương chỉ là học Tiên Đế chí tôn công pháp, cùng Đế Quân tài tình so với, còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.
"Thế nhưng ta đứng ở Thanh Huyền trên bả vai, liền có vượt qua hắn khả năng. "
Đông Vương nói, "Ta trước hết giết kỳ thực là Thủy bộ Thiên Tôn Tạ Thanh Sam, đoạt Huyền Châu.
Lại giết Hỏa bộ Thiên Tôn Lý Tư Tuyết, đến Viêm Châu. Hai vị này Thiên Tôn ở Tổ đình bình định.
Ta am hiểu thần toán, Động uyên trong có lên vạn tiên người giúp ta giải toán, công pháp của bọn họ thần thông, ta đều giải toán qua trăm ngàn lần, giết bọn họ không khó, một đòn trí mạng.
Lúc trước ở vây quét Thiên Tôn cuộc chiến thì cho nên ta chậm chạp không có hiện thân, chính là vì quan sát chư vị đánh với Thiên Tôn một trận lúc bại lộ công pháp thần thông. "
Ninh Trọng cau mày.
Thiên Tôn Nguyên Đạo Hải phản loạn, trong trận chiến đó năm bộ Thiên Tôn đều có ra tay, trong đó liền có Ninh Trọng.
Đông Vương chỉ ở Thiên Tôn chết rồi mới ra tay, nhưng không phải giết Thiên Tôn, mà là truy sát Đế Quân.
Nghĩ đến khi đó, hắn cũng đã đem Ninh Trọng mấy người công pháp thần thông sờ thấu.
"Ngươi được đến Huyền Châu, Viêm Châu, lại thêm vào chính mình Lưu Châu, đi giết Nguyên Quân thì có một trăm phần trăm tự tin. "
Ninh Trọng nói, "Vì lẽ đó ngươi trước hết giết Nguyên Quân, đến Nguyên Quân Trường Châu, tập hợp bốn Đại Động uyên đạo lực cùng Linh lực, lại đi giết Đế Quân. Có đúng hay không?"
Đông Vương nghiêm mặt nói: "Đế Quân thực lực mạnh nhất, lại có hai đại Phượng Lân châu cùng Tổ Châu động uyên ở tay, ta nghĩ giết hắn rất là không dễ .
Nhưng Nguyên Quân thực lực cũng không phải chuyện nhỏ, ta cũng không có cơ hội giết hắn.
Nhưng cha ta thất thủ vũ trụ hắc vực, nàng muốn nhân cơ hội nhất thống cõi âm lớn mạnh chính mình danh vọng, cái này liền cho ta ra tay thời cơ.
Cõi âm có việc, Hứa Ứng sẽ không không để ý tới.
Hứa Ứng đánh với Nguyên Quân một trận, tuyệt đối có thể lấy kéo dài tới Nguyên Quân thân thể không chống đỡ nổi. "
Ninh Trọng suy đoán nói: "Nguyên Quân bị thương, thực lực không bằng từ trước. Vì lẽ đó ngươi lượm tiện nghi?"
Đông Vương nói: "Nghĩ muốn nhặt cái này tiện nghi cũng không dễ dàng. Nguyên Quân nhân tình Trường Sinh đế đối với nàng phi thường quan tâm, sẽ không cho phép có người động nàng, cũng may Trường Sinh đế muốn ngăn cản Hứa Ứng, cho ta có thể thừa dịp cơ hội. "
Hắn nói tới chỗ này, không khỏi lắc đầu: "Hứa Ứng tiểu tử này, lại có can đảm truy sát Nguyên Quân, thực sự là gan to bằng trời. "
Ninh Trọng tâm có đồng cảm, Nguyên Quân là Nữ tiên chi thủ , nếu truy sát Nguyên Quân sự tình bại lộ, nữ tiên một người một ngụm nước bọt, đều có thể chết đuối Hứa Ứng.
"Muốn thành đại sự, cần thiết lòng dạ ác độc. "
Đông Vương như là nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói, "Vì lẽ đó Nguyên Quân nhất định phải chết, bọn họ cũng phải chết.
Đây là một tràng hiến tế, chúng sinh bao quát ngươi ta, đều là trên tế đàn tế phẩm, lấy chúng ta huyết nhục, tế tự tại trời, mới có thể thay đổi thế giới này bất công. "
Hắn đột nhiên sinh cảm khái, khiến Ninh Trọng khá là kinh ngạc, cũng không biết Đông Vương nghĩ đến chính là Trường Châu động uyên bên trong cái kia trăm vạn nữ tiên.
Làm vì sự tình không bại lộ, hắn chỉ có thể đem những thứ này nữ tiên giết sạch, không giữ lại ai.
Nhiều như vậy tính mạng chôn vùi ở trong tay chính mình , dù là Đông Vương lòng dạ độc ác, cũng cần bện một cái lý do thuyết phục chính mình.
"Những năm gần đây, ta vẫn đang nghiên cứu ba người, Thiên Tôn, Đế Quân, Nguyên Quân. Ta đánh với Nguyên Quân một trận tốc độ cực nhanh, nàng Tam Thập Tam Trọng Thiên Thần Hội công cường đại vô cùng, ta lựa chọn chính là thẳng đến nguyên thần. "
Đông Vương nói, "Nguyên thần của nàng quá mạnh, thậm chí vượt qua Thiên Tôn Bất diệt nguyên thần, nhìn như cường đại như thế, nhưng lưu lại tai hại.
Tai hại chính là ở, nguyên thần của nàng không có luyện thành Bất Diệt linh quang, không cách nào trói buộc lại sức mạnh của nguyên thần.
Nếu đột kích ngoại lực quá mạnh, thì sẽ đánh nát nàng nguyên thần ràng buộc lực, khi đó căng nứt liền không phải cơ thể nàng, mà là nguyên thần của nàng. "
Nguyên Quân so với Đế Quân, Thiên Tôn, vẫn là khiếm khuyết một chút.
"Ta cùng Đế Quân cuộc chiến , lẽ ra nên chậm lại đến ta thu gặt Tài bộ Quản thiên tôn, Đại La thiên Cơ Mãn sau khi, thế nhưng ta giết Nguyên Quân lúc, Trường Sinh đế ngay khi không tính quá xa địa phương. Hắn tất sẽ nhận ra được Nguyên Quân chết. "
Đông Vương nói, "Nguyên Quân chết, không phải chuyện nhỏ, tất sẽ kinh sợ động Cửu Thiên cửu đế nhúng tay.
Bọn họ cái thứ nhất đối tượng hoài nghi, tất nhiên là Đế Quân, nếu là bọn họ đi tìm Đế Quân, ta liền mất đi cơ hội giết Đế Quân.
Bởi vậy ta ở diệt trừ Nguyên Quân sau nhất định phải mạo hiểm diệt trừ Đế Quân. "
Ninh Trọng Thiên Tôn khen: "Điện hạ động tác này cực kỳ mạo hiểm, chỉ cần ở Cửu Thiên cửu đế đến trước, đem Đế Quân giết chết. Đế Quân Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết đã luyện đến có thể lấy chứng đạo Chí Tôn trình độ, hắn 12 đạo luân thiên hạ vô song, đối ứng mười hai loại đại đạo. "
"Nhưng hắn dù sao không phải Chí Tôn cảnh, công pháp của hắn tuy rằng đến Chí Tôn tầng thứ, nhưng không có tu luyện tới Chí Tôn cảnh, trước sau đều là tự mình tìm tòi. Tự mình tìm tòi, chính là thầy bói xem voi, tìm đến đều chỉ là đoạn ngắn, không gặp toàn thân. "
Đông Vương nói, "Cha ta lại là chân thực Chí Tôn cảnh, công pháp của hắn cũng truyền thụ ta. Đế Quân không giống ta, không có một cái tốt cha.
Ta không bằng Đế Quân, không có hắn như vậy thông tuệ như vậy ẩn nhẫn, thế nhưng ta đã thấy chân chính Chí Tôn công pháp, nhìn hắn Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, nhìn hắn 12 đạo luân, liền có thể nhìn ra rất nhiều kẽ hở.
Bất quá trận chiến này còn là cực kỳ hung hiểm. "
Hắn đánh với Đế Quân một trận, bốn Đại Động uyên cùng xuất hiện, vẫn là suýt chút nữa không thể áp chế lại Đế Quân.
"Nhưng cũng may ta có một cái tốt cha. "
Đông Vương lộ ra vẻ khâm phục , nói, "Ta phá hắn 12 đạo luân, để cho hắn trong nháy mắt hơn 400 tôn phân thân mất khống chế. Giết hắn là của ta gian nan nhất một trận chiến, hắn mặc dù chết ở trong tay ta, ta cũng có một loại thắng mà không vẻ vang gì cảm giác. "
Ninh Trọng nhẹ nhàng gật đầu, dùng bốn Đại Động uyên cường hành tăng lên tu vị, hơn nữa là đánh lén chiến, mới có thể chiến thắng Đế Quân, thật có chút thắng mà không vẻ vang gì.
"Đế Quân chết rồi, ta mục tiêu kế tiếp chính là Tài bộ cùng Đại La thiên, mục tiêu cuối cùng mới là ngươi. "
Đông Vương khuôn mặt nghiêm túc , nói, "Tốc độ của ta nhất định phải nhanh, từ giết Tạ Thanh Sam, Lý Tư Tuyết bắt đầu, liền một bước cũng không thể dừng lại, giết chết hai người cướp đoạt Động uyên sau liền muốn thẳng đến cõi âm, diệt trừ Nguyên Quân lập tức liền đi giết chết Đế Quân! Ra Đế Quân phủ đệ, liền cần thẳng đến Tài bộ, lại lên cửu thiên đi Đại La thiên, không thể có bất kỳ sai lầm, bất kỳ sơ thất nào! Điều này cần ta đem thần toán phát huy đến mức tận cùng!"
Tính sai một bước, cũng có thể bị Cửu Thiên cửu đế ngăn chặn, do đó dã tràng xe cát.
Ninh Trọng nói: "Ngươi cái này một đường bôn tập, mãi đến tận đi tới ta chỗ này, mới có cơ hội thở lấy hơi. Bởi vậy ngươi trì hoãn bước chân, nói với ta nhiều như vậy. "
Đông Vương lộ ra nụ cười: "Ta làm nhiều như vậy, làm được như thế thành công, cần có người thưởng thức. Ninh Trọng, ngươi cũng là thiên tài, ngươi hiểu được thưởng thức. "
Ninh Trọng âm u.
Đông Vương chầm chậm nói: "Hơn nữa, ta còn cần có người đến theo ta làm chứng.
Cửu Thiên cửu đế thoát khỏi từng cái hiềm nghi sau khi, bọn họ liền sẽ biết người may mắn còn sống sót chỉ còn dư lại hai chúng ta, bọn họ sẽ chạy tới bảo vệ hai chúng ta.
Cái này thời điểm bọn họ liền sẽ thấy, ngươi sở hữu tám Đại Động uyên, đối với ta lạnh lùng hạ sát thủ. "
Ninh Trọng hơi ngẩn người ra, chỉ thấy Đông Vương đỉnh đầu tám Đại Động uyên bên trong, có bảy cái ở trong lúc vô tình đi tới đỉnh đầu của chính mình.
Cái này bảy toà Động uyên trong Tiên linh chi khí tuôn ra, dĩ nhiên truyền vào trong cơ thể hắn!
Đông Vương uống vào cuối cùng một chén rượu, nói: "Bọn họ sẽ thấy ngươi ta cuộc chiến, ngươi cái này sát hại Đế Quân, Nguyên Quân tàn hại đồng liêu hung phạm, sẽ chết trong tay ta. "
Ninh Trọng cười lạnh nói: "Ngươi phá âm mưu của ta, lập xuống lớn như vậy công, sáu Đại thiên tôn bị chết chỉ còn dư lại Hứa lão thiên tôn một người, Đế Quân Nguyên Quân Thiên Tôn đều chết rồi, Tiên đình rung chuyển, ăn bữa nay lo bữa mai, vì giang sơn vững chắc, Cửu Thiên cửu đế đến nâng đỡ một cái Tiên đế. Người này, ngoài người còn ai?"
Đông Vương thở dài, tiêu điều nói: "Huống chi ta là Đông Cung thái tử, cha ta thất thủ, ta là có tư cách nhất kế thừa đại bảo người. "
Ninh Trọng sắc mặt trắng bệch, uống vào cuối cùng một chén rượu, dứt khoát nói: "Điện hạ, động thủ đi. Ta sẽ không bó tay chờ chết!"
Đông Vương lộ ra vẻ tán thưởng, nói: "Chúng sinh bao quát ngươi ta, đều là trên tế đàn tế phẩm. Ninh Trọng Thiên Tôn, lên đường bình an!"
Ninh gia tổ trạch ầm ầm nổ tung, bốn phía tất cả tất cả đều phá nát, bột mịn trong Ninh Trọng đứng thẳng người lên, thôi thúc Sinh Châu Động uyên, Thái Tuế Thiên cung Trấn cung chi bảo Thái Tuế Thần giáp nhất thời từ Động uyên trong chảy ra, điên cuồng sinh trưởng, trong khoảnh khắc trải rộng hắn quanh thân!
Sinh Châu chất chứa đại đạo chính là Sinh Mệnh đại đạo, sinh cơ tràn đầy, vô cùng vô tận, hắn nắm giữ toà này Động uyên, lại thêm vào Thái Tuế Thần giáp, chính là đánh không chết tồn tại!
Hắn Vô Thượng Huyền Nguyên Ngọc Đường đại pháp cũng không có thiên đạo trên kẽ hở, hắn công hướng Đông Vương đòn đánh này, tuyệt đối vượt qua từ trước bất luận cái nào thời kỳ!
Công pháp của hắn cùng thần thông, vào đúng lúc này đạt đến độ cao mới!
Nhưng mà hắn lại biết, chính mình tuyệt đối không thể thắng, đừng nói thắng , liền ngay cả may mắn còn sống sót đều không có khả năng!
Đông Vương rốt cục ra tay, Ninh Trọng nhìn thấy Đông Vương đòn đánh này, một trái tim liền nguội đi, hắn chú ý tới mình thần thông bên trong tồn tại một sơ hở, đó là hắn không có chú ý tới kẽ hở.
Mà Đông Vương ra tay, chính là nhằm vào cái này kẽ hở mà tới.
Nhưng mà Đông Vương đòn đánh này rơi vào trên người hắn, nhưng không có sử dụng bất kỳ khí lực.
Ninh Trọng choáng váng, Đông Vương chiêu thứ hai công, vẫn là nhắm thẳng vào hắn khác một chỗ kẽ hở, nhưng rơi vào trên người hắn vẫn không có bất kỳ uy lực.
Hai người nhanh chóng giao phong, trong một thời gian ngắn liền hỗ công mấy trăm chiêu, đánh cho long trời lở đất, nhưng mà Ninh Trọng mỗi một chiêu đều bại, không có bất cứ hồi hộp gì liền bị Đông Vương phá vỡ.
Đông Vương phá vỡ không chỉ có là hắn thần thông, còn có hắn công pháp kẽ hở, cũng bị chỉ ra đến.
Trong một thời gian ngắn, Ninh Trọng liền phát hiện mình công pháp thần thông bên trong mấy trăm nơi sai lầm.
Hắn cũng xác thực là thiên tài, tố chất ngộ tính đều là đương đại tuyệt đỉnh, vừa chiến vừa sửa chữa công pháp, hoàn thiện thần thông, đợi đến ba trăm chiêu sau, công pháp của hắn đã cực điểm hoàn mỹ, thần thông uy lực càng là kinh người!
"Như vậy Ninh Trọng, mới xứng đáng lên sát hại Đế Quân Nguyên Quân hung phạm!" Đông Vương cười nói.
Ninh Trọng chiến ý cuồn cuộn, hắn đã không có đường lui, cái kia đơn giản liền một trận chiến đến cùng, phía sau hắn đạo thụ phiêu diêu, đó là một cây cây đa, sinh cơ phát đạt, vô số sợi rễ từ trên cây rơi rụng, cắm rễ ở đạo trường trong, toả ra vô cùng sức sống!
Hắn còn có một viên đạo quả, cũng là phục dùng nhân sâm quả tu luyện mà đến, giờ khắc này sức chiến đấu của hắn liên tục tăng lên, dĩ nhiên có gần như Đại La Kim Tiên chiến lực!
Đông Vương lộ ra nụ cười, như vậy Ninh Trọng mới là hắn cần Ninh Trọng!
Thiên tài như vậy, mới là có thể lấy ám hại đánh giết Nguyên Quân cùng Đế Quân hung thủ, mới là dã tâm bừng bừng kiêu hùng!
"Cửu Thiên cửu đế hẳn là đến!"
Đông Vương tâm nói, "Hiện tại Ninh Trọng có thể lấy kết thúc!"
Từ mặt ngoài xem, Ninh Trọng tế lên tám Đại Động uyên, hướng về hắn lạnh lùng hạ sát thủ, hiển nhiên Ninh Trọng chính là hung thủ.
Trận chiến này sau khi, chính mình chính là dẹp loạn này loạn đại công thần!
Hắn thôi thúc Tiên Đế chí tôn truyền lại công pháp, gọi là Thập Tuyệt Thái Hư Đạo Cảnh công, rốt cục hướng về Ninh Trọng lạnh lùng hạ sát thủ.
Ninh Trọng trong lòng cả kinh, lại từ hắn ra tay bên trong nhìn thấy chính mình một sơ hở, trong lòng một mảnh lạnh lẽo: "Hắn lưu lại một cái. . . "
"Oành!"
Đông Vương đòn đánh này xuyên thủng hắn thần thông, rơi vào hắn ngực, Ninh Trọng nơi ngực Thái Tuế Thần giáp nổ tung, Đông Vương dựng thẳng lên một cái ngón tay trỏ, đâm ở nơi ngực của hắn.
Ninh Trọng kêu rên, thổ huyết, về phía sau bay ngược mà đi!
Đông Vương thân hình lóe lên, nghiêng người giết vào trong đạo trường của hắn, lại là một chỉ, như trước điểm hướng về hắn ngực. Ninh Trọng trong lòng cảm giác nặng nề, Đông Vương đòn đánh này, chắc chắn điểm đoạn tâm mạch của chính mình!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên một lồng ánh sáng bay tới, chỉ nghe đinh một tiếng, Đông Vương cái này tình thế bắt buộc một đòn, lại rơi xuống, điểm ở một cái mâm trên!
"Quy Đạo ngọc bàn?"
Đông Vương trong lòng cả kinh, vội vàng thu chỉ.
Cái này Quy Đạo ngọc bàn năm đó chính là rơi xuống ở trong tay của hắn, thông qua hắn tế luyện mấy trăm ngàn năm, không nghĩ tới bị Thiên Huyễn chân nhân mang đến hạ giới sau, lại rơi vào Ninh Trọng con Ninh Thanh trong tay!
Hắn đương thời nghĩ đoạt lại Quy Đạo ngọc bàn, nhưng sao đoán Tổ đình Chân Vũ quan Chân Vũ đế quân ra tay, đem hắn ngăn trở!
Không nghĩ tới, giờ khắc này Quy Đạo ngọc bàn lại đến chặn lại hắn cái này Lão chủ nhân một đòn phải giết!
Ninh Trọng cũng là cả kinh, giương mắt nhìn lại, lại thấy con trai của chính mình Ninh Thanh tế lên Quy Đạo ngọc bàn, đứng ở trước người của hắn.
Ninh Trọng không khỏi choáng váng: "Thanh nhi. . . "
Nội tâm hắn ngũ vị tạp trần, nghĩ đến chính mình vì cầu đạo dứt bỏ cha con tình vợ chồng tình, liền chỉ cảm thấy có lỗi với Ninh Thanh.
"Nghịch phụ là cha ta, ai dám giết hắn?"
Ninh Thanh công tử tiến lên trước một bước, lạnh lùng nói, "Coi như ta đáp ứng, ta bốn cái sư phụ cũng không đáp ứng!"
Phía sau hắn, Chân Vũ đế quân đứng ở Quy Xà hai Thần tướng trên người, cầm trong tay phất trần, gánh vác trường kiếm, hướng Đông Vương đánh tới.
Theo mặc dù là Thiên Bồng Thương Thiên đế quân, Dực Thánh Hắc Sát Đế Quân, Thiên Du Phổ Hóa đế quân.
Bắc Cực Tứ Thánh từng cái hiện ra chân thân, Thiên Bồng chính là Thương Thiên đại đế, Tứ Thánh đầu, ba đầu tám cánh tay, cầm trong tay phủ, việt, cung, tên, đế chuông các loại Thiên Quân cấp pháp bảo, thẳng đánh tới.
Cái khác hai thánh thực lực cũng không kém, bốn đại đế quân vây công Đông Vương , dù là Đông Vương thực lực cao tuyệt, cũng ở trong khoảnh khắc liền bị đánh mông!
Cái này Tứ Thánh, Chân Vũ đế quân chỉ có thể xếp hàng thứ hai, năm đó ở trạng thái hư nhược, liền có thể cùng Tiên đình chỉ đứng sau Vi Tự Bình Nam thiên quân song song cùng chết.
Giờ khắc này Tứ Thánh liên thủ, Đông Vương trong nháy mắt thế thì không biết bao nhiêu chiêu công kích.
Đông Vương trong lòng hoảng loạn, hắn không có tính tới tình cảnh này.
Bắc Cực Tứ Thánh, là hắn mượn dùng Quy Đạo ngọc bàn thức tỉnh tỉnh lại, cái này Tứ Thánh bởi vì Tổ đình đại đạo suy vong mà rơi vào tử vong, hắn dùng Quy Đạo ngọc bàn đem Tứ Thánh phần mộ phụ cận thiên địa đại đạo khôi phục, Tứ Thánh mới có thể thức tỉnh.
Không nghĩ tới hôm nay, không những Quy Đạo ngọc bàn đột kích, hỏng rồi hắn một đòn phải giết, Bắc Cực Tứ Thánh lại cũng ngược lại đối phó hắn!
"Ai ở tính toán ta? Ai ở xấu ta đại kế? Lẽ nào là Quy Đạo ngọc bàn che đậy ta?"
Hắn nghĩ bỏ chạy, nhưng trong lúc nhất thời khó có thể giết ra Tứ Thánh trùng vây.
"Không dùng tới toàn lực, ta sẽ chết!"
Đông Vương đột nhiên cắn răng, điều động cái khác bảy Đại Động uyên lực lượng, chỉ thấy Phượng Lân châu, Tổ Châu các loại bảy Đại Động uyên gào thét bay tới, cùng hắn Lưu Châu cộng hưởng, tám Đại Thiên Quân cấp Động uyên hội tụ, đại đạo tuôn ra, trút xuống trong cơ thể hắn!
Đông Vương thực lực tu vị liên tục tăng lên, trong khoảnh khắc liền tăng lên tới vượt lên Tứ Thánh bên trên độ cao!
Hắn giơ tay liền đem Hắc Sát đế quân đẩy lui, đem Phổ Hóa đế quân đánh cho thổ huyết, cùng Thương Thiên đế quân cứng rắn chống đỡ một cái, trên đầu đã trúng Chân Vũ đế quân một kiếm, chỉ là hơi rách da.
Bắc Cực Tứ Thánh trong lòng kinh hãi, từng cái sắc mặt nghiêm nghị.
Đông Vương mắt lộ ra hung quang, lơ đãng quét tới, chỉ thấy bầu trời cầu vồng cùng ánh sáng đầy trời, Cửu Thiên cửu đế hiển nhiên đã đến, vẫn chưa hiện thân.
"Ta vốn muốn thừa kế danh vọng mà kế thừa đế vị, cho mọi người một cái thể diện! Bây giờ nhìn lại chỉ có Đông cung tạo phản, giết tới đế vị!" Đông Vương cười ha ha.
Ninh Trọng đứng dậy, áp chế lại thương thế, đi tới Ninh Thanh công tử bên người, nói: "Thanh nhi, ngươi làm sao đến rồi?"
"Thanh nhi? Ta không có như ngươi vậy phụ thân!"
Ninh Thanh liếc nhìn hắn một cái, lạnh như băng nói, "Cha ta là Quỷ khư Ninh Trọng Thiên ma, không phải ngươi. Ta đã chém tới tình thân, đem Ninh Thanh chém xuống ở Quỷ khư bên trong. "
Ninh Trọng trong lòng phiền muộn, cười nói: "Nhưng là, tình thân làm sao có thể chém đến tận? Ta chém qua, nhưng là lại sẽ tái sinh. "
Ninh Thanh công tử tâm thần xúc động, hắn cũng chém xuống đối với phụ thân tình thân, nhưng là lần này nghe được Ninh Trọng có nguy hiểm tính mạng, còn là thứ nhất cái chạy tới.
Tình thân, làm sao sẽ chém đến rơi đây?
Đột nhiên, Ninh Trọng trực tiếp chém xuống chính mình Sinh Châu Động uyên, hướng Đông Vương quăng đi, cao giọng nói: "Đông Vương, ta không làm Thiên Tôn! Cái này Sinh Châu ngươi nghĩ muốn, cầm — — "
Đông Vương pháp lực đem Sinh Châu bắt giữ, chín Đại Động uyên vang lên ong ong, đạo âm cùng vang lên, đem hắn thực lực tu vị tăng lên đến từ trước khó có thể tưởng tượng hoàn cảnh.
Hắn ngẩng đầu lên, nhìn hướng thiên không bên trong cầu vồng cùng ánh sáng, đột nhiên đứng thẳng người lên: "Cửu Thiên cửu đế, hôm nay cô đem leo lên Tiên đế đại bảo, các ngươi ai tán thành ai phản đối?"
Cầu vồng cùng ánh sáng bên trên, Cửu Thiên cửu đế hờ hững nhìn hắn bay tới.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
48