Chương 327: Thái Âm Hư Thiên Công
Bồng Lai tiên chủ mục đích rất đơn giản, đó chính là lợi dụng thứ ba Thiên quan đưa ra một đạo thần thông, trước tiên đánh chết Hứa Ứng bản thể!
Bồng Lai tiên cảnh tự thành một giới, Hứa Ứng nắm giữ Bồng Lai thiên đạo, chính là học nắm thế giới này gần như tất cả lực lượng.
Dưới tình huống này, Bồng Lai tất cả Tiên linh chi khí đều vì Hứa Ứng sử dụng, dù là Bồng Lai tiên chủ là Bồng Lai Tiên vương, lực lượng không thể vượt quá toàn bộ thế giới lực lượng!
Coi như hắn nuốt chửng chư tiên, đem tất cả sức mạnh tập với mình một thân, lực lượng cũng là Tiểu So với Hứa Ứng lực lượng, vĩnh viễn không thể bằng nhau, càng không thể vượt qua.
Vì lẽ đó Hứa Ứng luyện chết hắn, là chuyện sớm hay muộn.
Hắn phần thắng chỉ có một cái, đó chính là ở Hứa Ứng giết chết chính mình trước, trước tiên giết chết Hứa Ứng!
Chỉ cần Hứa Ứng chết rồi, mặc kệ Bồng Lai thiên đạo làm sao cường đại, mặc kệ Hứa Ứng Thiên đạo hóa thân làm sao tinh diệu, hết thảy không có đất dụng võ!
Hắn cái này đạo thần thông là tiên đạo thần thông, từ xa nhìn lại, là một cái đỉnh bay tới!
Nguyên Sơ đại thế giới cứ việc gặp phải Ma vực xâm lấn, thế nhưng còn có không ít môn phái thánh địa nghỉ lại trong đó, chống lại Ma vực xâm lấn Luyện khí sĩ chính là xuất thân từ những môn phái này thánh địa.
Trong đó một toà thánh địa tên là Đạo Chân cung, đệ tử 2,800 người, trong môn phái cao thủ đông đảo, tu thành Nguyên Thần có hơn trăm người.
Đạo Chân cung chi chủ Vô Trần tử càng là Phi Thăng kỳ Luyện khí sĩ, tu vị cực kỳ mạnh mẽ, được khen là gần ba ngàn năm đến Đạo Chân cung người số một.
Ngày hôm đó, Đạo Chân cung trên dưới chính đang tại tu hành, Vô Trần tử gọi ái đồ Chu Nhai Thư, phân phó nói: "Bây giờ đạo tiêu ma trướng, ma đạo xâm lấn, chính là tu sĩ chúng ta kiến công lập nghiệp thời cơ. Ngươi xuống núi đi, giúp phù bách tính, trừ ma vệ đạo, nói không chắc có cơ duyên khác."
Chu Nhai Thư nói phải, đang muốn xuống núi, đột nhiên chỉ thấy giữa bầu trời một cái đại đỉnh toả ra rực rỡ ánh sáng, đón Đạo Chân cung thánh địa bay tới.
Vô Trần tử xa xa thấy cảnh này, sợ đến hồn phi phách tán, vội vàng vung tay áo cuốn một cái, đem Chu Nhai Thư cuốn lên, đưa xuống núi đi, lạnh lùng nói: "Các đệ tử nghe lệnh, chạy mau — — "
Hắn mới vừa nói ra lời này, cái kia tiên đỉnh đã từ Đạo Chân cung trên không bay qua, tiên đỉnh phía sau kéo rực rỡ tiên quang, dường như phượng hoàng lông đuôi.
Trong đó một đạo tiên quang, từ Đạo Chân cung thánh địa sượt qua người.
Toàn bộ Đạo Chân cung 2,800 người, đột nhiên bốc hơi lên, thậm chí ngay cả thần sơn đỉnh núi cũng hóa thành hư ảo một khối lớn, biến mất không còn tăm hơi!
Đạo Chân cung hộ sơn trận pháp, trấn giáo pháp bảo, liệt tổ tiên linh, trấn sơn phong cấm, hết thảy không hề có tác dụng, trực tiếp hôi phi yên diệt!
Vô Trần tử bị tiên quang hóa thành hư vô trước, nhìn hướng về bị chính mình đưa xuống núi Chu Nhai Thư, chỉ thấy mình cái kia đạo pháp lực còn ở che chở Chu Nhai Thư hướng về bên dưới ngọn núi bay đi.
"Cũng còn tốt, có thể lấy làm vì Đạo Chân cung lưu xuống một cái hạt giống. . ."
Chu Nhai Thư rơi xuống đất, quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy Đạo Chân cung thánh địa dĩ nhiên bị bốc hơi lên đến sạch sành sanh, không lưu lại bất cứ thứ gì!
Chu Nhai Thư gào khóc, ngửa đầu lạnh lùng nói: "Tại sao lại như vậy? Ta Đạo Chân cung trừ ma vệ đạo, tại sao lại có Tiên khí diệt ta đạo chân?"
Bồng Lai lão tổ tiên đạo thần thông Hư Thiên đỉnh, toả ra hóa thành hư ảo tất cả uy năng, tiên quang chỗ đi qua, bất luận núi sông, tất cả đều hóa thành hư vô!
Đây là siêu thoát thiên đạo Tiên đạo, uy lực không phải chuyện nhỏ!
Mà vào lúc này, Hứa Ứng đã đem thực lực tu vi tăng lên tới cực hạn, Bất Chu sơn, Bát Hoang Luyện Nhật lô, Loạn Tinh hải, Thất Thải thần thụ, Táng Đạo uyên các loại thần thông nổ ra, đón cái kia hóa thành hư ảo tất cả tiên đỉnh bay đi!
Bồng Lai cùng Hứa Ứng trong lúc đó vạn dặm nơi, từng luồng từng luồng đáng sợ uy năng bạo phát, không ngừng nổ tung!
Hứa Ứng đã đặt chân Na tiên Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa, thân ở Tứ tiên chi vực, đem chính mình thực lực tu vi tăng lên tới cực hạn, theo hắn một chiêu lại một chiêu nổ ra, sơn, lô, tinh, thụ, uyên các loại thần thông không ngừng từ Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa trong phi ra!
Hắn biết ưu thế của chính mình cùng điểm yếu.
Ưu thế chính là, hắn sớm bố cục, sớm ở đời thứ nhất lúc, liền lưu lại 1,400 loại Thiên đạo phù văn cùng hoa biểu Thiên trụ.
Đồng thời cái này một thế hắn đã bù đắp ba ngàn Thiên đạo phù văn, học nắm Bồng Lai tiên cảnh lực lượng thiên địa!
Điểm yếu chính là, hắn bản thể tuy là tiên nhân phía dưới nhân vật mạnh mẽ nhất một trong, nhưng thực lực của đối thủ vượt xa tiên nhân, là Tiên vương cấp bậc tồn tại!
Hứa Ứng chỉ có thể dùng không gian đổi phần thắng, ở đối phương Tiên Đỉnh thần thông đến trước, làm hết sức thôi thúc thần thông, cùng tiên đỉnh đối kháng, hạ thấp Tiên Đỉnh thần thông uy lực uy năng!
Hắn ở ngăn ngắn chốc lát, liền sử dụng tới trăm mười đạo thần thông, đem chính mình tu vị tiêu xài hơn nửa , dù là có tứ đại Na Tổ động thiên, cũng cảm thấy không chịu nổi.
Cái kia Tiên Đỉnh thần thông rốt cục bay tới, cứ việc uy lực lớn tổn, nhưng đến lúc, để Cô Xạ, Nhan Vũ mấy người cũng chỉ cảm thấy khiếp đảm, cùng bọn họ đánh với cái này ma thần càng là sắc mặt kịch biến, xoay người liền đi, một khắc cũng không dám dừng lại.
Hứa Ứng đang ở Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa bên trong, màn trời trên ba ngàn Thiên đạo phù văn dồn dập sáng lên, hình thành trong cơ thể tiên cảnh Thiên đạo đạo tràng.
Sau một khắc, bầu trời nứt toác, hắn Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa ở Bồng Lai tiên chủ Tiên Đỉnh thần thông trước mặt cũng không đỡ nổi một đòn!
Cực lớn tiên đỉnh ép vỡ Thiên đạo đạo tràng, ba ngàn Thiên đạo phù văn ở Tiên đạo xâm lấn xuống tan vỡ, nhanh chóng hóa thành hư ảo!
Tiên đỉnh lấy nghiền ép tất cả tư thế, hướng phía dưới đè xuống.
Tiên đỉnh phía dưới, Hứa Ứng cái kia mênh mông vô ngần Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa ầm ầm đổ nát, đại địa bốc hơi lên, ngân hà chôn vùi, Bất Chu sơn nghiêng đổ!
Hắn tồn nghĩ tới các loại thần thông dấu ấn, dồn dập tan vỡ, hóa thành hư vô!
Hứa Ứng ở tiên đỉnh phía dưới phẫn tiếng rống giận, điên cuồng vung quyền, hướng về cái kia đè xuống tiên đỉnh đánh tới!
Phía sau hắn, tứ đại Na Tổ động thiên vận chuyển tới cực hạn, nhưng mà cơ thể hắn vẫn là ở tiên đỉnh chèn ép xuống da thịt đùng đùng nổ tung, máu tươi bay lên, hóa thành hư ảo!
Dù là Hứa Ứng có Nê Hoàn cung động thiên, thân thể tốc độ khôi phục kinh người, cũng theo không kịp hóa thành hư ảo tốc độ!
Cái này vẫn là tiên đỉnh chưa hạ xuống , nếu tiên đỉnh hạ xuống, uy năng bạo phát, lấy Hứa Ứng hiện nay thực lực tu vi , căn bản không chống đỡ được!
Nhưng vào lúc này, Cô Xạ Tiên Tử cùng Nhan Vũ bảy tiên cùng nhau xông vào Hứa Ứng đổ nát bên trong Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa, Cô Xạ Tiên Tử sắc mặt đột biến: "Tiên chủ thần thông, Thái Âm Hư Thiên đỉnh! Chư vị, hợp lực đối kháng!"
Nàng không nói lời gì, trước tiên đem chính mình đạo cảnh tế lên, nguyên thần sừng sững ở Đạo cảnh trong, lấy Đạo cảnh cứng rắn chống đỡ Thái Âm Hư Thiên đỉnh!
Nhan Vũ, Hướng Hạo, Dư Tần các loại sáu vị Các chủ cũng đem từng cái Đạo cảnh tế lên, nghiêng dùng hết khả năng, đón đánh Hư Thiên đỉnh!
Thái Âm Hư Thiên đỉnh từ trên xuống dưới trấn áp, nói thì chậm, diễn thì nhanh, nhưng thấy Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa vạn vạn bên trong không gian tan vỡ sụp xuống, tảng lớn tảng lớn lục địa như là không trọng giống như bay lên trời, hóa thành hư vô.
Hải dương, tinh thần, hết thảy lơ lửng giữa trời, tan rã!
Cô Xạ, Nhan Vũ mấy người từng cái kêu rên, tai mắt mũi miệng chảy máu, tự thân Đạo cảnh cũng bắt đầu tan vỡ sụp xuống.
Cô Xạ Tiên Tử thực lực có thể so với đỉnh cấp Câu Cá Khách, Nhan Vũ các loại Bồng Lai Các chủ bởi vì chiếm cứ Tiên sơn ít, được đến tài nguyên ít, thực lực tu vi không bằng nàng, nhưng cũng cách nhau không xa.
Lại thêm vào Hứa Ứng bù đắp Bồng Lai thiên đạo, tu vi của bọn họ tăng gấp đôi tăng lên, hiện nay thực lực không phải chuyện nhỏ.
Thế nhưng bọn họ tám vẫn là trong nháy mắt liền cảm nhận được khó có thể tưởng tượng áp lực nặng nề, đó là Tiên vương thần thông áp lực nặng nề, lập tức đè xuống chính là Tiên vương Tiên đạo đối với bọn họ Tiên đạo nghiền ép!
Đạo khả đạo, phi thường đạo, danh khả danh, phi thường danh.
Bất khả danh bất khả đạo cao đẳng Tiên đạo, mang cho bọn họ chính là Đạo cảnh trên áp chế, cái nào sợ bọn họ liều mạng chống lại, cũng cảm thấy hữu tâm vô lực.
Đùng đùng đùng!
Da thịt của bọn họ nổ tung, máu tươi bốc hơi, tự thân cũng ở hóa thành hư ảo trong!
Nhưng vào lúc này, một luồng tràn đầy sinh cơ bao phủ tám người, để cơ thể bọn họ nhanh chóng tự mình chữa trị, đối kháng Tiên đạo hóa thành hư ảo phân giải.
"Ầm!"
Hư Thiên đỉnh hướng về chín người đè xuống, đỉnh lớn uy năng vào đúng lúc này ầm ầm bạo phát, tiên quang bao phủ tất cả, Tiên đạo đạo âm vào đúng lúc này cũng đạt đến mức tận cùng!
Cái kia chính đang ẩn trốn bên trong Ma thần nghe được Hư Thiên đỉnh bạo phát là phát ra đạo âm, đột nhiên trong cơ thể ma đạo thác loạn, nhất thời xương cốt ngang dọc tứ tung từ trong cơ thể điên cuồng sinh trưởng, đâm thủng da thịt, đem hắn trọng thương.
Cái kia Ma thần gào thét, miễn cưỡng bẻ gãy những thứ này khớp xương, liên tục ho ra máu, thả người mà đi, tránh ra thật xa Hư Thiên đỉnh dư âm xung kích.
Hư Thiên đỉnh uy năng hoàn toàn trút xuống, rốt cục bình tĩnh lại.
Cái kia Ma thần dừng bước lại, nghi ngờ không thôi nhìn hướng về nơi đó, qua một lúc lâu, hắn mới dám chuyển động bước chân, cẩn thận dực cánh thăm dò cái này khu phế tích.
Chỉ thấy tiên chủ thần thông Hư Thiên đỉnh, đem vùng thế giới này tàn phá đến không ra hình thù gì, nghiêm trọng nhất vẫn là Thái Âm Hư Thiên đỉnh bạo phát trung tâm.
Nơi đó, phạm vi ngàn dặm, biến thành chốn không người, Tiên đạo dư uy vặn vẹo nơi này thiên địa đại đạo, so với ma đạo còn kinh khủng hơn!
Cái kia Ma thần mới vừa đặt chân nơi đây, đột nhiên sắc mặt đột biến, vội vàng rút về bàn chân, chỉ thấy bàn chân trên máu thịt đã hóa thành hư ảo.
Hắn hô quát một tiếng, sau một chốc, số lượng hàng trăm ma vật chạy chồm mà đến, nhảy vào vùng đất này.
Những kia ma vật có mới vừa đi vào, liền máu thịt toàn tiêu, chỉ còn dư lại xương trắng ngã xuống đất, có trong cơ thể ma đạo bị Tiên đạo vặn vẹo, rơi vào cuồng loạn cùng tử vong trong!
Ngăn ngắn chốc lát, bảy, tám trăm ma vật, liền bị chết không còn một mống!
"Những kia Ma tiên nói chúng ta là ma, bọn họ Tiên đạo, so với ma đạo càng hơn!"
Cái kia Ma thần thấy thế, không còn dám thăm dò, cười lạnh một tiếng xoay người rời đi.
Mà ở mảnh này khủng bố nơi trung tâm, có hào quang bảy màu lan ra, rất là yếu ớt.
Đó là một cây Thất Thải thần thụ.
Thần thụ cành lá cỏ khô, sợi rễ cành đoạn đi vô số, thân cây loang lổ, bị đánh xuyên qua không biết bao nhiêu cái động.
Dưới tàng cây, chín cái bóng người từng cái làm ra chống đỡ tư thế, nỗ lực duy trì, để cho mình không có ngã xuống.
Hứa Ứng Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa, hắn tìm hiểu Ẩn cảnh, hết thảy bị đánh cho không còn một mống, bất luận Bất Chu sơn vẫn là Táng Đạo uyên, hết thảy bị đánh thành hư vô!
Duy nhất còn lại, chính là cái này cây Thất Thải thần thụ!
Bọn họ dựa vào thần thụ cuối cùng phòng ngự, rốt cục chặn lại rồi Tiên vương thần thông Hư Thiên đỉnh tập kích.
"Chúng ta sống sót. . ."
Cô Xạ Tiên Tử chân ra vẻ tươi cười, đột nhiên chín người ngang dọc tứ tung ngã xuống.
Nếu cái kia Ma thần có can đảm mạo hiểm, tất nhiên có thể lấy kích giết bọn họ chín đại cao thủ, lập xuống bất thế chiến công, danh dương Ma vực, thăng cấp thành Thiên Ma thần, Ma chủ, chỉ sợ cũng là điều chắc chắn.
Nhưng mà hắn quá cẩn thận, không có chú ý tới dưới cây thần Hứa Ứng mấy người, coi như chú ý tới, hắn cũng không dám tùy tiện đi vào Thái Âm Hư Thiên đỉnh tàn dư thần thông trong.
Quá nguy hiểm.
Thất Thải thần thụ dưới, tám vị tiên nhân từng cái trọng thương, ngất đi.
Chỉ có Hứa Ứng cắn răng, nỗ lực khắc chế hôn mê kích động.
Hắn còn muốn khống chế xa ngoài vạn dặm Bồng Lai tiên cảnh bên trong Thiên đạo hóa thân, dành cho tiên chủ một đòn trí mạng!
Bồng Lai tiên cảnh, thiên địa đại đạo gần như sôi trào, Hứa Ứng Thiên đạo hóa thân đem Bồng Lai tiên cảnh hết thảy có thể nắm giữ lực lượng, hết thảy tập vào một thân, trấn áp thứ ba Thiên quan!
Toà này Thiên quan gọi là Ngọc Kinh quan, mở ra Thiên quan, cửa sau chính là Tiên giới thành Ngọc Kinh!
Luyện khí sĩ bay vọt Ngọc Kinh quan, phi thăng thành Ngọc Kinh quá trình, chính là Phi Thăng kỳ cảnh giới!
Này quan, cùng Hứa Ứng huyết mạch liên kết, chính là từ Hứa Ứng Hi Di chi vực bên trong cắt lấy cảnh giới, bị Bồng Lai tiên chủ luyện thành pháp bảo.
Lúc này pháp bảo này, càng trở thành chống đối Hứa Ứng Thiên đạo hóa thân mạnh nhất Tiên khí, ngăn trở Hứa Ứng một lần lại một lần tiến công!
Nhưng tiên chủ thương thế cũng càng ngày càng nặng, hắn mỗi tế lên Thiên quan cứng rắn chống đỡ Hứa Ứng Thiên đạo hóa thân một lần, thương thế liền tăng thêm một phần.
Hắn không có tu luyện Na pháp, không có Na Tổ động thiên, đối mặt thân thể nguyên thần thương, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình đối với khôi phục.
Nhưng mà Hứa Ứng thế tiến công càng ngày càng mãnh, các loại thiên đạo ấn pháp đánh xuống, thậm chí vận dụng Hứa Ứng đời thứ nhất thần thông!
Đáng sợ hơn chính là, Hứa Ứng Thiên đạo hóa thân mục tiêu, là chém hắn tu vị cảnh giới!
Hắn đã từng mấy lần suýt nữa trúng chiêu, suýt chút nữa bị kiếm quang đem cảnh giới chém xuống.
"Bồng Lai bảy tiên, phá hỏng đại sự của ta!"
Bồng Lai tiên chủ gắng đón đỡ Hứa Ứng một đòn, bị đánh cho thổ huyết, bay ngược mà đi.
Hắn thông qua thứ ba Thiên quan triển khai Thái Âm Hư Thiên đỉnh, suýt nữa tiêu diệt Hứa Ứng cùng Cô Xạ.
Cũng là bởi vì Nhan Vũ, Hướng Hạo các loại Bồng Lai bảy tiên, dẫn đến công khuy nhất trách!
"Hứa Ứng liên hợp Cô Xạ mấy người tiếp xuống ta một chiêu chưa chết, đèn cạn dầu, Hứa Ứng chỉ là cường chống mà thôi! Chỉ cần trở lại một đòn, liền có thể tuyệt diệt bọn họ!"
Hắn tế lên thứ ba Thiên quan, trái đở phải chặn, xem chuẩn cơ hội, đột nhiên lại là một đạo thần thông đánh vào Thiên quan trong, cái kia đạo thần thông thông qua Thiên quan, thẳng đến Hứa Ứng phương hướng mà đi!
Nhưng ngay khi hắn ra tay đồng thời, một luồng ánh kiếm vòng qua Thiên quan, đứng ở hắn Tiên đạo nguyên thần trên!
Hứa Ứng Thiên đạo hóa thân cầm kiếm, xoạt xoạt xoạt, ba kiếm chém xuống, Bồng Lai tiên chủ nhất thời chỉ cảm thấy tu vị nhanh chóng hạ thấp, trong lòng ngơ ngác.
Ngăn ngắn chốc lát, hắn Đạo cảnh liền thẳng tuyến suy rơi xuống, lập tức Đạo cảnh chôn vùi, từ Tiên vương trực tiếp rơi xuống đến Phi Thăng kỳ cảnh giới!
Bồng Lai tiên chủ trong lòng sợ hãi, vội vàng thả người bay lên, nhảy vào Thiên môn.
Đồng nhất thời gian, một luồng ánh kiếm đâm vào Thiên môn, Bồng Lai tiên chủ xoay tay lại chính là Thái Âm Hư Thiên ấn bay ra, ánh kiếm kia đâm vào lòng bàn tay của hắn, đem hắn trong lòng bàn tay Hư Thiên đỉnh ấn đâm thủng!
Bồng Lai tiên chủ thổ huyết, năm ngón tay bị lột bỏ, ngón tay bay lượn.
Bây giờ hắn đã không còn là Tiên Vương cảnh giới, hơi vừa đụng chạm, liền lập tức bị hao tổn.
Hắn thôi thúc Thiên quan, cật lực nỗ lực đóng cánh cửa, chỉ cần Thiên quan cánh cửa đóng, dù là Hứa Ứng Thiên đạo hóa thân thần thông quảng đại, cũng không cách nào tìm tới hắn đặt chân nơi!
Toà này thứ ba Thiên quan có năng lực khó tin, cánh cửa mở ra, có thể lấy tiến vào chư thiên vạn giới bất luận cái nào thế giới, là hắn thoát thân tốt nhất bảo vật!
Thứ ba Thiên quan cánh cửa đóng một sát na, một cái thiên đạo bàn tay lớn đột nhiên đâm vào cánh cửa bên trong, đem cánh cửa ngăn trở!
"Ầm!"
Bàn tay kia nắm chặt, hóa thành nắm đấm, mạnh mẽ oanh kích ở Bồng Lai tiên chủ trên người, Nguyên Sơ đại thế giới một khoảng trời đột nhiên nổ tung, Bồng Lai tiên chủ lăn lông lốc bay ra, nện nhập ma vực.
Hứa Ứng Thiên đạo hóa thân nắm lấy thứ ba Thiên quan, không lo được đem Bồng Lai tiên chủ chém giết, lập tức bàn tay thăm dò vào cánh cửa!
Nhưng thấy một bàn tay lớn từ bầu trời trong xuyên qua, thẳng đến Hứa Ứng nơi.
Giữa bầu trời, ngoại trừ cái bàn tay lớn này ở ngoài, còn có Bồng Lai tiên chủ lúc trước đánh ra một đạo khác thần thông, lúc này đã từ trên trời giáng xuống, sắp đem Hứa Ứng, Cô Xạ chín người hết thảy xoá bỏ!
Cái này đạo thần thông tên là Hư Thiên Đạo Vương kích, từ trên trời giáng xuống, tiên kích mũi nhọn, quang mang bắn ra bốn phía, dường như một viên lớn lao sao chổi trụy hướng về Hứa Ứng mấy người!
Mắt thấy Hư Thiên Đạo Vương kích liền muốn rơi xuống đất, đột nhiên một cái thiên đạo bàn tay lớn kéo tới, một phát bắt được Đạo Vương kích, đem cái này đạo thần thông miễn cưỡng trảo nắm tại tay.
Đạo Vương kích còn ở rơi rụng, miễn cưỡng đi tới mặt đất còn có hơn trượng chỗ, rốt cục dừng lại!
Đạo Vương kích đùng đùng đùng nổ tung, bị này Thiên đạo bàn tay lớn nắm đến nát bấy!
Tan vỡ Thất Thải thần thụ dưới, Hứa Ứng kiên trì đến hiện tại, rốt cục thương thế bạo phát, lại cũng nhịn không được, ngất đi.
Bồng Lai tiên chủ rơi xuống đất, rên lên một tiếng, tứ chi đều nát, trọng thương không nổi, hắn gian nan đánh giá bốn phía, chỉ thấy cách đó không xa một toà thần sơn không có đỉnh núi.
Lúc này tiếng bước chân truyền đến, một người thiếu niên hướng bên này đi tới, tướng mạo thuần lương trung hậu.
Bồng Lai tiên chủ lập tức ngồi dậy, duy trì thế ngoại cao nhân hình tượng, nói: "Ta chính là Tiên vương Mạnh Vô Hoài, bị gian nhân thừa lúc, đem ta đánh rơi ở đây. Thiếu niên, ngươi tiên duyên đến rồi. Ngươi tên là gì?"
Thiếu niên kia khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, cuống quít lễ bái, nói: "Đệ tử Chu Nhai Thư!"
Bồng Lai tiên chủ lập tức nói: "Tốt, Chu Nhai Thư, ta liền thu ngươi làm đệ tử, truyền dạy cho ngươi Thái Âm Hư Thiên công! Ngươi giúp ta chạy ra cái kia gian nhân ma chưởng!"
"Thái Âm Hư Thiên công?"
Chu Nhai Thư bất giác nhớ tới hủy diệt Đạo Chân cung cái kia  Hư Thiên đỉnh, cúi đầu đến, trong mắt có tinh mang lấp lóe.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42