Chương 813: Thu Gặt Bất Hủ
Bên trong tiên điện, cái kia dầy cộm nặng nề tiếng nói nói: "Đạo hữu đích xác rất có thủ đoạn, là cái thu gặt lão thủ. Chỉ là ta không nghĩ ra, ngươi vì sao phải cứu ta?"
Sau khi hắn chết bị người trấn áp phong tồn ở đây, dài dằng dặc thời gian tới nay, Linh Tinh môn biến thành khu vực cấm, chết rồi không biết bao nhiêu người. Nhưng những kia người đều là đến tìm kiếm bảo vật, không có một người là tới cứu hắn.
Hứa Ứng chạy tới, luôn miệng nói phải cứu hắn, còn muốn phục sinh hắn, không thể không gây nên hắn hoài nghi.
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị nói: "Bây giờ Bỉ Ngạn kiếp vận sâu nặng, hoa, lâm, la ba vị Đạo chủ cần chém giết mấy vị Đạo chủ đến hóa giải trên người bọn họ kiếp vận. Tại hạ bất quá là không vừa mắt, không nghĩ như tiền bối như vậy tồn tại không tên đột tử mà thôi."
Quan tài bên trong âm thanh trầm mặc chốc lát, nói: "Ngươi muốn cho ta phục sinh, nhiễu loạn Bỉ Ngạn?"
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, lập tức trên mặt chậm rãi lộ ra nụ cười, nói: "Ta xác thực có ý nhiễu loạn Bỉ Ngạn."
Trong quan tài âm thanh nói: "Ngươi là kẻ ác."
Hứa Ứng trên mặt treo cười yếu ớt, nói: "Đối với Bỉ Ngạn tới nói, ta xác thực là kẻ ác."
Trong quan tài cái kia tiếng nói rất là dầy cộm nặng nề, trong lời nói hình như có một loại trách trời thương người tình cảm, nói: "Ta nếu như đã biết ngươi là kẻ ác, lại biết ngươi phục sinh ta thả ra ta, là nhiễu loạn Bỉ Ngạn, gây bất lợi cho Bỉ Ngạn, như vậy ta liền kiên quyết sẽ không để cho ngươi thực hiện được. Ta phục sinh sau khi, cái thứ nhất liền giết chết ngươi!"
Hắn lời còn chưa dứt, liền thấy máu khí từ bên ngoài bay tới, hướng về quan tài bên trong thấm đi!
Những thứ này huyết khí là chết ở biển sao trong Bỉ Ngạn cường giả huyết khí, bọn họ chết, chính là một tràng hiến tế!
Hứa Ứng thay đổi biển sao bố cục, tất cả chết ở chỗ này người, đều sẽ đem chính mình hiến tế cho quan tài bên trong Đạo chủ!
Hứa Ứng trên mặt nụ cười không thay đổi, nói: "Đạo huynh, thực không dám giấu giếm, Kỷ Thương, Hạng Khôn, Tang Thanh, Đoan Mộc bốn vị Đạo chủ ở trước đây không lâu đã phục sinh, nhưng mà bọn họ một phục sinh, liền rơi vào hoa, lâm, la ba Đại đạo chủ chưởng khống. Hạng Khôn, Tang Thanh cùng Đoan Mộc trước sau chết thảm, chỉ có Kỷ Thương đạo chủ may mắn sống được tính mạng."
Quan tài bên trong một mảnh trầm mặc.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Bây giờ Kỷ Thương đạo chủ đã trốn đến Thiên cảnh, vạn bất đắc dĩ cùng Thiên cảnh Đạo tôn liên thủ. Hắn rơi vào kiếp vận trong, tự thân khó bảo toàn, vẫn là ta lấy Kiếp Vận đại đạo, trợ hắn chậm lại kiếp vận. Đạo hữu nếu không tin, đi tới Thiên cảnh cùng hắn một hồi liền biết."
Quan tài bên trong âm thanh lần thứ hai vang lên, nói: "Ý của ngươi là nói, Thiên cảnh đại đạo thủy triều lên? Đúng rồi, năm đó Thiên cảnh thuỷ triều rút, chúng ta mới có thể quật khởi. Tính toán thời gian, Thiên cảnh cũng nên thủy triều lên. Như ta như vậy Đạo chủ, như trước chết cũng không hàng, tựa như Thiên cảnh Đạo tôn như vậy tồn tại, nhất định có thể tiếp tục sinh sống. Chỉ là, Đạo tôn sẽ khoan dung Kỷ Thương sao. . ."
Năm đó là bọn họ những thứ này Đạo chủ làm chủ, diệt toàn bộ Thiên cảnh tất cả sinh mệnh, nhổ cỏ tận gốc, không giữ lại ai.
Thiên cảnh Đạo tôn cũng là bị bọn họ giết chết.
Cỡ này huyết hải thâm cừu, không phải một câu xin lỗi liền có thể xóa đi, bởi vậy hắn nghe được Thiên cảnh Đạo tôn có thể khoan nhượng Kỷ Thương, không khỏi hơi kinh ngạc.
Hứa Ứng nói: "Đạo huynh, ở Hoa Lâm la ba Đại đạo chủ chèn ép xuống, kẻ thù chưa chắc không thể hợp tác."
Quan tài bên trong âm thanh nói: "Có thể có bằng chứng?"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, tế lên Hỗn Đạo Hạnh Hoàng kỳ, này cờ xuất hiện, hô một tiếng từ bên trong tiên điện bay ra, sau một khắc liền tới đến biển sao trong, dán vào ngoài khơi nhanh chóng qua lại.
Bỗng nhiên, đại kỳ giương ra, liền đem một cái Bất Hủ bình bình tách ra, hóa thành Huyền Hoàng nhị khí tản đi.
Hỗn Đạo Hạnh Hoàng kỳ bay tới, đi vào Hứa Ứng động uyên trong.
Hứa Ứng nói: "Bảo vật này tổng cộng có bốn phía, gọi là Tiên Thiên Tứ Kỳ, vốn là trấn áp Kỷ Thương đạo chủ đồ vật. Kỷ Thương đạo chủ thoát vây sau, cảm tạ chúng ta bốn người cứu trợ có công, đem cái này mặt Hỗn Đạo Hạnh Hoàng kỳ tặng cùng ta sử dụng."
Quan tài bên trong âm thanh nói: "Ta tin tưởng ngươi. Nhưng ngươi rắp tâm hại người, ta phục sinh sau khi thế tất giết ngươi, vì ta Bỉ Ngạn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"
Hứa Ứng cảm nhận được quan tài bên trong truyền đến uy nghiêm đáng sợ sát ý, khẽ mỉm cười, nói: "Đạo huynh xưng hô như thế nào? Cũng làm cho ta biết, ta chết là ở người nào trong tay."
"Ta đạo hào Huyền Hồng!"
Nhưng vào lúc này, dĩ nhiên có người xuyên qua biển sao, đi tới tiên điện, không nói lời gì liền hướng về Hỗn Độn liên cùng Hồng Nguyên chộp tới.
Hứa Ứng hạ thấp người, nói: "Xin lỗi."
Quan tài bên trong truyền đến Huyền Hồng đạo chủ tiếng nói: "Hứa Ứng, ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"
Hứa Ứng không để ý đến, đi ra tiên điện, kêu: "Liên gia, chúng ta nên đi."
Giờ khắc này đã có mấy vị chân vương chính đang tại quay chung quanh Hỗn Độn liên cùng Hồng Nguyên chém giết, ra tay tàn nhẫn, tranh đấu khốc liệt, chiêu nào chiêu nấy đoạt mệnh. Nhưng mà cái kia cây Hỗn Độn liên lại đột nhiên nâng Hồng Nguyên bay lên, hướng về Hứa Ứng bay đi.
Mấy vị kia chân vương nhất thời con mắt đều đỏ, lập tức hướng về Hứa Ứng đập tới, quát lên: "Tiểu tặc, lưu lại bảo bối của ta!"
"Bảo bối của ngươi?"
Hứa Ứng thôi thúc Hỗn Độn liên, đột nhiên Hỗn độn chi khí tràn ngập, tựa như đem nơi này biến thành biển Hỗn độn, trong biển một đóa hoa sen chậm rãi bay lên!
Sau một khắc, sen nở!
Tầng tầng điệt điệt cánh hoa mở ra, chỉ một thoáng phảng phất hỗn độn mở ra, mấy vị kia Bất Hủ chân vương nhất thời thân thể nguyên thần nổ tung, hóa thành bột mịn, tự thân tu luyện đại đạo cũng bị tiêu diệt đến không còn một mống!
Hứa Ứng đang muốn thu hồi Hỗn Độn liên, đột nhiên một bàn tay lớn dò tới, thăm dò phá hỗn độn, thẳng đến Hứa Ứng mặt, quát lên: "Hứa Ứng, ngươi lại không chết! Như vậy cũng tốt, chính là ta báo thù rửa hận cơ hội tốt!"
Hứa Ứng nhìn thấy cái tay kia năm ngón tay hoàn toàn không có, tròn trùng trục, trong lòng rốt cuộc biết người đến là ai.
"Hỗn Nguyên đạo quân!"
Hắn vừa dứt lời, Hỗn Nguyên đạo quân liền dĩ nhiên xuyên qua Hỗn độn chi khí, cùng hắn liều đánh một cái, hai người từng cái rơi vào Hỗn Độn liên đài sen trên.
Cái kia đài sen quảng đại, chính là Hồng Nguyên nền, phía trên bồng bềnh chính là một viên vũ trụ Hồng Nguyên. Từng tia từng sợi đạo lực từ đài sen lỗ thủng bên trong chậm rãi bay lên, truyền vào Hồng Nguyên trong.
Hồng Nguyên liền như là cái này tiên thiên Linh bảo nuôi lớn hài tử, không thể rời bỏ đài sen thoải mái.
Hỗn Nguyên đạo quân rơi vào đài sen trên một sát na, vội vàng gồ lên pháp lực, hai chân ngăn chặn Hỗn Độn liên, miễn cho Hứa Ứng tế lên bảo vật này.
Hứa Ứng vừa tới Bỉ Ngạn thì ở Hỗn Độn đạo cảnh nơi tìm hiểu, kết quả Hỗn Độn liên mơ ước Hỗn Độn đạo cảnh, đem Hỗn Độn đạo cảnh hấp thu một nửa. Hỗn Nguyên đạo quân đến đây truy sát Hứa Ứng, lại bị Hứa Ứng tế lên Hỗn Độn liên, đem năm ngón tay hóa đi.
Đến nay, hắn cũng không từng luyện về cái này năm cái ngón tay.
Chính là cừu nhân gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, Hỗn Nguyên đạo quân ánh mắt đỏ như máu một mảnh, nhớ tới chính mình đi tới Cảnh giới truy sát hắn, lại bị kẻ này không tuân theo quy củ, phá hư chính mình tế tự hàng lâm đại kế, lấy về phần mình bị vây ở hổ phách vật chất trong hơn bốn mươi năm, suýt chút nữa không thể chạy trốn.
Hứa Ứng cũng không khỏi thầm khen Hỗn Nguyên đạo quân tu vị phi phàm, vừa mới chính mình vội vàng phía dưới tiếp xuống hắn một chưởng, Hỗn Nguyên đạo quân lại không có bị thương, có thể thấy được xác thực tu vị chất phác.
"Không hổ là tu luyện tiên thiên chín đạo bên trong Hỗn Độn đại đạo tồn tại, phần này tu vị, vượt xa Nhiếp Huyền đạo quân loại kia mặt hàng." Hứa Ứng thầm khen một tiếng.
Hỗn Nguyên đạo quân cắn răng, mắt nhìn Hứa Ứng, lại nghĩ tới kẻ này mang theo Cửu Tăng đạo quân trước đến bái phỏng chính mình, lại làm cho Cửu Tăng đem chính mình bạo đánh một trận, ép hắn không thể không giao ra bản thân công pháp, ( Hỗn Độn Đại Thừa Chứng Đạo quyết ).
Then chốt chính là, chính là liền Thái Nhất đại đạo quân đều đến bắt nạt hắn!
Hỗn Nguyên đạo quân càng ngày càng bạo, bỗng nhiên thôi thúc Hỗn Độn Đại Thừa Chứng Đạo quyết, điều vận thần thông, hướng về Hứa Ứng giết đi, quát lên: "Hứa Ứng, nơi này cũng không có Cửu Tăng! Vạn Đạo Quy Hóa!"
Hắn một chưởng đập xuống, rất có thiên địa đại đạo tất cả tất cả đều hóa thành hỗn độn khuynh hướng!
Cái này một ấn, chính là Chứng Đạo quyết bên trong tuyệt học!
Hứa Ứng đồng dạng sử dụng tới Vạn Đạo Quy Hóa, hai người ấn pháp va chạm, Hỗn Nguyên đạo quân khí tức di động, dĩ nhiên có bị hắn đè xuống khuynh hướng, vội vàng điều động sau lưng động uyên.
Ở đại thiên vũ trụ bên trong hắn đệ tử cũng không nhiều , bởi vì Hỗn Độn đại đạo thực sự quá khó tu luyện, Hỗn Nguyên đạo môn cũng xa không như cái khác đạo môn khổng lồ.
Hắn có khả năng điều vận Hỗn Độn đạo lực, xa không như cái khác đạo quân như vậy khủng bố.
Nhưng đủ để tiếp được Hứa Ứng lực lượng.
Nhưng mà Hứa Ứng chiêu tiếp theo liền vượt qua Hỗn Độn Đại Thừa Chứng Đạo quyết nội dung, một chiêu Liên Khai Diệu Thế, Hỗn Nguyên đạo quân trước mắt một mảnh sáng ngời, liền phảng phất Hứa Ứng hai tay chính là một đóa Hỗn Độn đạo liên, thăm thẳm nở ra!
Trong cơ thể hắn Hỗn Độn đạo lực chấn động kịch liệt, sôi trào giống như, một thân tu vị cũng bị mở ra đến, lại có muốn từ hỗn độn hóa thành vạn đạo khuynh hướng!
Điều này hiển nhiên là Hứa Ứng tìm hiểu Hỗn Độn liên cùng Hồng Nguyên, mở ra Hỗn Độn thần thông.
Loại thần thông này, xác thực là Hỗn Độn thần thông, nhưng là thuộc về Vạn Đạo Quy Hóa nghịch hướng triển khai. Nhưng mà cũng không phải là Hỗn Nguyên đạo quân vụng về, không nghĩ tới điểm này, mà là mở ra thần thông như thế thực sự khó khăn tầng tầng.
Một trong số đó, cũng không phải là mỗi người đều nắm giữ Hỗn Độn linh căn cùng Hồng Nguyên, có thể tại mọi thời khắc quan sát linh căn cùng Hồng Nguyên chuyển động cùng nhau.
Thứ hai, coi như nắm giữ linh căn cùng Hồng Nguyên, từ hỗn độn hóa vạn đạo, gây nên lần này đạo lực diễn biến hạt nhân, tất nhiên muốn vượt qua hỗn độn, cũng phải vượt qua vạn đạo. Như vậy cái này hạt nhân là cái gì?
Tiên thiên chín đạo đã là đại đạo cực hạn, còn có cái gì đại đạo ở chúng nó bên trên, có thể làm đầu mối hạt nhân, thống ngự chín đạo biến hóa?
Bởi vậy, Hỗn Nguyên đạo quân coi như nghĩ đến, cũng tuyệt đối không cách nào làm được.
"Ầm! Ầm! Ầm!"
Hắn gắng đón đỡ Hứa Ứng một chưởng này, liền thấy năm ngón tay lần lượt nổ tung, diễn biến thời không làm vì tinh thần, diễn biến âm dương làm vì nhật nguyệt, tiếp cánh tay nổ tung, chòm sao lóng lánh, nhanh chóng bay lên, Huyền Hoàng nhị khí tuôn trào, hình thành thiên địa tách ra!
Hắn nửa người bị xé rách, vạn đạo hình thành, chỉ một thoáng hắn bốn phía tẩu thú chạy chồm, rồng cuốn hổ chồm, loài chim gào thét, phượng bằng hạc điêu.
Hỗn Nguyên đạo quân nhìn thấy Hứa Ứng chiêu thứ ba đánh tới, không khỏi mất đi hết cả niềm tin.
"Dạy đồ đệ, chết đói sư phụ, lần này ta xem như là bàn giao. Hắn Hỗn Độn đại đạo trình độ, đã ở trên ta!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên Hỗn Độn liên bốn phía Hỗn độn chi khí nổ tung, trong khoảnh khắc thiên thanh địa trọc, vũ trụ mở phân, một người chạy nhanh đến, tử khí vạn dặm, quát lên: "Hứa Ứng, ngươi lại dám thiết kế, mưu hại ta Bỉ Ngạn Bất Hủ, ngươi thật lớn mật!"
"Hồng Mông đạo lực?"
Hứa Ứng kinh ngạc, không chút nghĩ ngợi chuyển biến chiêu pháp, đón nhận đánh tới chớp nhoáng người kia.
Hai người thần thông va chạm, Hứa Ứng càng kinh ngạc, người đến Hồng Mông thần thông dĩ nhiên có thể xông ra hắn Hỗn Độn đạo lực, rất có đem hỗn độn áp chế khuynh hướng!
Hỗn Nguyên đạo quân thấy thế, không khỏi vui sướng, quát lên: "Độ Vũ đạo huynh, mau mau giết hắn!"
Người đến chính là Độ Vũ chân quân, cũng là một cái Bất Hủ bên trong đạo quân, tu luyện chính là Hồng Mông đại đạo, nhìn thấy Hỗn Nguyên đạo quân gặp nạn, tuy rằng khinh thường làm người, nhưng vẫn là ra tay cứu giúp.
Hắn cũng nhận ra được Hứa Ứng Hỗn Độn đạo lực không phải chuyện nhỏ, lại có đem chính mình Hồng Mông đạo lực miễn cưỡng đồng hóa khuynh hướng, trong lòng cũng là thất kinh: "Hắn còn không là Bất Hủ, liền có như vậy tu vị?"
Hắn lần này ra tay, để Hứa Ứng không khỏi thấy hàng là sáng mắt.
Hồng Mông đại đạo công pháp, hắn đến nay còn không tới kịp chiếm được, bởi vậy ở Hồng Mông đại đạo vận biến trên, trước sau còn kém chút hỏa hầu.
"Hứa Ứng, ngươi thu gặt Bất Hủ chuyện truyền ra, Bỉ Ngạn liền lại không còn chỗ nào cho ngươi dung thân!"
Linh Độ Vũ chân quân giận dữ đánh tới, quát lạnh, "Ngươi không phải thân bại danh liệt, mà là chết không có chỗ chôn!"
Hứa Ứng cười nói: "cho phép ngươi Bỉ Ngạn thu gặt đại thiên vũ trụ, không cho ta thu gặt ngươi những cái này Bất Hủ, là cái gì đạo lý?"
Hắn thôi thúc Hồng Mông đại đạo, học theo răm rắp, cùng hắn giao phong, bất quá một chiêu hai chiêu, liền bị đặt ở hạ phong.
Độ Vũ chân quân ở Hồng Mông đại đạo trên trình độ xác thực vượt quá hắn rất nhiều!
Hỗn Nguyên đạo quân cao giọng nói: "Hắn là Hỗn Độn liên chi chủ, có thể lấy thôi thúc bảo vật này uy năng, không thể để cho hắn điều động Hỗn Độn liên!"
Độ Vũ chân quân trầm giọng nói: "Hỗn độn Hồng Mông, chính là đại đạo diễn biến chi khuynh hướng, Hỗn Độn liên đem hỗn độn hóa thành Hồng Nguyên quá trình, liền Hồng Mông chuyển hóa cơ hội. Ở cái này hoa sen bên trên, Hồng Nguyên phía dưới, ta chính là vô địch!"
Nhưng mà, Hứa Ứng cũng tương tự tinh thông Hồng Mông đại đạo, tu vị thành tựu cao, so với hắn cũng không chút nào kém, làm hắn kinh ngạc không thôi.
Hồng Mông đại đạo chính là hỗn độn chuyển hóa thành Hồng Nguyên chi cơ, tu luyện loại này đại đạo chỉ có hai loại đường tắt, một là tìm hiểu Hồng Mông, chậm rãi tu luyện, hai là làm vì vũ trụ Hồng Nguyên, làm ra lớn lao cống hiến, một cách tự nhiên sẽ có Hồng Mông số mệnh gia trì.
Độ Vũ chân quân đi là thứ nhất loại con đường . Còn loại thứ hai con đường, hắn chỉ kịp thu gặt đại thiên vũ trụ, nơi nào có cơ hội làm bực này việc thiện?
Hỗn Nguyên đạo quân thấy Hứa Ứng bị đặt ở hạ phong, thở phào một cái, lập tức điều vận Hỗn Độn đại đạo, trấn áp thương thế, mọc ra mặt khác nửa người, cùng Độ Vũ chân quân liên thủ hướng về Hứa Ứng công tới!
Ba người ở cái này Hỗn Độn liên hoa trên tranh đấu, đánh cho càng kịch liệt.
Hứa Ứng vẫn là Hồng Mông đạo pháp nghênh chiến hai người, phần lớn tinh lực đặt ở Độ Vũ chân quân trên người, kiểm tra hắn làm sao điều vận Hồng Mông đạo lực, làm sao triển khai thần thông, làm sao diễn biến đạo lực.
Ngăn ngắn chốc lát, ba đại cao thủ chém giết mấy trăm chiêu, Hỗn Nguyên đạo quân liên thủ với Độ Vũ chân quân, để Hứa Ứng càng thêm không chống đỡ nổi, không cách nào cùng hai người chống lại.
Nhưng mà Độ Vũ chân quân lại cảm thấy được, Hứa Ứng ở Hồng Mông đại đạo trên đạo hạnh, lại đang tăng nhanh như gió, có thể nói thần tốc!
"Hắn ở học trộm ta Hồng Mông trình độ!" Trong lòng hắn vừa giận vừa sợ.
Đột nhiên, xa xa biển sao trên mặt biển, một cái Bất Hủ kêu thảm một tiếng, bị chòm sao hóa thành sóng biển đập chết, chôn thây ở trong nước biển.
Mà biển sao trong cái khác độ biển cao thủ, không phải thuyền lật người vong, chính là chôn thây ở sóng gió phía dưới, sống chỉ còn lại mấy vị chân vương, còn ở sóng biển tranh độ.
Biển sao trong, huyết khí từng tia từng sợi, dồn dập hướng về tiên điện phiêu qua. Mà bên trong tiên điện Huyền Hồng đạo chủ đã rất lâu không có động tĩnh.
Hứa Ứng thoáng nhìn tình cảnh này, không chần chừ nữa, đột nhiên điều vận Hồng Nguyên Nghịch Chứng, Võ Đạo động uyên hóa thành Hồng Nguyên, ở trong người vận chuyển!
Hơi thở của hắn liên tiếp tăng vọt, chín đạo nhất thống, hóa thành võ đạo chi nhánh, hình thành vô cấu đạo lực!
"Thần thông Thương Khung!"
Hứa Ứng võ đạo cực ý bạo phát, chỉ một thoáng vô số thần thông đọng lại thời không, hóa thành do thần thông đạo lực tạo thành bầu trời, ầm ầm bạo phát, hướng về Hỗn Nguyên đạo quân cùng Độ Vũ chân quân tuôn tới!
Hai Đại đạo quân nguyên bản lớn chiếm thượng phong, giờ khắc này lại tình thế chuyển tiếp đột ngột, chỉ cảm thấy gần như tử vong tới gần.
Hai người gào thét, điều vận tất cả sức mạnh, thu gặt đại thiên vũ trụ tất cả con cháu, đón nhận Hứa Ứng đòn đánh này!
"Ầm!"
Cực kỳ quang mang rực rỡ từ biển sao trung ương bạo phát, bao phủ bốn phương tám hướng, đem vô số tinh thần cuốn lên, hóa thành cực lớn dâng lên, hướng bốn phía tuôn tới!
Hứa Ứng thu tay lại, khóe miệng chảy máu, lại không nghĩ ngợi nhiều được, đem Hỗn Độn liên cùng Hồng Nguyên thu hồi, đuổi theo đạo kia dâng lên hướng về Linh Tinh môn mà đi!
Mà ở Hỗn Độn liên chỗ ngồi, Hỗn Nguyên đạo quân cùng Độ Vũ chân quân cả người đại đạo chính đang tại nát vụn, hai vị đạo quân như như đồ sứ nứt ra!
Hứa Ứng đối mặt Nhiếp Huyền đạo quân thì chưa từng vận dụng toàn lực, nhưng đối mặt với bọn họ hai người, vẫn là lần đầu vận dụng chính mình tất cả tu vị.
Lúc này, Tiên đảo đỉnh núi, bên trong tiên điện, bị treo ở trong điện quan tài đột nhiên chấn động kịch liệt lên!
Hai Đại đạo quân tử vong, huyết tế lực lượng biến thành huyết khí, đang tự hướng về quan bên trong chảy đi!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37