Chương 646: Quét Ngang Vô Địch
Hứa Ứng chính là kinh hãi, lại cảm thấy buồn cười, thế gian này lại còn có thu gặt da đầu tập tục?
Cho tới người thắng trận da đầu, hắn là không có chút nào nghĩ muốn.
Này Long tộc tiên tướng lại lặng lẽ lui lại, hướng về này ba cái dị nhân đi tới, dự định giúp hắn lấy xuống một khối da đầu.
"Dị nhân phong tục thực sự là man hoang, ta cần phải nắm chặt tìm được những kia từ Địa Tiên giới bay khỏi tới tiên nhân, rời đi nơi đây. Bọn họ bị trấn áp nơi nào?"
Hứa Ứng nhìn hướng về Tù Tiên chiến trường, khẽ cau mày.
Hắn vốn cho là Thiên Tiên giới không có bất kỳ người nào, là một mảnh nơi vô chủ, hoặc là giống như Nhân Gian giới, không có tu vị người may mắn còn sống sót, nơi khác đâu đâu cũng có Thúy nham ô nhiễm.
Nhưng nơi này cùng hắn thiết tưởng hoàn toàn khác nhau, bây giờ Thiên Tiên giới tuyệt đối không phải nơi tốt lành, nơi này Long tộc cũng không giống trước đây Long tộc.
Địa Tiên giới người phi thăng tới Thiên Tiên giới, hơn nửa liền bị trảo làm nô nắm giữ, bị ném tới cái này Tù Tiên chiến trường bên trong quyết đấu.
Bất quá có nhiều chỗ làm hắn rất là nghi hoặc, đó chính là những thứ này bỉ ngạn dị nhân là làm sao tới nơi này?
Từ hắn hai lần phi thăng tao ngộ đến xem, bỉ ngạn cũng không biết Tam giới phương vị, bởi vậy Phật tổ bọn họ mới báo cho Hứa Ứng, không muốn phi thăng.
Phật tổ bọn họ mục đích, hẳn là ẩn giấu bản vũ trụ, miễn cho bị bỉ ngạn phát hiện.
Bỉ ngạn không có phát hiện Tam giới, bỉ ngạn dị nhân như thế nào sẽ biết Thiên Tiên giới phương vị, hàng lâm Thiên Tiên giới làm mưa làm gió?
Bọn họ nếu là phát hiện Thiên Tiên giới, như vậy Địa Tiên giới Nhân Gian giới hẳn là cũng bị phát hiện.
"Tam giới cách ly, hay là năm đó Thúy nham tập kích tạo thành. Nguyên bản Tam giới tương thông, từ Nhân Gian giới đi Địa Tiên giới cùng Thiên Tiên giới ngoại trừ có thể bay bay lên ở ngoài, còn có Tam giới kim thuyền có thể dĩ vãng đến, Tam giới muốn hỏi còn có Linh quang sông dài liên tiếp. Thế nhưng Thúy nham đem Tam giới đường hầm phá hủy, đoạn tuyệt vãng lai."
Hứa Ứng tâm nói, "Lại thêm vào bây giờ Thiên Tiên giới Long tộc, đã không phải năm đó Long tộc. Bọn họ toàn bộ Táng hóa, phỏng chừng liền Long tộc sách cổ trên chữ đều không nhận ra, đọc không hiểu Long tộc cổ đại sách, tự nhiên không biết ngoại trừ Thiên Tiên giới ở ngoài còn có Địa Tiên giới cùng Nhân Gian giới. Nhưng vấn đề là, bỉ ngạn dị nhân làm sao đi vào?"
Hắn ngẩng đầu nhìn hướng thiên không bên trong treo lơ lửng những kia Chí Tôn động uyên, khóe mắt nhảy động đậy, không tự chủ nhớ tới chính mình ở Thái Nhất động uyên bên trong nhìn thấy.
Khi đó, phế vật Thanh Huyền nói cho hắn, Thanh Huyền đem hắn ở lại Thái Nhất động uyên, là để cho hắn đề phòng đồ vật bên trong chạy đến. Liền phế vật Thanh Huyền liền 60 vạn năm như một ngày, canh giữ ở Thái Nhất động uyên bên trong bỉ ngạn trên, đánh chết những kia có can đảm xâm lấn bỉ ngạn Cổ thần!
Điều này nói rõ, triệu hoán đến Chí Tôn cấp Động uyên, cùng bỉ ngạn trong lúc đó tồn tại một con đường!
Bỉ ngạn dị nhân, hẳn là có thể lấy thông qua cái lối đi này hàng lâm!
"Chí Tôn động uyên dù sao cũng là đồ của người ta, ngươi triệu hoán lại đây dùng, nhân gia ở Động uyên trong thả một cái chính mình có thể lấy bất cứ lúc nào mở ra cửa sau, cũng là không khó."
Trong lòng hắn yên lặng nói, "Chân chính tu hành, tuyệt đối không phải triệu hoán Động uyên, mà là tự luyện Động uyên. Triệu hoán Động uyên, liền là do người làm dao thớt, ta làm vì thịt cá! Dùng triệu hoán Động uyên tu luyện, chỉ là đem mình cho ăn đến càng màu mỡ một ít mà thôi."
Đột nhiên, Nguyên Vị Ương lặng lẽ chỉ chỉ phía dưới Tù Tiên chiến trường, Hứa Ứng lên tinh thần, chỉ thấy Tù Tiên chiến trường bên trong xuất hiện từng toà từng toà cánh cửa, bàn đứng trên mặt đất, cửa sau không hề có thứ gì.
Nhưng khi cánh cửa mở ra, liền thấy lại có rất nhiều Địa Tiên giới Phi thăng giả từ cái kia chút cánh cửa bên trong đi ra.
Những môn hộ này, là một loại không gian pháp bảo , liên tiếp chính là một không gian khác.
"Ta cùng Vị Ương phi thăng mục đích, thì ở toà này trong thành, như vậy cái khác Địa Tiên giới Phi thăng giả mục đích hẳn là cũng ở nơi đây. Bọn họ bị giam giữ địa phương, hẳn là ở ngay gần."
Hứa Ứng nhìn bốn phía, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, tâm nói, "Đúng rồi, Lục dị nhân nói Ngộ Không đạo nhân cũng đi tới Thiên Tiên giới, Ngộ Không đạo nhân lại ở nơi nào? "
Lúc này, Tù Tiên chiến trường bên trong đi ra một cái áo trắng bóng người, Hứa Ứng nhướng nhướng mày, thanh niên mặc áo trắng kia chính là hắn đệ tử Tiểu thiên tôn!
Hứa Ứng lộ ra nụ cười, tâm nói: "Đệ tử ta Hứa nhị cẩu bản lĩnh, nhất định có thể sống đến cuối cùng, như vậy lần này liền đến phiên sư phụ thu gặt da đầu của hắn. Nói đi nói lại, lần trước ta còn dự định cắt xuống da mặt của hắn tới. Chúng ta thầy trò, thật là có duyên."
Tiểu thiên tôn khí vũ hiên ngang, đứng ngạo nghễ ở Tù Tiên chiến trường bên trong, siêu phàm thoát tục, vừa nhìn chính là ghê gớm nhân vật.
Đối diện khánh vân trên, vị kia thu gặt Kệ Bồ Đề dị nhân công tử chú ý tới từ cánh cửa bên trong đi ra Tiểu thiên tôn, khá là kinh ngạc, cười nói: "Người này rất mạnh! Lần này chém giết, tất là người này tiếp tục sống sót, vị trí thứ nhất!"
"Như vậy Thất Huyền công tử liền có mới thu gom." Một cái trong đó dị nhân cô gái khen tặng cười nói.
Dị nhân Thất Huyền cười nói: "Chỉ là vài tấm da đầu, cũng bất quá là đi đổi một ít tiền thưởng thôi, ta còn không đến mức làm vì chút tiền này động tâm. Ta chỉ là nghĩ đem những thứ này xuất sắc cường giả da đầu cắt lấy, treo ở ta bên trong thần điện thưởng thức mà thôi."
Lúc này, lúc trước Hứa Ứng bên người long tướng đi tới trước mặt, một đường hướng về hai cái dị nhân cô gái cúi đầu khom lưng, cười làm lành nói: "Thất Huyền công tử, ván thứ hai da đầu có thể không nhường một chút? Bên kia có một vị công tử cũng là từ bỉ ngạn đến, nghĩ muốn cái này một trận người thắng trận da đầu."
Dị nhân Thất Huyền kinh ngạc nói: "Còn có cái khác công tử cũng tới? Là cái nào?"
Cái này long tướng giơ tay hướng về Hứa Ứng chỉ đi, nói: "Vị công tử kia tên là Hứa Ứng, bên cạnh là hắn thê thất."
Dị nhân Thất Huyền ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, trên dưới đánh giá mấy lần, sau một chốc, cười lạnh nói: "Hắn là đến từ bỉ ngạn công tử? Các ngươi rất hồ đồ!"
Khánh vân trên cái khác Long tiên từng cái từng cái thần sắc mặt đại biến, dồn dập hướng về Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương nhìn lại.
Tử Vi hậu chủ chú ý tới tình cảnh này, cúi đầu đến, hướng về Nguyên Vị Ương đưa lỗ tai nói vài câu. Nguyên Vị Ương ngẩng đầu, ánh mắt hướng về khánh vân quét tới, nói: "Bệ hạ bình tĩnh đừng nóng, không cần sốt ruột. Ta thuyền rất nhanh, rất nặng, chớp mắt có thể đến."
Khánh vân trên, vừa mới cái kia long tướng sắc mặt tái, kinh ngạc nói: "Thất Huyền công tử, vị Hứa công tử kia không phải đến từ bỉ ngạn? Hắn rõ ràng cũng nắm giữ Cổ thần thân thể, hơn nữa khí tức nhất trí, chính là thể trạng nhỏ hơn một chút. . ."
Dị nhân Thất Huyền cười lạnh nói: "Người này đoạn không phải bỉ ngạn thần dân! Các ngươi chưa quen thuộc Cổ thần, cho rằng hắn mô phỏng theo rất giống, nhưng ở trong mắt ta, người này cùng thần dân không hề có một chút tương tự chỗ!"
Cái này long tướng vừa kinh vừa sợ, trong lúc nhất thời nói không ra lời.
Dị nhân Thất Huyền lộ ra vẻ nghi hoặc, suy tư nói: "Người này là lai lịch ra sao? Vì sao có thể mô phỏng theo chúng ta bỉ ngạn thần dân?"
Cái khác hai cái dị nhân cô gái cũng là kinh ngạc không tên, dồn dập hướng về Hứa Ứng nhìn lại.
Đột nhiên, một cái dị nhân cô gái cười nói: "Thất Huyền công tử, nhân gia nghĩ muốn da đầu của hắn!"
Dị nhân Thất Huyền cười nói: "Tim gan, ngươi nghĩ muốn những người khác da đầu, ta đều hứa cho ngươi, nhưng chỉ có cái này gan lớn bao thiên, ta muốn đích thân thu gom!"
Hắn hưng phấn không tên: "Cái này là cực phẩm!"
Cái kia dị nhân cô gái hơi nhíu mày, rất không vui, ánh mắt lại rơi vào Nguyên Vị Ương trên người, không khỏi sáng mắt lên: "Bên cạnh hắn cô gái da đầu đây?"
Dị nhân Thất Huyền cười nói: "Cái này ta cũng phải . Bất quá, ta có thể đem bên người nàng cái kia bung dù gia hỏa da đầu cho ngươi thu gom."
Cái kia dị nhân cô gái nhìn về phía Tử Vi hậu chủ, chỉ thấy người này khí thế khí độ siêu phàm thoát tục, lúc này mới chuyển giận thành vui.
Một cái tuổi già Long tiên đứng dậy, sắc mặt điềm nhiên nói: "Đôi này gan to bằng trời cẩu nam nữ nhất định cùng những kia phi thăng tiện dân như thế, cũng là đến từ Địa Tiên giới. Thất Huyền công tử không cần phiền nhiễu, phía ta bên này sai người đi đem bọn họ bắt giữ!"
Hắn dưới chân khẽ nhúc nhích, sau lưng liền hiện ra tám tầng Đạo cảnh, tầng tầng Đạo cảnh thâm trầm, bóng tối như ma, Đạo cảnh bên trong vô số chi tiết hình hoa văn tung bay, hình thành Cổ thần ma bóng mờ, đầy rẫy uy nghiêm đáng sợ đạo lực!
Dị nhân Thất Huyền cười nói: "Long đại trưởng lão, ta ngược lại thật ra nghĩ tự thân ra tay, đem hắn đánh bại, cắt lấy da đầu của hắn. Chỉ có làm như vậy, mới có cảm giác thành công." .
Long đại trưởng lão nghe vậy, nổi lòng tôn kính: "Bỉ ngạn như vậy thượng võ, làm sao có thể không cường thịnh?"
Cái khác Long tộc cường giả cũng dồn dập khen: "Không hổ là đến từ bỉ ngạn công tử."
"Thụ giáo!" "Nghe quân một lời nói, vượt qua gia phụ ngàn năm giáo dục!"
Dị nhân Thất Huyền cười ha ha, đột nhiên đứng thẳng người lên, hóa thành một đạo hào quang màu xám, sau một khắc liền rơi vào Tù Tiên chiến trường bên trong, ánh mắt hướng về Hứa Ứng quét tới, cất cao giọng nói: "Hứa Ứng, có dám đi xuống, đánh với ta một trận?"
Hứa Ứng ngồi ở trên bồ đoàn, mặt trầm như nước, vẫn chưa trả lời.
"Hứa Ứng?"
Tiểu thiên tôn, Kệ Bồ Đề các loại Địa Tiên giới Phi thăng giả từng cái trong lòng cả kinh, dồn dập ngửa đầu, hướng về
Trên không nhìn tới. Tiểu thiên tôn càng là kích động anh danh, mắt hổ rưng rưng, trong lòng yên lặng nói: "Sư tôn còn sống! Sư tôn vẫn còn nhân thế!"
Nội tâm hắn bên trong tràn ngập cảm động: "Sư tôn nhất định là nghe được ta thất thủ ở đây tin tức, bởi vậy đặt mình vào nguy hiểm, trước tới cứu ta!"
Hắn hai hàng nước mắt chảy xuống, rốt cục nhìn thấy Hứa Ứng bóng người, liền ngồi ngay ngắn ở khán đài bồ viên trên, phiêu ở không trung.
Tiểu thiên tôn càng thêm cảm động: "Cả đời ân sư!"
Hứa Ứng vẫn là ngồi ngay ngắn bất động, chỉ có Nguyên Vị Ương nhìn chung quanh một chút.
Dị nhân Thất Huyền cười ha ha, tiếng nói sang sảng, chen lẫn đạo âm, nhưng ở Địa Tiên giới Phi thăng giả trong tai, hắn tiếng nói chính là Đạo khóc!
"Hứa Ứng, ngươi có can đảm lẫn vào Thiên Tiên giới, chẳng lẽ không dám đánh với ta một trận?"
Dị nhân Thất Huyền chầm chậm nói, "Ngươi là vì những thứ này người mà đến đây đi? Ngươi nghĩ cứu đi bọn họ? Chỉ cần ngươi đánh bại ta ta liền có thể để giá mang đi bọn họ."
Hứa Ứng như trước không đáp.
Dị nhân Thất Huyền khẽ cau mày.
Lúc này, Hứa Ứng sau lưng từng luồng từng luồng cường đại khí tức truyền đến, Long Nhai trưởng lão suất lĩnh rất nhiều Long tộc cao thủ, sắc mặt âm trầm, đi tới Hứa Ứng sau lưng.
Trên khán đài cái khác Long tiên cũng chậm rãi đứng dậy, từng cái tỏa ra Thúy nham đại đạo, trong lúc nhất thời không trung các loại chi tiết hình hoa văn bay lượn.
Mà ở trên bầu trời, rất nhiều hình thể cực lớn Cổ thần bóng mờ hiện lên, lớn như trăng sao, khuôn mặt trang nghiêm, trấn áp thiên địa! Tử Vi hậu chủ hơi thay đổi sắc mặt, nơi này chỉ là một toà Long tộc Tiên thành mà thôi, không nghĩ tới dĩ nhiên che giấu có cường đại như thế lực lượng!
Một ngàn hàng ngàn Long tộc cường giả đem Hứa Ứng mấy người bao vây, ngột ngạt.
Long đại trưởng lão đi tới nhàn nhạt nói: "Hứa Ứng, Thất Huyền công tử hỏi ngươi nói, ngươi còn không trả lời? Chẳng lẽ, ngươi muốn lão phu động thủ buộc ngươi hay sao?"
Hứa Ứng liếc nhìn hắn một cái, còn không nói chuyện, rồng lớn liền không nhịn được, từ chuông lớn thân trong đánh ra, hiện ra Viễn tổ nguyên thần đầu bổn tướng, vô cùng to lớn, quát lên: "Các ngươi thân là Long tộc con dân, có thể nào như thế không có cốt khí? Long tộc văn hóa đây? Long tộc truyền thừa đây?"
Long đại trưởng lão ngẩng đầu, hờ hững liếc hắn một cái, về bên trong truyền đến Long tộc ngôn ngữ, lắp ba lắp bắp, nói không quá lưu loát: "Ngươi là thứ gì?"
Rồng lớn giận không nhịn nổi: "Ta là các ngươi Long tộc Viễn tổ, các ngươi tổ tông! Các ngươi từ bỉ ngạn trở về lâu như vậy, dĩ nhiên không có tế tự ta, triệu hoán ta, trái lại đi tế bái bỉ ngạn dị thần. . ."
"Làm càn!"
Long đại trưởng lão quát lớn một tiếng, đại nghĩa lẫm nhiên nói, "Chỉ có bỉ ngạn Cổ thần, mới là chân thần. Tổ tông chính là tổ tông, không phải chân thần. Ngươi mới là dị thần! Nể tình ngươi là tổ tông, trước tiên thả ngươi một lần, còn dám sỉ nhục chân thần, muốn ngươi hồn phi phách tán!"
Rồng lớn tức giận đến suýt nữa nguyên thần bạo liệt, đang lúc này, Nguyên Vị Ương đột nhiên nói: "Nhảy!"
Hắn còn chưa phục hồi tinh thần lại, Hứa Ứng, Chuông lớn, bạch cốt thần long cùng Tử Vi hậu chủ nhún người nhảy lên, nhảy đến giữa không trung.
"Oanh. . ."
Một chiếc lớn vô cùng thuyền vàng trực tiếp va nát tòa tiên thành này cửa thành thành lầu, va sụp các loại cao to kiến trúc, mang vô thượng oai, hoành quét tới, thân tàu chỗ đi qua, từng tôn cường đại bất phàm Long tiên đứt gân gãy xương, miệng phun máu tươi!
Có Long tiên thân thể trực tiếp bị va nát, liền nguyên thần cũng không thể chạy trốn, liền bị đụng phải nguyên thần hóa thành bột mịn!
Long đại trưởng lão không hổ là Đạo bát cảnh giới tồn tại, lập tức phản ứng lại, một tiếng rồng gầm, hai tay đón cái kia Độ Thế kim thuyền đẩy đi, Bát trọng thiên Đạo cảnh bên trong từng tôn Cổ thần bóng mờ cũng dồn dập quát ầm, các loại đại đạo lực lượng tung bay, từ Đạo cảnh bên trong tuôn ra, chặn lại nghiền ép tới đây Độ Thế kim thuyền!
Hắn toàn diện Táng hóa, thân khu hóa thành Long đầu quái nhân, càng cao to, quanh thân chi tiết hình hoa văn hình thành cành cành xiên xương đường kết cấu, cánh chim kết cấu, phảng phất nắm giữ Cổ thần thân thể!
"Ầm!"
Hắn lực lượng cùng thuyền vàng tiếp xúc, thậm chí chấn động đến mức thuyền vàng run rẩy lên, nhưng vẫn bị thuyền vàng nghiền ép về phía sau đi vòng quanh.
Cái này chiếc thuyền vàng, thực sự quá lớn quá nặng, cũng quá kiên cố!
Phía sau càng nhiều Long tộc cường giả từng cái Táng hóa, hóa thành nguy nga Táng long chi khu, duỗi ra bàn tay, cùng hắn hợp lực đối kháng Độ Thế kim thuyền, mắt thấy liền muốn đem thuyền vàng thế đè xuống!
Nguyên Vị Ương trong lòng cả kinh, đang muốn xin mời Tử Vi hậu chủ ra tay, đột nhiên Viễn tổ rồng lớn một tiếng kinh thiên động địa rống to,
Tầng tầng âm sóng đem Long đại trưởng lão đánh bay, tức giận ngất trời vồ tới: "Không tiếp thu tổ tông đúng không? Không tiếp thu tổ tông, tổ tông cũng không tiếp thu ngươi!"
cái này toàn thân do Bất Diệt linh quang tạo thành khổng lồ nguyên thần đầu đụng tới, chặn lại Long đại trưởng lão, đánh vào trên tòa long thành, chỗ đi qua, vô số kiến trúc dồn dập sụp xuống!
Nguyên Vị Ương được đến cơ hội, chỉ tay một cái, thân hình ở không trung xoay tròn, đầu ngón tay chìa khóa vàng cũng thuận theo mà xoay tròn.
Cái kia vô cùng to lớn Độ Thế kim thuyền nhất thời theo chìa khóa vàng gào thét xoay tròn, quét ngang  một vòng, hầu như đem khán đài đập ra đến sạch sành sanh!
Cái kia từng cái Long tộc cường giả đụng phải miệng phun máu tươi. Cái kia hai cái dị nhân cô gái đang muốn giết tới trước mặt, một người trong đó bị Độ Thế kim thuyền va vào trên người, rên lên một tiếng, suýt chút nữa đem ngũ tạng lục phủ cũng phun ra ngoài.
Một cái khác dị nhân cô gái bay lên, tách ra Độ Thế kim thuyền, bay nhào Nguyên Vị Ương, đang muốn lạnh lùng hạ sát thủ, đột nhiên một đạo nhỏ bé tia sáng chiếu xuống ở trên trán của nàng, xì một tiếng, liền đưa nàng sọ não xốc lên, nửa cái não cũng bị lột bỏ.
Tử Vi hậu chủ rộng lớn cực kỳ tay phải đẩy ra, Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản từ từ bay lên, ngọn đèn bên trong bắn ra một đạo lại một đạo hào quang, ở không trung không ngừng chém qua.
Bất luận nơi nào bay tới Long tộc cường giả, đều bị hào quang chia ra làm hai, dù là Thúy nham thần thông, dị nhân pháp bảo, cũng bị tất cả bổ ra, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi!
Trấn áp một thời đại, dù là bị Đạo khóc ảnh hưởng, thực lực tu vị tổn thất lớn, cũng như trước có thể khiến cho Thanh Huyền, Thánh Tôn, Tạo Hóa mấy người liên thủ đối phó đại đế, phong thái có thể thấy được chút ít.
Cái kia dị nhân công tử Thất Huyền thay đổi sắc mặt, đột nhiên thấy hoa mắt, chỉ thấy Hứa Ứng từ trên trời giáng xuống, bịch một tiếng rơi xuống ở trước mặt của hắn.
"Ngươi muốn khiêu chiến ta?" Hứa Ứng mắt lộ ra hung quang, hướng về hắn quét tới.
Một luồng hung khí che ngợp bầu trời vọt tới, đem hắn bao phủ.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42