Chương 976: Đế Thần Chết
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên chỉ thấy Trung Đình giới khư toà kia Hắc sơn hấp thu có đủ nhiều đạo lực, bắn ra răng rắc răng rắc tiếng vang, Hắc sơn mặt ngoài nổ tung, vô cùng Bất Diệt linh quang từ đen trong ngọn núi bắn ra!
Xán lạn ánh sáng, thậm chí vượt qua Đạo minh chủ cùng Đế Thần hai người giao phong lúc thần thông va chạm bắn ra đạo quang, thậm chí vượt qua giới khư bốn phía từng toà mở ra, phá diệt vũ trụ!
Cái này cây Hỗn Độn linh căn sớm đã chết, bị đời thứ sáu Hỗn Độn chủ chém đứt luyện thành Linh Các cầu, chỉ để lại rễ cây. Nhưng lúc này được đến hai đại đạo tận người mạnh nhất đạo pháp thoải mái, lại có thức tỉnh dấu hiệu!
Đạo minh chủ cùng Đế Thần thực lực là cái gì loại kinh người, hai người thần thông uy năng là kinh khủng đến mức nào? Nhưng càng không thể gây tổn thương cho đến cái này cây linh căn, ngược lại làm cho cái này cây linh căn từ tử vong bên trong thức tỉnh!
Tình cảnh này ngoài dự đoán mọi người.
Hứa Ứng lại khẽ cau mày, tình cảnh này, để cho hắn bất giác liên tưởng đến Đạo minh chủ lựa chọn Trung Đình giới khư làm vì quyết chiến, lại liên tưởng đến đời thứ sáu Hỗn Độn chủ Đạo Nguyên thất lạc chí bảo Linh Các cầu.
"Cái này một loạt nhìn như trùng hợp chuyện, khả năng đều không phải trùng hợp. Trong biển hỗn độn vô số trùng hợp, kỳ thực đều là tất nhiên."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, chăm chú mắt nhìn Đạo minh chủ nhanh chóng di động thân hình.
Ở Đế Thần chèn ép xuống, Đạo minh chủ Nguyên Hư trên người nhiều chỗ đạo thương, trên người đạo thương từ từ không kịp trị liệu, cho tới khá là chật vật.
Đột nhiên, Đạo minh chủ Nguyên Hư phi thân đi tới cái kia núi Linh Các trên, tự thân tinh khí cùng núi Linh Các hòa làm một thể, giơ tay, liền thấy núi Linh Các linh quang sôi trào, vô cùng linh quang tràn vào Nguyên Hư thân thể trong, để cho hắn thân thể trong suốt bóng loáng, quang mang chói mắt!
Linh Các phục sinh, mà hắn phảng phất biến thành núi Linh Các thiếu hụt cái kia một phần, bốn phía Trung Đình giới khư phảng phất trở thành cái này cây Hỗn Độn linh căn cắm rễ thổ nhưỡng, mà bốn phía biển Hỗn độn thì lại biến thành Linh Các chất dinh dưỡng!
Linh Các đem những thứ này chất dinh dưỡng, đưa vào đến Đạo minh chủ Nguyên Hư cơ thể trong, hóa thành tràn đầy vô biên đạo lực!
Hứa Ứng trợn mắt lên, hắn suy đoán Nguyên Hư tất nhiên sẽ mượn thứ sáu Hỗn Độn chủ Đạo Nguyên chí bảo Linh Các cầu đến đối kháng Đế Thần, lại không nghĩ rằng Nguyên Hư cách làm càng là như vậy xảo diệu!
Nguyên Hư lấy tự thân làm vì Linh Các cầu, rơi vào núi Linh Các trên, tương đương với bù đắp Linh Các linh căn thiếu hụt vị trí.
Đã như thế, hắn chính là đương đại cường đại nhất Hỗn Độn linh căn một phần, có thể lấy điều động cái kia không gì sánh được đạo lực, cùng Đế Thần chống lại!
"Thực sự là xảo diệu, chẳng trách hắn lựa chọn ở đây cùng Đế Thần quyết đấu!" Hứa Ứng trong lòng thầm khen.
Lúc này, Hỗn Độn chung tiếng nói truyền đến: "Đạo minh chủ tất nhiên rất quen thuộc Linh Các cầu. Chỉ có hiểu rõ Linh Các cầu cấu tạo, mới có thể dễ dàng như thế trở thành Linh Các một phần."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, Linh Các cầu là Linh Các thiếu hụt bộ phận luyện chế mà thành, Đạo Nguyên chết rồi mất tích, nếu là bảo vật này rơi vào Đạo minh chủ trong tay, như vậy Đạo minh chủ là làm sao được đến Linh Các cầu?
Đạo minh chủ Nguyên Hư giơ tay, liền thấy biển Hỗn độn kịch liệt rung chuyển, Hỗn độn chi khí dĩ nhiên nhanh chóng co rút lại, những thứ này Hỗn độn chi khí lại bị Linh Các linh căn hấp thu lấy, để cho hắn đạo lực gần như vô cùng!
Đây là Nguyên Thủy đạo lực!
Vô cùng pháp lực!
Đạo minh chủ Nguyên Hư lấy luân hồi làm vì khởi điểm, thôi thúc chín đạo theo chứng, nhất thời nắm giữ vũ trụ càn khôn, một toà vũ trụ Hồng Nguyên xuất hiện, lại lấy nhân quả làm vì khởi điểm, thôi thúc chín đạo theo chứng, lại là một toà vũ trụ Hồng Nguyên xuất hiện, theo hắn chưởng lực, đón nhận Đế Thần vung đến khai thiên một đòn!
Hai người thần thông va chạm, Đế Thần rên lên một tiếng, thân thể chấn động mạnh, liên tục rút lui.
Hắn khai thiên một búa vung ra, dĩ nhiên không thể bổ ra Đạo minh chủ Nguyên Hư hai đại chín đạo thần thông, ngược lại bị đối phương bức lui.
Đạo minh chủ Nguyên Hư hiển lộ hết bình tĩnh thong dong, khí thế càng ngày càng mạnh, tu vị cũng càng ngày càng chất phác, hắn liền như là Linh Các một phần, lấy ra bốn phía biển Hỗn độn năng lượng, lớn mạnh tự thân!
Hắn mượn cơ duyên này, không chỉ có muốn chém giết Đế Thần cái này cường địch , tương tự cũng phải mượn cơ hội này, đem chính mình đại đạo phần cuối đẩy một cái lại đẩy, hướng về tầng thứ cao hơn đẩy mạnh!
Thậm chí, hắn muốn phỏng đoán Nguyên Thủy cảnh ảo diệu, một lần tu thành Nguyên Thủy!
Đế Thần lại lần nữa vung phủ chém tới, ánh búa như trước bá đạo vô song, nhưng mà mọi người lại nhìn ra được, lúc này mạnh yếu tư thế nghịch chuyển, Đế Thần thần thông đã rất khó đối với Đạo minh chủ sản sinh trí mạng uy hiếp.
Bốn phía trong biển hỗn độn, Đế Thần ánh búa mở ra vũ trụ hơn nửa đã phá diệt, Hỗn Độn linh căn Linh Các uy lực thực sự quá mạnh mẽ, đem những thứ này vũ trụ năng lượng cũng lấy ra hết sạch, gia tốc chúng nó phá diệt.
Đế Thần bị chấn động đến mức nứt gan bàn tay, hai tay da thịt nổ tung, sương máu bốc hơi.
Đang lúc này, ở vào Hỗn Nguyên tiên triều trong mọi người Hứa Ứng, đột nhiên một bước bước ra, lấy tay làm phủ, bổ ra một đòn kinh thiên động địa!
Cái này một búa bổ ra, hỗn độn mở, hồng mông tịch, vô cực sinh, Thái Nhất hiện, vạn đạo tuôn trào, chòm sao óng ánh, hình thành một vùng vũ trụ sinh ra vạn đạo hiện lên kỳ quan!
Đế Thần chính trực bị chấn động đến mức bay ngược mà đi trên đường, xa xa thấy cảnh này, tâm thần chấn động.
Hứa Ứng triển khai khai thiên một đòn, uy lực thực sự cương mãnh bá đạo, vận dụng đạo lực cũng càng hoàn mỹ hơn, càng xảo diệu!
Hắn lập tức xem ra bản thân các loại không đủ, không chút nghĩ ngợi, lại lần nữa lấy tay làm phủ, ánh búa sáng lên, nhất thời uy lực ngập trời, đón nhận Đạo minh chủ cái kia kinh thế chưởng lực!
"Ầm!"
Hai người thần thông va chạm, đạo quang bắn ra, bao phủ bốn phương tám hướng biển Hỗn độn vực!
Đế Thần thân hình lảo đảo, lùi về sau một bước, nhưng không có vừa nãy như vậy chật vật.
Cùng lúc đó, Hứa Ứng lui bước, đấm ra một quyền, đạo âm quán tai, càng là lấy quyền phong nổ ra biển Hỗn độn, diễn biến vũ trụ hùng kỳ!
Đế Thần thấy thế, biết mình câu nệ tại phủ, lúc này tùy theo mà biến, cũng đang lùi lại đồng thời, đấm ra một quyền!
Cú đấm này lực lượng, so với khai thiên một búa uy lực còn kinh người hơn, đón nhận Đạo minh chủ Nguyên Thủy đạo lực quyền phong!
Hai người từng quyền va chạm, đạo lực đang tự bạo phát, Hứa Ứng tiến lên trước một bước, hóa quyền thành chưởng, lại là một chưởng đẩy ra.
Đế Thần theo một chưởng đẩy ra, tự thân đạo lực dĩ nhiên lạ kỳ thống nhất, đạt đến trước nay chưa từng có hài hòa trạng thái.
Một chưởng này , tương tự cũng là từ không sinh có khai thiên tích địa một đòn, uy lực cương mãnh vô song!
Đạo Tịch, Hồn Truân Sinh mấy người lập tức phát giác không đúng, vừa mới Đế Thần vẫn là liên tục bại lui, nhưng hiện tại liền như là ăn Thập Toàn Đại Bổ đan, đột nhiên chiêu pháp biến đến mức dị thường tinh diệu, Hỗn Nguyên như thường, không những tiếp xuống Đạo minh chủ Nguyên Hư thế tiến công, thậm chí còn có thể chuyển thủ làm công!
"Mau nhìn Hứa Ứng!"
Nhân Quả điện chủ Giang Tự Lưu có phát hiện, vội vàng quát lên.
Mọi người dồn dập nhìn lại, đã thấy Hứa Ứng triển khai cái gì thần thông, Đế Thần liền cũng triển khai cái gì thần thông, hai người thần thông gần như giống nhau như đúc!
Hồn Truân Sinh lẫm liệt, nói: "Đế Thần lúc trước khai thiên một đòn, vốn là mô phỏng theo Hứa Ứng thần thông, hiện tại Hứa Ứng tự mình dạy hắn, để cho hắn thần thông uy lực càng ngày càng mạnh, đối với minh chủ cực kỳ bất lợi!"
Đạo Tịch chân quân đột nhiên nói: "Giết tiến lên, diệt trừ hắn! Bằng không, Đế Thần thần thông càng ngày càng thành thạo, chỉ sợ sẽ trước minh chủ một bước, lĩnh ngộ ra Nguyên Thủy ảo diệu!"
Cái khác điện chủ từng cái ánh mắt rơi vào Đế Thần trên người, Đế Thần tuy rằng vẫn là ở học Hứa Ứng chiêu pháp thần thông, nhưng thần thông càng ngày càng tinh diệu, thậm chí rất nhiều Hứa Ứng cũng không từng khai quật ra ảo diệu, lại ở trong tay hắn triển khai ra!
Cái này cho thấy, Hứa Ứng đã đem hắn dẫn vào một cái toàn lĩnh vực mới, ở lĩnh vực này bên trong, Hứa Ứng cố nhiên là người dẫn đường của hắn, nhưng hắn cũng có chính mình lĩnh ngộ.
Hơn nữa, nương theo Hứa Ứng dẫn dắt, Đế Thần tìm hiểu ra đồ vật, chỉ sợ sẽ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng tinh diệu!
Hắn thần thông, cũng sẽ càng ngày càng tiếp cận Nguyên Thủy thần thông, uy lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh!
Nguyên Thủy thần thông, mang ý nghĩa Nguyên Thủy đạo pháp.
Lấy Đế Thần tài hoa, tất có thể nhân cơ hội này, để cho mình bước vào Nguyên Thủy cảnh giới!
Hồn Truân Sinh, Quách Thủ Đạo, Linh Tê, Diệu Thánh chân vương các loại chín người lập tức thân hình di động, nhanh chóng hướng về Hứa Ứng mà đi.
Đồng nhất thời gian, Hỗn Nguyên tiên triều rất nhiều cao thủ cũng nhận ra được bọn họ chín người thế tới hung hăng, lập tức từng cái kết trận, tiến lên đón đến.
Cùng Đạo minh không giống, Hỗn Nguyên tiên triều Đạo Tận cảnh giới tồn tại thường thường không tu chín đạo theo chứng, mà là một loại đại đạo một loại đại đạo tu luyện.
Bọn họ chín người làm một tổ, phối hợp triển khai chín đạo theo chứng, uy lực cũng là vô cùng lớn.
Nhưng mà Đạo minh chín điện lại là mỗi một người đều có thể đơn độc sử dụng tới chín đạo theo chứng, chín người liên thủ, càng là uy lực tăng lên dữ dội!
Đạo Tịch các loại chín người một đường đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, quét ngang Hỗn Nguyên tiên triều một đám cao thủ, nhanh chóng hướng về Hứa Ứng tiếp cận.
Đồng nhất thời gian, Đế Thần thần thông cũng từ trở nên càng ngày càng hoàn mỹ, uy lực cũng càng ngày càng mạnh, không chỉ cùng sừng sững ở núi Linh Các trên Đạo minh chủ Nguyên Hư địa vị ngang nhau, thậm chí lớn có vượt qua tư thế!
Hắn nhuệ khí khó chặn, tinh dũng mãnh tiến, ở tiên thiên chín đạo lĩnh ngộ cũng nước lên thì thuyền lên, hướng về Nguyên Thủy cảnh đại đạo bước vào!
Phía sau hắn, mỗi loại đại đạo phần cuối đang nhanh chóng về phía trước kéo dài, bước hướng về càng cao càng xa hơn phần cuối, biển Hỗn độn vạn ngàn vũ trụ đại đạo, thời khắc này phảng phất đều chiếu rọi ở đạo tâm của hắn bên trong, rõ ràng trước mắt.
Loại này kỳ diệu cảm ngộ, để cho hắn khai thiên tích địa thần thông ở đạo pháp chiều rộng trên tuy rằng không thể vượt qua Hứa Ứng, thế nhưng ở tinh diệu trên, lại vượt qua Hứa Ứng rất nhiều!
Đạo minh chủ Nguyên Hư cũng là đổi sắc mặt, trận chiến này thắng bại, quan hệ đến Đạo minh sống yên phận đại kế, quan hệ đến hắn cùng Đạo minh sau lưng tồn tại, có thể thành công hay không thực hiện Đạo minh tôn chỉ, tuyệt đối không cho phép thất bại!
Nhưng mà Đế Thần thực lực lại ra ngoài dự liệu của hắn, hơn nữa vượt qua rất nhiều.
Dựa theo nguyên bản dự tính của hắn, Đế Thần coi như được đến Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ tất cả lực lượng, thần thông đạo pháp cũng ở trong lòng bàn tay của mình, cho Đế Thần thời gian mười năm, nhiều nhất có chút tiến bộ, không thể trở mình.
Nhưng mà Đế Thần lại vứt bỏ mình nguyên lai đạo pháp thần thông, ngược lại học Hứa Ứng Khai Thiên thần thông, dĩ nhiên đem chính mình làm cho khá là chật vật.
Hắn vạn bất đắc dĩ mượn dùng Linh Các lực lượng, Đế Thần lại vẫn có thể ở giao chiến lúc, đến Hứa Ứng truyền thụ, lĩnh ngộ ra càng lợi hại hơn thần thông!
Nếu là đối phương trước hắn một bước, chứng được Nguyên Thủy cảnh, như vậy hắn tất cả nỗ lực cùng bố cục, đều sẽ đem không có bất kỳ ý nghĩa gì!
"Nếu là chín điện điện chủ có thể đánh chết Hứa Ứng, hoặc có thể giảm bớt Đế Thần tiến cảnh!"
Cái này ngăn ngắn chốc lát, hắn liền nhận ra được Đế Thần ở đạo pháp trên lĩnh ngộ nước lên thì thuyền lên!
Đúng vào lúc này, đột nhiên Hứa Ứng không lại triển khai Khai Thiên thần thông, ngược lại tụ tập vô thượng đạo lực, chỉ một thoáng bốn phía thiên địa đại đạo có một loại đọng lại cảm giác, nương theo Hứa Ứng một chỉ đâm ra, đầu ngón tay phảng phất ngưng tụ toàn bộ vũ trụ huy hoàng đạo quang, xuyên thủng biển Hỗn độn!
"Ầm!"
Cái này một đạo vô thượng chỉ lực bạo phát, biển Hỗn độn rung động, đột nhiên vô cùng Hỗn độn chi khí bị bài không, còn lại xuống một cái phạm vi ngàn tỉ dặm trống rỗng!
Cái kia đạo chỉ lực lưu lại cột sáng, vĩnh hằng lạc ấn ở không động trong, hiện ra đến mức dị thường loá mắt!
"Nguyên Thủy đạo chỉ!"
Nghĩa minh chủ Vũ Trưng bên người, Lê Tiểu kinh hô, lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.
Hứa Ứng nói cho bản thân nàng học được Nguyên Thủy đạo chỉ, đương thời nàng còn không tin, để cho hắn xuất ra, không nghĩ tới ở đây ngàn cân treo sợi tóc, Hứa Ứng lại đem cái này một chỉ uy lực, thật sự triển khai ra!
Nguyên Thủy đạo chỉ, phảng phất tập hợp một cái vũ trụ tất cả đạo lực tại một điểm, tất cả đạo quang tại một điểm, bắn ra vô thượng lực lượng, có thể lấy tru diệt Nguyên Thủy cảnh tồn tại!
Hứa Ứng triển khai cái này một chỉ, uy lực tuy rằng không bằng Ngọc Hư thiên tôn cường đại như thế, nhưng đã quy mô khá lớn.
Cẩn Du quan chủ khẽ ồ lên một tiếng, tâm nói: "Hắn đúng là được đến cha ta chân truyền! Chỉ là, cha ta hẳn là không truyền qua hắn món đồ gì mới đúng."
Trong lòng nàng khá là kinh ngạc, Hứa Ứng cùng Ngọc Hư thiên tôn tiếp xúc hẳn là không nhiều, thế nhưng Khai Thiên thần thông cùng Nguyên Thủy đạo chỉ đều là chân truyền, thực sự là kỳ quặc quái gở.
Đế Thần nhìn thấy cái này một đạo chỉ, không tự chủ được liền nhìn mèo vẽ hổ , dựa theo Hứa Ứng pháp môn vận chuyển, sử dụng tới cái này một chỉ đến.
Chỉ là hắn mới vừa thôi thúc đạo chỉ, liền ý thức đến cái này một chỉ thần thông, tuyệt đối không phải Khai Thiên thần thông, mà là một loại khác thần thông con đường.
Lúc trước hắn có thể đi theo Hứa Ứng sử dụng tới đủ loại Khai Thiên thần thông, là bởi vì hắn đã nghiên cứu thời gian mười năm, có đầy đủ gốc gác.
Thế nhưng cái này một chiêu đạo chỉ thần thông, hắn từ trước chưa từng tiếp xúc qua.
Nhưng mà ngay khi hắn thôi thúc cái này một chiêu thần thông thì đột nhiên các loại đạo diệu tới dồn dập, một cách tự nhiên liền tìm hiểu ra Nguyên Thủy đạo chỉ ảo diệu đến.
Cái này chính là bởi vì, Nguyên Thủy đạo chỉ cùng Khai Thiên thần thông một mạch kế thừa, đều là Ngọc Hư thiên tôn thần thông, Hứa Ứng đem hắn đưa vào Khai Thiên thần thông tìm hiểu trong, lại thuận thế triển khai Nguyên Thủy đạo chỉ, xúc động tiềm lực của hắn tiềm năng, để cho hắn không tự chủ được phát huy ra cái này một chiêu uy năng!
Cái này một chỉ sử dụng, vô lượng đạo quang từ Đế Thần đầu ngón tay bắn ra, huy hoàng đạo lực tập kích mà đến, xuyên qua Đạo minh chủ cái kia gần như Nguyên Thủy giống như đạo lực!
Sau một khắc, cái này một chỉ uy năng, đã đi tới Đạo minh chủ mi tâm, thế tất có thể mang đầu xuyên thủng, ở Trung Đình giới khư bên trong lưu lại một đạo cực kỳ sáng ngời cột sáng, xuyên thủng biển Hỗn độn!
Mắt thấy Đạo minh chủ liền muốn bị một chỉ đánh chết, bỗng nhiên phía sau hắn một đạo cầu vồng đột nhiên xuất hiện, dường như một đạo chất gỗ cầu lớn, lại dường như vô lượng linh quang, cùng núi Linh Các đoạn nơi liên kết!
Đạo minh chủ bị bao phủ ở đạo kia Linh Các linh căn trong, đời thứ sáu Hỗn Độn chủ vô thượng đại đạo trong khoảnh khắc bao phủ Đạo minh chủ quanh thân, đem hắn bảo vệ!
Đời thứ sáu Hỗn Độn chủ Đạo Nguyên chí bảo, Linh Các cầu, rốt cục hiện thân!
Này cầu phủ hiện, trấn áp tất cả, để Đế Thần lại cảm giác tuyệt vọng, chính mình cái này một chỉ, tuyệt đối không cách nào thương tổn được Đạo minh chủ mảy may, nhưng Linh Các cầu phản kích, cũng tuyệt đối có thể mang chính mình đánh chết, đập vỡ tan chính mình tất cả dấu ấn đại đạo!
"Chung lão gia, thu bảo!"
Hứa Ứng hét lớn một tiếng, Hỗn Độn chung lúc này thôi thúc đời thứ sáu Hỗn Độn chủ Đạo Nguyên đạo pháp, toà kia Linh Các cầu mới vừa hạ xuống, liền kịch liệt lay động, tiếp gào thét bay lên!
Ở Đạo minh chủ ánh mắt kinh ngạc bên trong, Linh Các cầu dĩ nhiên thoát ly Linh Các linh căn, gào thét hướng về Hứa Ứng bay đi!
Đế Thần vui mừng khôn xiết, Nguyên Thủy đạo chỉ tiến quân thần tốc, đi tới Đạo minh chủ Nguyên Hư mi tâm!
"Đế Chiếu, ta nên vì Hỗn Nguyên tiên triều các đời Tiên đế, báo thù rửa hận!"
Hắn câu nói này phun ra, bỗng nhiên trong biển hỗn độn một toà đại đỉnh xoay tròn bay ra, đại đỉnh mặt ngoài có mười mấy đạo sâu sắc bàn tay ấn ký.
Đỉnh này vừa xuất hiện, nhất thời vạn đạo đông lại, xoay tròn hướng về Đế Thần đập xuống.
Hứa Ứng thấy tình hình này, giật mình trong lòng: "Biển Hỗn độn khe nứt lớn bên trong, tập kích Ngọc Hư thiên tôn Nguyên Thủy đạo đỉnh!"
Đế Thần nhận ra được nguy hiểm, không chút nghĩ ngợi chỉ lực hướng về kia đạo đỉnh đánh tới.
"Đang — — "
Cái này một chỉ rơi vào Nguyên Thủy đạo đỉnh trên, phát ra một tiếng réo rắt tiếng vang, đạo đỉnh bị nghẹt, nhẹ nhàng một dừng.
Cùng lúc đó, Đạo minh chủ chưởng lực lại rơi vào Đế Thần trên người, chỉ nghe răng rắc răng rắc hai tiếng, Đế Thần lồng ngực ao hãm đi xuống, ho ra đầy máu.
Hắn đang muốn gồ lên còn sót lại đạo lực, đột nhiên cái kia Nguyên Thủy đạo đỉnh rơi xuống, nện ở trên trán của hắn.
"Có thể tiếp xuống ta một đòn, nhưng cũng không yếu, cho ngươi lưu lại toàn thây." Trong biển hỗn độn truyền tới một tiếng nói hùng hậu.
Đế Thần sọ não ao hãm đi xuống, trợn mắt trừng trừng, nhìn hướng về biển Hỗn độn, đã thấy cái kia Nguyên Thủy đạo đỉnh xoay tròn bay trở về, không vào biển bên trong.
Hứa Ứng cũng trong lòng một mảnh lạnh lẽo, nhìn hướng về cái kia cái hải vực, chỉ là nơi nào còn có thể nhìn thấy ra tay người kia hình bóng.
Đế Thần không có đến xem Đạo minh chủ, xoay người bay lên, rơi vào Hỗn Nguyên tiên triều một chiếc lâu thuyền trên, nhìn về phía bay tới Hứa Ứng, trong ánh mắt tràn đầy cô đơn.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
31