Chương 697: Chiến Lực Ngập Trời
Hứa Ứng cười nói: "Ta là không ngại, bất quá nàng chú ý. Ta có khác người yêu ở Địa Tiên giới, ngươi nếu như có thể làm cho nàng đồng ý, tất cả dễ bàn."
Minh Mạn công chúa ánh mắt sáng lên: "Nàng rất biết đánh nhau sao?"
"Thành Long Hoa giá thuyền va chạm người, là nàng."
Minh Mạn công chúa nghe vậy, không chút nào doạ đến, trái lại ý chí chiến đấu sục sôi, nói: "Đệ tử nhất định cần tu khổ luyện, sớm ngày thuyết phục nàng!"
Hứa Ứng cười ha ha, một thân ung dung.
Lúc này Long đình đế đô đã sớm người tấp nập, đâu đâu cũng có Long tiên, đều đang đợi trận chiến này. Thậm chí cũng không có thiếu Long tiên là từ biên thuỳ nơi vội vã chạy tới, chính là vì mắt thấy Hứa Ứng cùng đế tử quyết đấu.
Trận chiến này, không chỉ có là hai người thắng bại , tương tự cũng là Địa Tiên giới cùng Thiên Tiên giới đạo pháp mạnh yếu một trận chiến, Long tộc đối với bỉ ngạn đạo pháp tín niệm, đối với Táng hóa tín niệm, đều tụ tập trong trận chiến này!
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh chưa hề đem trận chiến này sắp xếp ở tiểu chư thiên bên trong, Long đình cao thủ như mây, chiến lực có thể địch Chí Tôn đến hàng ngàn, có thể lấy ở trong hư không mở ra thế giới, diễn biến tiểu chư thiên, nhưng tiểu chư thiên khó có thể chịu đựng Hứa Ứng, đế tử Minh Hi cao thủ như vậy thần thông xung kích.
Bởi vậy Nguyên Hanh rất sớm liền sai người đem Long đình đế đô vùng ngoại ô cư dân dời đi, bỏ ra vạn dặm nơi, bốn phía tế lên pháp bảo Sơ Thiên bảo tháp.
Bảo vật này tế lên sau khi, cao tới ngàn trượng, đứng ở không trung hoặc là trên mặt đất, tuy rằng không có bao nhiêu uy lực, nhưng am hiểu nhất chính là hấp thu thần thông, pháp bảo uy lực. Đừng nói Hứa Ứng, Minh Hi đế tử hai người chỉ là Đạo cảnh tầng bảy, coi như là Đạo cảnh tầng tám, thần thông uy lực cũng không cách nào lao ra 108 toà Sơ Thiên bảo tháp bao phủ.
Long tộc cần lấy trận chiến này, đến cứu vãn toàn diện Táng hóa tràn ngập nguy cơ danh tiếng.
Chỉ là cũng không ai biết, Minh Hi đế tử từ lâu không phải cái kia có thể quyết định chiến cuộc người, trưởng lão long tộc đám người đã đem hi vọng ký thác ở bỉ ngạn đến công tử Hồng Ba trên người.
Hứa Ứng cùng Minh Hi đế tử đi tới, vô số đôi mắt tập trung ở hai người bọn họ trên người, đột nhiên một cái tiếng nói kêu lên: " đánh chết Địa Tiên giới man di!"
Nương theo cái này tiếng kêu gào, là một đạo bay đến hàn quang, bá một tiếng chém ở Hứa Ứng trên người.
Đó là một thanh Cốt long bảo kiếm, cực kỳ sắc bén, uy lực bá đạo, nhưng đánh vào Hứa Ứng trên người liền đùng đùng nổ tung, nát không còn một mống.
Minh Mạn công chúa giận tím mặt, nhún người nhảy lên giết vào bầy rồng, đem tế kiếm đánh lén Hứa Ứng cái kia Long tiên xách ra đến một trận hành hung, quát lên: "Đánh lén sư phụ ta, là muốn cho ta thủ tiết sao?"
Cái kia Long tiên bị nàng đánh cho đứt gân gãy xương, ngất đi.
Minh Mạn công chúa lúc này mới chú ý tới bốn phía ánh mắt bất thiện, những kia Long tiên nhìn chằm chằm nàng, chậm rãi xông tới: "Nơi này còn có một cái tiểu Man di!"
"Đánh chết nàng!"
Một đám Long tiên cùng nhau tiến lên, đem Minh Mạn công chúa bao phủ.
Minh Mạn lúc này mới nhớ tới đến, chính mình bởi vì phải quyến rũ sư phụ của chính mình, vì lẽ đó hóa thành nhân loại thiếu nữ dáng dấp, cũng không phải là Long tộc công chúa, vì lẽ đó những thứ này Long tiên mới dám hướng mình lạnh lùng hạ sát thủ.
Bất quá. . . . .
"Nghĩ muốn vượt qua sư nương, trở thành sư nương, không chịu chút khổ làm sao có thể thành?"
Nàng hưng phấn không tên, Viễn tổ huyết mạch bạo phát, cùng những kia Long tiên giết làm một đoàn.
Lão Long, cô gái này không tệ, ở ngươi đời sau trong, xem như là huyết mạch nhất thuần. Tổ thần tiếng nói truyền đến.
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Tổ thần, Viễn tổ rồng lớn cùng "Tiểu Man di" Thánh Tôn cùng nhau đi tới, ba người này bên trong, Tổ thần cùng Viễn tổ lại Long nữ hầu hạ, chỉ có Thánh Tôn mang theo xiềng chân còng tay, các loại phong ấn treo ở trên người. Đại khái là bởi vì đánh Minh Hi đệ tử duyên cớ, Long tộc mới đối với hắn như vậy nghiêm phòng tử thủ.
Hứa Ứng lắc lắc đầu: "Bực này phong ấn thủ đoạn, há có thể niêm phong lại Thánh Tôn?"
Thánh Tôn học thức quá uyên bác, căn bản không thể bị những thứ này phong ấn nhốt lại, sở dĩ mang theo xiềng chân còng tay, đơn giản là đánh không lại một số tu vị cao thâm trưởng lão long tộc cùng Minh Đạo đế mà thôi.
Hắn ánh mắt rơi vào Tổ thần trên người, chỉ thấy Tổ thần bước chân hạ xuống, mặt đất liền bắt đầu phù phiếm.
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên: "Tổ thần thực lực tu vị hoàn toàn khôi phục, không đúng, phải nói, hắn so với năm đó thời điểm toàn thịnh càng mạnh!"
Dưới chân bọn họ đại địa, là rơi xuống đầy đủ một triệu năm đạo tro hình thành đại địa!
Tổ thần đạp ở bên trên, mặt đất phù phiếm, nói rõ hắn đã chưởng khống Thiên Tiên giới thiên đạo, bất cứ lúc nào có thể mang bao phủ Thiên Tiên giới đạo tro một lần nữa hóa thành thiên đạo!
Loại này thiên đạo, cũng không phải là Thái Cổ long đình thời kỳ thiên đạo, mà là trải qua ngàn vạn năm mài giũa mới thiên đạo!
"Tổ thần lần này tăng lên cực nhanh, không uổng công ta một phen giáo dục."
Hứa Ứng khá là vui mừng, hắn truyền cho Tổ thần thiên đạo, kỳ thực là đến từ cựu đế Minh Tuân, nhưng dù sao cũng là Hứa Ứng truyền ra, bởi vậy Hứa Ứng chủ động đem công lao ôm đồm ở trên người mình.
"Lục dị nhân!"
Hắn đột nhiên nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, không khỏi choáng váng. Lục dị nhân đón nhận hắn ánh mắt, hướng về hắn mỉm cười gật đầu.
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu, tâm nói: "Địa Tiên giới cùng Thiên Tiên giới giao thông đã đứt, hắn là làm sao tiến vào Thiên Tiên giới? Lẽ nào là từ cõi âm tới? Thiên Tiên giới thiên đạo khôi phục?"
Hắn tê cả da đầu, đột nhiên bước chân dừng lại, Thiên Tiên giới trong thời gian ngắn từ trước mắt hắn biến mất, thân thể của hắn rơi xuống, đã đến Thiên Tiên giới cõi âm!
"Tổ thần tu vị khôi phục, quả nhiên để cõi âm xuất hiện!"
Bất quá để cho hắn thở một hơi thì Thiên Tiên giới cõi âm tuy rằng bởi vì thiên đạo khôi phục mà khôi phục, nhưng đến nay chưa cùng Địa Tiên giới liên kết.
Hứa Ứng thân hình lại từ xuất hiện ở Long đình đế đô ở ngoài, kinh ngạc phi thường: "Hắn không phải từ cõi âm tới, chẳng lẽ còn có cái khác con đường có thể lấy tiến vào Thiên Tiên giới, chờ một chút! Ta rõ ràng!"
Ánh mắt của hắn rơi vào Lục dị nhân trên người, tâm nói: "Trên người hắn có một cái Thúy nham làm vì chất liệu, luyện chế mà thành pháp bảo! Hắn là lấy này pháp bảo, qua lại vãng lai Tam giới!"
Lục dị nhân bên người còn có một cái dị nhân, thể phách cao lớn, cùng Lục dị nhân đặt ngang hàng.
Hứa Ứng cùng cái kia dị nhân ánh mắt tao ngộ, lập tức cảm giác được cái này dị nhân trong mắt chiến ý hừng hực, dường như giống như dã thú, cảm giác xâm lược cực mạnh.
"Cái tên này, mọc dài lông gấu như thế, vì sao đối với ta sát ý nặng như vậy?"
Hứa Ứng mơ hồ cảm thấy người này khí tức có chút quen thuộc, thế nhưng không nhớ rõ ở nơi nào gặp qua tương tự khí tức, liền không để ở trong lòng, dù sao năm đó giết Thất Huyền công tử thời điểm, giết cực kỳ lưu loát không có ghi nhớ Thất Huyền công tử khí tức.
Lúc này, Long đế Minh Đạo hàng lâm khí áp tại chỗ, để bốn phía tiếng ồn ào dần dần ngừng, chỉ có Minh Mạn công chúa còn đang cùng một đám Long tiên chém giết, đánh cho trời long đất lở.
Minh Đạo đế thấy thế khẽ cau mày, nhưng cũng không thể làm gì. Hắn nữ nhi này nguyên bản vẫn rất biết điều, xưa nay không thích đánh nhau, cũng không gây sự sinh sự. Nàng đều là một cái gặp cảnh khốn cùng, bị người bắt nạt, bởi vậy hắn mới như vậy thương yêu.
Nhưng từ khi theo Hứa Ứng, giá liền không từng đứt đoạn.
Minh Đạo đế nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt rơi vào Lục dị nhân trên người, hai người ánh mắt tiếp xúc, Lục dị nhân khẽ mỉm cười, không có lên tiếng.
"Thương Chúc chân vương không tại bên cạnh hắn? Như vậy nhất định núp trong bóng tối, hai người một sáng một tối, lẫn nhau phụ tá lẫn nhau tiếp ứng, quả nhiên nham hiểm!"
Minh Đạo đế thu hồi ánh mắt, một cái trong bóng tối ẩn giấu đi Bất Hủ, tuyệt đối cực kỳ đáng sợ.
"Nhưng may mắn chúng ta cha con cũng đồng dạng nham hiểm."
Minh Đạo đế tâm nói: "Thái thượng hoàng giờ khắc này cũng ẩn thân chỗ tối, hiện tại liền xem ai sẽ động thủ trước."
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh vội vã đi tới hắn trước mặt, nói: "Bệ hạ?"
Minh Đạo đế trầm giọng nói: "Có thể lấy bắt đầu rồi."
Nguyên Hanh xưng là, thẳng eo lên thân, tiếng như kinh lôi, truyền khắp khắp nơi: "Hôm nay có man di Hứa Ứng, từ Địa Tiên giới đường xa mà đến, cầu ta Thiên Tiên giới bỉ ngạn pháp môn."
Hứa Ứng hung ngoan, ở ta Thiên Tiên giới thương người, nhưng bệ hạ có ái tài chi tâm, bởi vậy ân hứa cho hắn nhìn một lần ta Thiên Tiên giới bỉ ngạn diệu pháp, hôm nay trận đầu, Minh Hi điện hạ giáo dục man di Hứa Ứng!
Hứa Ứng bật cười tâm nói: "Nếu không phải Minh Hi truyền cho ta một câu chân truyền, chỉ dựa vào Nguyên Hanh câu nói này, ta liền có thể đem Minh Hi đế tử đánh chết. Thiên Tiên giới cũng là thái bình lâu ngày, lại tuyển ra như thế cái Thiên thừa tướng."
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh nói: "Minh Hi điện hạ, xin mời."
Minh Hi đế tử đi vào giữa tràng, nhìn chung quanh một vòng, cất cao giọng nói: "Trận chiến ngày hôm nay, không là xác định bỉ ngạn đạo pháp, Địa Tiên giới đạo pháp ưu khuyết, cũng không là xác định Long tộc cùng Nhân tộc ưu khuyết, mà là ta Minh Hi cùng Hứa Ứng Hứa đạo hữu giao lưu đạo pháp thần thông, nghiệm chứng bỉ ngạn này ai mạnh ai yếu!"
"Điện hạ có khí phách lắm!"
Một đám Long tiên dồn dập tán dương, "Điện hạ tấm lòng nhân hậu, man di Hứa Ứng nghe xong, còn không mau nhanh tự sát tạ tội?"
Minh Mạn công chúa giận dữ, giết hướng về những thứ này Long tiên, trong lúc nhất thời lại là hỗn loạn tưng bừng.
Minh Hi đế tử nói: "Hứa đạo hữu, xin mời!"
Hứa Ứng đi vào giữa tràng, cười nói: "Điện hạ, xin mời."
Minh Hi đế tử tế lên tám toà Động uyên, bước chân di động, thôi thúc Minh Đạo đế dạy công pháp, trong thời gian ngắn liền đem tu vị tăng lên đến cực hạn, hắn điều vận Thái Nhất đại đạo, nhất thống cái khác cái loại đại đạo, khí thế cường thịnh, thậm chí ngay cả cái kia 108 toà Sơ Thiên bảo tháp đều không trấn áp được!
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh mấy người vừa mừng vừa sợ, Nguyên Bất Quy vội vã đi tới Nguyên Hanh bên người, thấp giọng nói: "Điện hạ mấy ngày nay thực lực tu vị tiến nhanh, coi như không đi xin mời Hồng Ba công tử, điện hạ chỉ sợ cũng có thể dễ dàng thắng lợi!"
Nguyên Hanh cười nói: "Ta nơi nào có thể biết trước, biết chuyện như vậy?"
Bọn họ cũng không biết, Minh Hi đế tử mấy ngày nay cùng Hứa Ứng giao lưu, nhận được Hứa Ứng chỉ điểm, ở đạo pháp trên kiến giải lại lên một tầng nữa, sau đó bế quan ba ngày, rốt cục có không nhỏ đột phá!
Minh Đạo đế thấy thế, cũng âm thầm gật đầu, đối với Minh Hi khá là mong đợi, tâm nói: "Hắn đi bỉ ngạn đi học trở về, đều là tự cao tự đại, bây giờ cuối cùng cũng coi như học được nội liễm."
Trong khi nói chuyện, hai người thần thông bạo phát, Minh Hi đế tử nguyên bản trong lòng lơ lửng một cái dây cung, e sợ cho mình bị Hứa Ứng đánh bại, nhưng mà hai người chiêu pháp va chạm sát na, Minh Hi trong lòng cái kia dây cung giãn ra: "Nguyên bản Hứa Ứng tu vị, vẫn chưa cao hơn ta ra bao nhiêu."
Hắn từ trước đều là lo lắng cho mình ở Hứa Ứng trong tay một chiêu bị thua, làm mất mặt Minh Đạo đế mặt, lúc này mới thở ra một hơi.
"Ta thua ở Thánh Tôn trong tay, đều là nắm Thánh Tôn thực lực đến cân nhắc Hứa Ứng, bây giờ nhìn lại là ta nghĩ nhiều rồi. Thánh Tôn thực lực tu vị so với Hứa Ứng cao minh!"
Hắn đáy lòng thả ra, trên tay cũng từ thả ra, các loại bỉ ngạn thần thông triển khai ra, bay lả tả phiêu dật, đem các loại thần thông ảo diệu triển khai ra, uy lực lại có càng ngày càng mạnh tư thế!
Hứa Ứng cũng là điều vận các loại Động uyên, cùng hắn chống lại, dĩ nhiên không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!
Bốn phía quan chiến Long tiên mắt không kịp nhìn, chỉ thấy hai người ở mảnh này chiến đấu bên trong thân hình quỷ mị đi tới, các loại uy lực chí cương chí mãnh chiêu pháp va chạm.
Bọn họ chỉ có thể nhìn ra Minh Hi đế tử chiến lực càng ngày càng cao, thần thông uy lực càng lúc càng lớn, mắt thấy liền có thể đem Hứa Ứng đánh chết, thế nhưng cái kia man di lại thần thông uy lực cũng ở nước lên thì thuyền lên, đều là có thể đem Minh Hi đế tử công kích tiếp xuống.
Minh Hi đế tử càng đánh càng hăng, chỉ cảm thấy kỳ phùng địch thủ đem gặp lương tài, chính mình cái này thân tiềm năng cùng trí tuệ, hết thảy đều bị Hứa Ứng ép ra ngoài.
Càng then chốt chính là, áp lực này vừa đúng, hắn lại chiến đấu bên trong ngộ ra diệu pháp sau khi, có đầy đủ thời gian đem diệu pháp hoàn thiện, vui sướng tràn trề triển khai ra.
Chính là loại này vui sướng, để cho hắn không ngừng tìm hiểu ra càng tốt thần thông, đem đạo pháp vận dụng càng là tinh diệu.
Nguyên Hanh, Nguyên Bất Quy, Mạnh Tam Thông các loại trưởng lão cũng là nhìn ra thấy mặt mày hớn hở, từng cái gật đầu mò cần, than thở không ngớt.
Chỉ có Minh Đạo đế thở dài, chính là vui mừng, lại có chút bất đắc dĩ, tâm nói: "Hứa đạo tổ lần này uy chiêu, trợ Hi nhi tăng lên đạo hạnh cùng thực lực, là ta nợ hắn một món nợ ân tình."
Cái này trận đại chiến ở trong mắt người khác lộ đầy vẻ lạ, nhưng rơi vào hắn bực này Bất Hủ cảnh tồn tại trong mắt, liền có thể phát hiện Hứa Ứng nhiều lần nhường.
Minh Hi đế tử càng đánh càng hăng, thét dài liên tục, thôi thúc Táng hóa, thực lực tu vị lại có kinh người tăng lên.
Nhưng vẫn là cùng Hứa Ứng chiến cái không phân cao thấp.
Đến một bước này, Minh Hi đế tử rốt cục tỉnh ngộ: "Cũng không phải là hắn không có thể thắng được ta, mà là hắn đang chỉ điểm ta! Hắn ở cho ta lưu lại chút bộ mặt!"
Hai người lại giao phong hơn trăm chiêu, cuối cùng Hứa Ứng cực kỳ miễn cưỡng thắng một chiêu, đem Minh Hi đánh bại.
Bốn phía, Thiên Tiên giới Long tiên hoàn toàn yên tĩnh, không biết có nhiều thất lạc.
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm tiêu, khen: "Điện hạ thần thông hơn người, pháp lực ngất trời, tài hoa trí tuệ, hoàn toàn làm người kính phục. Ta chỉ là may mắn thắng ngươi một chiêu , nếu lại tranh tài một lần, ta liền không hẳn có thể thắng được điện hạ."
Minh Hi đế tử nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích, chỉ nghe tràng ở ngoài Man Không Minh tiếng kêu truyền đến: "Bậc thang! Là bậc thang!"
Minh Hi đế tử nhất thời tỉnh ngộ, hào hiệp nở nụ cười, nói: "Thua chính là thua, tại hạ tài nghệ không bằng người, Hứa đạo hữu đạo pháp xác thực càng cao minh hơn! Minh Hi, đa tạ Hứa đạo hữu chỉ giáo, tương lai nếu như như có thành tựu, nhất định sẽ đến lĩnh giáo!"
Hứa Ứng cười ha ha: "Dễ bàn, dễ bàn."
Đang lúc này, chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm nổ vang, Hồng Ba từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi rụng ở giữa hai người, cười lạnh nói: "Man di hạng người, dùng Địa Tiên giới man di đạo pháp, cũng xứng cùng bỉ ngạn đạo pháp quyết thắng, Minh Hi chỉ là hạng người vô năng, bỉ ngạn đạo pháp, hẳn là vẫn là do bỉ ngạn người đến triển khai!"
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ: "Chẳng trách Minh Hi điện hạ muốn ta nhất định phải thắng lợi, thì ra là như vậy! Hắn biết mình tất bại, bởi vậy truyền cho ta câu nói kia Thái Nhất chân truyền, để ta cần phải chiến thắng bỉ ngạn cái này to con!"
Công tử Hồng Ba trầm giọng nói: "Bất Hủ chân vương Ẩn Nguyên tử môn hạ Hồng Ba, đến làm vì Thất Huyền sư đệ báo thù, đến làm vì bỉ ngạn đạo pháp chính danh!"
Hắn nhìn chung quanh một vòng, tiếng nói cuồn cuộn: "Hôm nay, ta muốn dùng thực lực của ta nói cho các ngươi, bỉ ngạn đạo pháp chân truyền, ở bỉ ngạn, không tại các ngươi Long tộc trong tay! Các ngươi Long tộc, cũng là thấp kém chủng tộc, dạy các ngươi, các ngươi cũng không học được, chỉ có đến ta bỉ ngạn công tử, mới chính thức nắm giữ Bỉ Ngạn đại đạo!"
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Ta nhớ tới ngươi khí tức, khí tức của ngươi, cùng cái kia gọi là Thất Huyền bỉ ngạn dị nhân khí tức như thế. Thất Huyền, bị ta một quyền đánh giết, chỉ đến như thế."
Công tử Hồng Ba mắt lộ ra hung quang: "Thất Huyền sư đệ học nghệ không tinh, chết chưa hết tội!"
"Ta còn cắt da đầu của hắn." Hứa Ứng mỉm cười nói, đánh giá sọ não của hắn.
Công tử Hồng Ba giận không thể nói, thôi thúc bỉ ngạn đạo pháp, nhưng liền vào lúc này, một luồng hám thiên động địa khí tức từ Hứa Ứng trong cơ thể bạo phát, so với vừa nãy đánh với Minh Hi đế tử một trận lúc mạnh mẽ không biết bao nhiêu!
Hứa Ứng thân pháp vận chuyển, tựa như khai thiên tích địa cự thần, thân thể về phía sau vung lên, xán lạn ánh búa, từ hai tay trong lúc đó mà sinh, vung lên Khai thiên chi phủ ầm ầm đánh xuống!
Ánh búa khắp nơi, đại đạo nổ vang, tỏa ra ánh sáng lung linh, công tử Hồng Ba đón nhận đòn đánh này, sắc mặt đột biến, vội vàng thôi thúc thần thông phong chặn.
Ầm!
Ánh búa hạ xuống, hắn thần thông trong khoảnh khắc phá diệt, sáng ngời ánh sáng đem phía sau hắn đại địa cắt ra, một đạo khe lớn răng rắc răng rắc kêu vang lên, kéo dài mấy ngàn dặm, trải qua một toà Sơ Thiên bảo tháp. Toà kia Sơ Thiên bảo tháp lại còn cũng không có thể hấp thu đòn đánh này uy năng, bảo tháp răng rắc một tiếng, bị đánh thành hai nửa!
Công tử Hồng Ba hai tay kẹp lấy ánh búa, bị ánh búa ép tới phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, ánh búa cắt sọ não của hắn, chậm rãi ngừng lại.
Bốn phía yên lặng như tờ, tất cả Long tiên đều ngơ ngác mà nhìn tình cảnh này.
Một chiêu.
Chỉ một chiêu.
Đến từ bỉ ngạn công tử liền thất bại thảm hại!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45