Chương 760: Cáo Mượn Oai Hùm
Cái kia tiếng chuông, Hứa Ứng trước còn từng nghe qua một lần, chính là cùng Nguyên giới Di tích chi chủ lập xuống Hỗn Độn thệ ước thì lập lời thề sau khi, bọn họ bên tai liền có tiếng chuông vang lên.
Cái kia tiếng chuông cùng thời gian sông dài bên trong tiếng chuông giống nhau như đúc!
Hắn cộng ba lần nghe được loại này tiếng chuông, trong biển hỗn độn còn có một lần, lần kia hắn đem chiếc chuông lớn kia bắn ra đem lạc ấn ở Chuông lớn trên người.
"Linh giới vũ trụ những người tu hành này tử vong, hẳn là Hỗn Độn đại đạo ở tự mình thanh lý tự thân đại đạo gợn sóng!"
Hứa Ứng suy nghĩ xoay chuyển nhanh chóng, mang theo Chuông lớn vội vã đi ra ngoài, tâm nói, "Linh giới trong hơn nửa có người từng phát lời thề, kết quả vi phạm lời thề, hình thành rồi Hỗn Độn đại đạo dị thường gợn sóng, dẫn đến Tu hành giả bị xóa đi. . . Không đúng!"
Tất cả Tu hành giả đồng thời lập xuống Hỗn Độn thệ ước?
Đồng thời trái với Hỗn Độn thệ ước, đồng thời bị Hỗn Độn đại đạo điều chỉnh?
Cái này khó tránh khỏi có chút khó mà tin nổi, càng khó có thể làm được.
Bởi vì tại mọi thời khắc đều có mới Tu hành giả, mới Tu hành giả không có lập xuống Hỗn Độn thệ ước, đương nhiên sẽ không bị Hỗn Độn đại đạo san bằng.
"Trừ phi có người có thể điều khiển cái này vũ trụ đại đạo, lấy đại đạo tên, lập xuống thệ ước . Bất quá lập lời thề người, thấp nhất là Đại đạo chủ cấp bậc. . . Hiện tại vấn đề là, trận này Hỗn Độn thệ ước có hay không còn ở?"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, rùng mình một cái.
Coi như năm đó người đã chết hết, coi như sự tình đã qua 2,800 vạn năm, thế nhưng ai có thể xác định Hỗn Độn thệ ước đã phá?
Nếu cái này thệ ước vẫn còn, há không phải nói ai vượt qua thiên kiếp ai chết?
"Dù như thế nào, Linh giới vũ trụ đều không thích hợp lại ở lại!" Hứa Ứng quả quyết nói.
Hắn tự giác hiện tại có chút thực lực tu vị, thế nhưng đối mặt Hỗn Độn thệ ước, chỉ sợ vẫn không có chút sức chống cực nào.
"Ta hiện tại liền về bỉ ngạn, không ở chỗ này giới dừng lại!"
Hắn độn ra thời gian sông dài, đi tới ngoại giới, đột nhiên ngây người.
"A Ứng, làm sao?" Chuông lớn dò hỏi.
Hứa Ứng trợn mắt lên, lẩm bẩm nói: "Ta Nhân Quả đại đạo, đột nhiên tăng lên rất nhiều. . . Chung gia, ta Nhân Quả Kim Luân trên, thêm ra một đạo nhân quả!"
Ngăn ngắn chốc lát, Hứa Ứng nhân quả đạo lực liền tăng gấp đôi tăng lên, Nhân Quả Kim Luân trở nên so với từ trước càng thêm thô to, càng thêm sáng ngời, các loại đạo diệu, tới dồn dập!
Nhân Quả động uyên cũng từ liên tiếp tăng vọt, Động uyên trong tiên sơn tự thành!
Một đạo từ trước không thấy chuỗi nhân quả, không tên xuất hiện, quấn quanh ở trên người hắn. Cái này đạo chuỗi nhân quả tráng kiện không tên, lập tức lại bị Kim Luân Độ Ách kéo lên, quấn quanh ở Nhân Quả Kim Luân trên.
Hứa Ứng nhìn chằm chằm cây này chuỗi nhân quả, mặt trầm như nước, từ khi Nhân Quả Kim Luân quấn quanh cây này chuỗi nhân quả, hắn ở Nhân Quả đại đạo trên tu vị liền không ngừng tăng vọt!
Ngăn ngắn chốc lát, hắn Nhân Quả đại đạo tu vị, liền từ Động Uyên Cửu Cảnh trực tiếp tăng lên tới Phi Thăng cảnh!
Đồng thời, tu vị càng ngày càng chất phác, thẳng đến Phi Thăng cảnh đại viên mãn mà đi.
"A Ứng, ngươi nhân quả tu vị không thể lại tăng lên, lại tăng lên, ngươi thì sẽ độ kiếp!"
Chuông lớn nhận ra được hắn tu vị biến hóa, vội vàng nói, "Độ kiếp sau khi, chỉ sợ ngươi cũng sẽ nghe được cái kia tiếng chuông, hôi phi yên diệt!"
Lấy Hứa Ứng thực lực bây giờ, vượt qua Lôi trạch thiên kiếp dễ như trở bàn tay. Hắn Nhân Quả đại đạo tuy rằng yếu kém, thế nhưng Thái Nhất, Hồng Mông, Hỗn Độn các loại đại đạo tu vị thực sự quá mạnh, chỉ là Lôi trạch thiên kiếp là điều chắc chắn.
"Chung gia, ta vừa nãy tra xét đi, bị người nhìn chằm chằm! Người này nhận ra được ta, cố ý để cái này một đạo nhân quả quấn quanh ở trên người ta, tăng lên tu vi của ta, để ta độ kiếp!"
Hứa Ứng trong khoảnh khắc hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện, truyền âm nói, "Người này, tất nhiên là năm đó tiếng chuông xuống người may mắn sống sót, thậm chí khả năng chính là điều khiển Hỗn Độn lời thề, tạo thành văn minh tuyệt tự chủ mưu! Chúng ta mau mau rời đi, không thể ở lại Linh giới vũ trụ!"
Hắn lập tức phóng lên trời, bay ra Thúy Hư đại lục, thẳng đến Lôi trạch mà đi.
Chờ đi tới Lôi trạch, Hứa Ứng tìm được cái kia chiếc bị chính mình vứt bỏ Thúy nham lâu thuyền, nỗ lực thôi thúc lâu thuyền, lại phát hiện lâu thuyền trên lạc ấn đã sớm bị Linh văn tất cả xóa đi, hóa thành đạo tro.
"A Ứng, chiếc lâu thuyền này trên lạc ấn, cũng đã hóa thành đạo tro!" Chuông lớn bay về phía nơi khác, tìm được khác một chiếc lâu thuyền, truyền âm nói.
Xa xa truyền đến Tru Tiên tàn kiếm sóng thần thức, nó cũng phát hiện một chiếc Thúy nham lâu thuyền, lâu thuyền trên lạc ấn cũng hóa thành tro tàn.
Hứa Ứng cau mày, sưu tầm cái khác Thúy nham lâu thuyền, nói: "Nếu Linh hóa đến đầy đủ chậm, liền sẽ biến thành thay thế, nguyên lai Lý văn lạc ấn hẳn là có thể biến thành Linh văn lạc ấn!"
Một người một chuông một kiếm tìm khắp tứ phía, nhưng mà tìm được mỗi một chiếc Thúy nham lâu thuyền, Lý văn lạc ấn đều bị hoàn toàn xóa đi, hóa thành đạo tro.
Hứa Ứng một trái tim càng ngày càng trầm, đứng ở trong tinh không, bỗng nhiên, hắn chỉ cảm thấy tự thân nhân quả tu vị lại không tên tăng lên mấy phần.
"Ha, nhất định là ta đồ nhi ngoan Du Huyên, cho sư phụ tăng thêm mấy phần nhân quả, đem ta kiếp vận hướng về trước đẩy một cái."
Nếu là từ trước, Hứa Ứng nhất định sẽ rất vui vẻ, than thở có cái con trai ngoan, thế nhưng hiện tại lại cảm thấy là đem mình hướng về độ kiếp trên đẩy một cái lại đẩy bùa đòi mạng.
"Trời không tuyệt đường người, nhất định còn có sinh cơ. . . Lão thiên khốn kiếp muốn tuyệt ta!"
Sau một chốc, Hứa Ứng từ từ tỉnh táo lại, ở trong tinh không từng cái làm rõ nhân quả, tra tìm đạo kia cực kỳ tráng kiện nhân quả khởi nguồn.
Cái này đạo nhân quả, rõ ràng là từ Thúy Hư trong đại lục bay ra!
"Cho ta xuyên một đạo nhân quả, buộc ta độ kiếp, chết vào Hỗn Độn lời thề trong. . . Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng là ai!"
Đột nhiên, Hứa Ứng đứng dậy hướng về Thúy Hư đại lục đi tới. Chuông lớn cùng Tru Tiên tàn kiếm vội vàng đuổi tới hắn, chui vào hắn động uyên trong.
Hứa Ứng cước bộ không nhanh, tốc độ lại cực nhanh, cũng không lâu lắm liền tới đến Thúy Hư đại lục.
Ở hắn phía trước, là một mảnh Tạo Hóa đạo cảnh.
Cái này đạo chuỗi nhân quả, chính là đến từ Tạo Hóa đạo cảnh nơi sâu xa.
"Tạo hóa chi đạo, có thể tách ra Hỗn Độn lời thề truy sát? Các hạ đánh giá cao Tạo hóa chi đạo!"
Hứa Ứng cười cười, cất bước đi vào Tạo Hóa đạo cảnh bên trong, toà này đạo cảnh cực kỳ quảng đại, bên trong càng là có khác không gian, Tạo hóa chi đạo, sinh sôi liên tục, sáng tạo vạn vật vạn linh.
Hứa Ứng bốn phía nhìn lướt qua, cười lạnh một tiếng: "Ở trước mặt ta, các hạ liền không cần giả thần giả quỷ. Ta Tạo hóa chi đạo trình độ, không so ngươi thua kém. Tạo Hóa động uyên!"
Hắn Thái Nhất động uyên bỗng nhiên hóa thành Tạo Hóa động uyên, Tạo Hóa đạo lực dâng trào khuấy động, Tạo hóa chi đạo lập tức phá tan toà này đạo cảnh, để trước mắt Tạo Hóa đạo cảnh không ngừng đổ nát.
Theo Tạo Hóa đạo cảnh phá diệt, một mảnh Hồng Mông tử khí tuôn ra, chân chính đạo cảnh hiển hiện ra.
Đây là một toà Hồng Mông đạo cảnh, ẩn giấu ở Tạo Hóa đạo cảnh biểu tượng phía dưới.
Cái này Hồng Mông đạo cảnh cực kỳ kỳ lạ, đi vào sau khi, bên trong Hồng Mông tử khí thì sẽ diễn sinh một vùng không thời gian, có núi có nước, cảnh sắc xinh đẹp, đại đạo hoá sinh, vạn đạo đều ra.
Nếu đi về phía trước, liền thấy thiên địa thay đổi, lại có thiên địa mới sinh thành, lại có vạn đạo hoá sinh.
Không ngừng tiến lên, đường xá vô cùng vô tận, vĩnh viễn cũng đi không được phần cuối.
Hứa Ứng tiến vào Hồng Mông đạo cảnh, vừa đi về phía trước, vừa thản nhiên nói: "Ta triệu hoán thời gian sông dài, kiểm tra quá khứ chuyện đã xảy ra, sau đó liền bị người nhìn chằm chằm. Xem ra năm đó tiếng chuông vang lên thời điểm, Linh giới cường giả còn chưa chết tuyệt."
Hắn đi tới vùng thế giới này phần cuối, phía trước mới thiên địa mới đại đạo không ngừng tự mình diễn sinh.
"Vị đạo hữu này ẩn giấu ở Hồng Mông trong, mượn Hồng Mông giữ được tính mạng, nghĩ đến là Hỗn Độn sinh Hồng Mông, Hồng Mông hóa vạn đạo. Ngươi tu luyện chính là Hồng Mông đại đạo, bởi vậy Hỗn Độn lời thề tác dụng ở trên người ngươi thì phải đem ngươi hóa thành Hỗn Độn, ngươi lại dùng Hồng Mông đại đạo đem chính mình biến trở về đến. Bởi vậy, ngươi trở thành năm đó người may mắn sống sót!"
Hứa Ứng mắt nhìn bốn phía, thiên địa vạn vật còn đang không ngừng diễn biến, tựa hồ vĩnh viễn không có phần cuối.
"Các hạ Hồng Mông trình độ, xác thực cao thâm khó lường, có thể làm việc người khác không thể, so với ta mạnh hơn như vậy một chút."
Hứa Ứng thở dài nói, "Nhưng xảo cực kì, ta cũng tu luyện Hồng Mông Bất Hủ!"
Hắn đột nhiên thôi thúc Hồng Mông động uyên, định trụ bốn phía núi sông địa lý biến hóa, tiếp tục đi đến phía trước, cười nói, "Ta không cần đạo hạnh so với ngươi sâu, ta chỉ cần so với ngươi yếu một chút, liền có thể định trụ ngươi Hồng Mông biến hóa."
Hắn mới vừa nói tới chỗ này, trước mắt cái kia chuỗi nhân quả hơi rung động, như là nhân quả tuyến một đầu khác liên tiếp nhân vật đáng sợ nào, bị ngôn ngữ của hắn làm tức giận.
"Ứng tử, rộng rãi a!"
Chuông lớn cùng Tru Tiên kiếm trốn ở Võ Đạo động uyên bên trong, lắng nghe bên ngoài Hứa Ứng tiếng nói, không khỏi âm thầm vì hắn ngắt đem mồ hôi lạnh.
Chuông lớn kêu lên: "Hồng Mông không phải mạnh nhất đại đạo, rộng rãi mới là! Ứng tử, không muốn cậy mạnh!"
Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ, cười nói: "Các hạ có thể tránh né Hỗn Độn lời thề truy sát, có thể thấy được được . Bất quá, Hỗn Độn bên trong tiếng chuông nhất định còn ở truy kích ngươi chứ? Vì lẽ đó đưa ngươi sợ đến vẫn trốn ở Hồng Mông trong, không dám hiện thân."
Đột nhiên, Hồng Mông nơi sâu xa truyền đến một luồng mạnh mẽ vô biên khí tức, tựa như có một cái cực kỳ vĩ đại cự nhân triển khai thân thể, một luồng mênh mông thâm thúy thần thức phun trào, để bốn phía bị đọng lại núi sông địa lý lại lần nữa biến hóa.
Chuông lớn run lẩy bẩy.
"Hỗn Độn khắc chế Hồng Mông, nhưng mà Hồng Mông có thể lấy khai thiên tích địa, mở ra Hỗn Độn, bởi vậy cũng có thể nói, Hồng Mông cũng tương tự khắc chế Hỗn Độn."
Cái kia thần thức nhàn nhạt nói, "Ta có thể may mắn còn sống sót, liền toàn lại tới đây . Bất quá, ngươi Hồng Mông chỉ có biểu, mà căn bản chưa từng lĩnh ngộ ra Hồng Mông mở ra cùng biến hóa năng lực , căn bản áp chế không nổi ta Hồng Mông biến hóa."
Hứa Ứng cũng biết mình Hồng Mông trình độ có chín mươi chín phần trăm lượng nước, không để ý lắm, bất quá thần thức chủ nhân để Hồng Mông không ngừng diễn biến vạn đạo, diễn biến vạn vật, thực tại để hắn sáng mắt lên.
Hắn quan sát được những cảnh tượng này, cùng mình Hồng Mông trình độ lẫn nhau chiếu rọi, các loại đạo lý liền không ngộ tự hiểu, các loại Hồng Mông thần thông, càng là thích làm gì thì làm, thuận buồm xuôi gió.
Hứa Ứng vừa tiến lên, vừa lạnh nhạt nói: "Đạo huynh phát hiện ta ở lật xem quá khứ, đem nhân quả cố định ở trên người ta, ý muốn như thế nào? Các hạ hẳn là cho ta một cái giải thích."
"Giải thích?"
Cái kia tiếng nói lớn lao đến cực điểm, Hứa Ứng phía trước nhất thời vô ngần Hồng Mông tử khí bốc lên biến hóa, tử khí trong một cái cực kỳ vĩ đại dáng người đứng thẳng, cao to cao lớn, trong mi tâm có hào quang, hình thành con mắt thứ ba hình thái.
"Ta không cần hướng về ngươi giải thích?"
Cái kia đạo âm ầm ầm ầm chấn động, Hứa Ứng bốn phía thiên địa nhất thời liên miên liên miên chôn vùi, hóa thành Hồng Mông chi khí, thanh thế khủng bố!
Hứa Ứng hừ lạnh một tiếng, lặng lẽ thôi thúc Võ Đạo động uyên bên trong Chuông lớn, đem Chuông lớn kích phát, nhưng nghe được coong một tiếng nổ vang từ trong cơ thể hắn truyền đến, nhất thời bốn phía phun trào Hồng Mông tử khí không ngừng chôn vùi, hóa thành Hỗn Độn chi khí!
"Coong!"
Hứa Ứng trong cơ thể lại truyền tới một tiếng tiếng chuông du dương, cất bước đi về phía trước, từng bước áp sát cái kia Hồng Mông trong bóng người, một bước một tiếng chuông vang.
Cái kia Hồng Mông Chi Khí bên trong bóng người dường như nhìn thấy mà để cho hắn sợ hãi chuyện, chuông vang một lần, hắn liền lùi về sau một bước, sợ hãi muôn dạng.
"Ngươi cùng Hỗn Độn chủ là quan hệ gì?"
Tử khí trong truyền đến hắn tiếng nói hoảng sợ, lớn tiếng kêu lên, "Ngươi là phụng hắn lệnh, đến giết ta có đúng hay không?"
Hứa Ứng dừng bước lại, tiếng chuông nhất thời ngừng.
Cái kia tử khí bên trong bóng người cũng từ dừng lại.
Hứa Ứng không hề trả lời hắn vấn đề, nói: "Các hạ vẫn không có cho ta một cái giải thích."
Cái kia tử khí bên trong bóng người trầm mặc chốc lát, thực tại đối với cái kia tiếng chuông sợ hãi, nói: "Nhân quả khó có thể điều khiển, có thể nói là khó nhất đắc đạo thành đạo đại đạo một trong, ta tinh tu Hồng Mông, đối với nhân quả không có bao nhiêu nghiên cứu. Sở dĩ ngươi ta thành lập nhân quả liên hệ, thực thì lại là do vì ngươi tra xét quá khứ. Đi qua có ta, ngươi nhìn thấy quá khứ thời gian bên trong ta, liền cùng ta thành lập nhân quả liên hệ."
Hứa Ứng hấp háy mắt, trong lòng có chút chột dạ.
Người này giải thích, phù hợp nhân quả logic, thật giống thật có chút đạo lý.
"Nói cách khác, chính ta cùng hắn thành lập nhân quả liên hệ, chính mình đem mình sợ đến gần chết, cho rằng là vị này người may mắn sống sót muốn ám hại ta."
Hứa Ứng nghĩ rõ ràng đầu đuôi câu chuyện, tâm nói, "Ta xuất thân Nguyên Thú, Nguyên Thú thuần phác thiện lương dân phong để ta cho rằng, vị này người may mắn sống sót dùng nhân quả đến tăng lên tu vi của ta, để thiên kiếp giết chết ta."
Sau đó hắn liền ở chạy trốn không cửa tình huống xuống, quyết định cáo mượn oai hùm, đến tìm vị này người may mắn sống sót, đồng thời dùng Chuông lớn đến hù dọa người may mắn sống sót.
"A Ứng, nếu không, chúng ta vẫn là không muốn luyện Nhân Quả đại đạo chứ?"
Chuông lớn cẩn thận nói, "Đùa bỡn nhân quả người, chắc chắn vong tại nhân quả phía dưới. Ta cảm thấy cái khác đại đạo, muốn so với Nhân Quả đại đạo an toàn rất nhiều."
Hứa Ứng cười ha ha, tráng lên một chút lá gan, cười nói: "Hiểu lầm! Đạo huynh, nguyên lai đây là cái hiểu lầm!"
Cái kia tử khí bên trong bóng người sát khí dần dần dày đặc, chỉ nghe Hứa Ứng tiếp tục nói: ". . . Ta phụng sư lệnh đến đến này giới, cũng không phải là đến giết ngươi cái này con cá lọt lưới."
Tử khí bên trong sát khí biến mất, vị kia người may mắn sống sót lập tức đàng hoàng, dò hỏi: "Các hạ phụng Hỗn Độn chủ mệnh lệnh đến đây, vì chuyện gì?"
Hứa Ứng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Tự nhiên là có đại sự muốn làm."
Hắn một bức cao thâm khó lường dáng dấp, nhưng trong đầu trống rỗng, không biết nên như thế nào mới có thể lừa dối qua ải.
Cái kia tử khí bên trong bóng người trầm mặc chốc lát, nói: "Ta biết rồi! Hỗn Độn đại đạo trong sản sinh dị dạng sóng lớn, bị Hỗn Độn chủ phát hiện, phát hiện năm đó hướng về Hỗn Độn đại đạo tuyên thề Tả Liễn đạo chủ chưa chết, cho nên ra lệnh cho ngươi đến đây, kiểm tra chân tướng, có đúng hay không?"
Võ Đạo động uyên bên trong, Chuông lớn nhất thời sốt sắng lên đến, nói: "A Ứng, Nhân Quả đại đạo ngươi còn chưa tìm hiểu được, liền không nên nói chuyện lung tung! Hỗn Độn chủ cao thâm khó dò, tuyệt đối không nên cùng hắn có liên quan, cẩn thận trêu chọc đến không thể trêu chọc tồn tại!"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, nói: "Bị các hạ nhìn ra rồi. Bội phục, bội phục."
Hắn lấy ra Chuông lớn, thản nhiên nói: "Không sai, ta lần này tới chính là tuần tra năm đó chân tướng mà tới."
Hắn vừa dứt lời, chuông lớn mặt ngoài biển Hỗn độn tiếng chuông hình thành nhăn nheo đột nhiên trở nên sáng ngời, vầng sáng lưu chuyển, có vẻ thần bí dị thường.
"Chung gia phối hợp đến thật tốt!" Hứa Ứng thầm khen.
"Không phải ta!" Chuông lớn run rẩy truyền âm nói.
Hứa Ứng trong lòng một đột, bên tai truyền đến một tiếng tiếng chuông du dương, trong cơ thể Hỗn Độn đại đạo vào lúc này hơi hiện ra nổi sóng.
Phảng phất nương theo hắn vừa nãy câu kia lời nói dối, hắn Hỗn Độn đại đạo cùng trong biển hỗn độn một cái nào đó thần bí tồn tại, thành lập liên hệ.
"Đùa lớn rồi." Hứa Ứng trên mặt mang theo cứng ngắc nụ cười, thầm nghĩ trong lòng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40