Chương 307: Không cần phải để ý đến hắn
Từ Côn Lôn từ biệt, Nga Mi lại có không nhỏ phát triển, đệ tử thịnh vượng, so môn phái khác quy mô đều lớn rồi không ít.
Có chút đệ tử đã tu vi không tầm thường, có thể thi triển thần thông, tại núi cao ở giữa ngự kiếm phi hành, chỉ là tốc độ không nhanh.
Từ trên núi nhìn lại, tựa như cùng quần sơn bên trong phi hành từng con ngân sắc côn trùng.
Ánh kiếm của bọn họ phá vỡ mây nhàn nhạt khí, ở trong núi trong mây mù lưu lại từng đạo dấu vết.
Nhưng Nga Mi nhiều hơn nữa đệ tử vẫn chỉ là Thải Khí kỳ cảnh giới, mỗi khi gặp mặt trời mọc, chính là bọn họ đăng lâm đỉnh núi, tại mặt trời mới mọc chiếu rọi xuống, thải khí luyện khí thời điểm.
Hứa Ứng nhìn thấy Nga Mi như thế thịnh vượng, cũng không nhịn được thay Nhạn Không Thành vui vẻ.
"Hứa huynh ngươi trước không cần vội vã rời đi, cho ta trước nghiên cứu một chút tổ pháp, chỗ nào không hiểu, ta vẫn phải hỏi ngươi."
Nhạn Không Thành rất là vui vẻ, thịnh tình mời Hứa Ứng tại Nga Mi ở thêm mấy ngày, ngay cả Kiều Tử Trọng không ngừng hướng hắn quăng ánh mắt, hắn cũng làm như không thấy.
Kiều Tử Trọng nói thầm một tiếng gay go, biết tâm ý của hắn đã quyết, vội vàng xin lỗi, đứng dậy đi tới Nga Mi mặt khác đỉnh núi, đem các đời tổ sư lưu lại pháp bảo tế lên.
Nga Mi lịch sử xa xưa, thậm chí tại phía xa bất lão thần tiên phía trên, nơi này rất sớm chính là tiên nhân đạo trường, các đời Nga Mi tổ sư lưu lại pháp bảo rất nhiều.
Nga Mi rất nhiều đỉnh núi kim đỉnh, đều có trọng bảo bay lên, có toả ra từng đạo hào quang, bảo vệ đầy đủ sơn, có như là Thanh Yên lụa mỏng, bồng bềnh ở trong núi, có rất nhiều chuông vàng, móc ngược xuống, còn có hóa thành thần tuấn dị thú, trấn thủ núi sông.
Thậm chí, có đỉnh núi còn có kim giáp thần nhân sừng sững, tựa như Thiên Thần! Nga Mi trọng bảo, để Hứa Ứng cũng nhìn mà trợn tròn mắt.
"Nga Mi nội tình, thật sự là hùng hậu, sâu không lường được." Hứa Ứng khen ngợi.
Nhạn Không Thành bỏ xuống ngọc giản, cười nói: " Nga Mi tuy nội tình cực sâu, nhưng ở thượng giới vẫn là địa vị không đủ, bằng không Côn Lôn lần đó Từ Phúc độ kiếp, phi thăng liền không phải Ngũ Diễn tông Tiêu tông chủ, mà là ta Nhạn Không Thành."
Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Đương nhiên, bị ngươi đánh chết cũng sẽ không là Tiêu tông chủ, mà là ta."
Hứa Ứng khiêm tốn nói: "A Thành thực lực cực kỳ cường đại, ta muốn giết ngươi cũng có chút không dễ."
Nhạn Không Thành hừ một tiếng, dương tức giận nói: "Ngươi ít tâng bốc ta, ta từ Côn Lôn trở về sau rút kinh nghiệm xương máu, ngay sau đó tự phế na pháp, cắt xuống lục bí động thiên, có hay không có thể đánh bại Thất gia, đều là không thể biết được!"
Ngoan Thất nghe vậy, ánh mắt sáng lên, kích động.
Hứa Ứng nói nhỏ: "Thất gia chớ tưởng thật, hắn là khiêm tốn. Hắn hạ gục ngươi dễ như trở bàn tay."
Ngoan Thất hưng phấn kình hoàn toàn không có.
Nhạn Không Thành rất được Nga Mi chân truyền, đặc biệt là tại Tiên đạo phù văn bên trên có hơn người thành tựu, hắn coi như phế bỏ bản thân na pháp tu vi, hạ gục Ngoan Thất cũng vẫn là dễ như trở bàn tay.
Ngoan Thất đối với mình trong bụng lạc ấn những cái kia phù văn, khắp nơi là hiểu biết lơ mơ, cùng Nhạn Không Thành bậc này thiên tài so sánh, vẫn là kém rất nhiều.
"Hứa huynh, ta Nga Mi có Vạn Đạo kỳ trấn áp, còn có lớn nhỏ tổ sư trọng bảo, hơn một trăm kiện, ngươi có thể tại ta Nga Mi an dưỡng mấy ngày, chữa khỏi thương thế."
Nhạn Không Thành hướng ra phía ngoài liếc qua, nhìn thấy Kiều Tử Trọng đã đem đều sơn phòng hộ đại trận khởi động, thở phào nhẹ nhõm, cười nói, "Ta nói lưu ngươi ở mấy ngày, liền biết tổ sư nhất định sẽ làm được không có sơ hở nào."
Hứa Ứng trong lòng cảm động, hắn lần này mượn thiên kiếp chém dân trồng rau, cũng chịu mấy lần đòn gánh vàng, nhìn như không có đập bể hắn, nhưng thương thế quả thực không nhẹ, cần điều dưỡng mấy ngày, đem xâm nhập trong cơ thể mình dị chủng đạo tượng xóa đi, mới có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.
Nhạn Không Thành để hắn lưu tại Nga Mi, thực ra là vì hắn tranh thủ thời gian.
Kiều Tử Trọng lấy tùy tiện lấy gọi, làm việc kín kẽ không một lỗ hổng, không cho người ta bất luận cái gì thừa dịp cơ hội, tự nhiên sẽ bố trí đến thỏa đáng.
Coi như mặt khác câu cá khách tìm tới cửa, cũng không cách nào chiếm được tiện nghi, chỉ có thể chờ đợi Hứa Ứng rời đi Nga Mi sau đó lại nói.
Kiều Tử Trọng khẩn trương vô cùng, một mực tại chú ý Nga Mi lân cận động tĩnh, không dám có chút buông lỏng.
Đột nhiên, Nga Mi Tây Sơn Hoán Khê Sa nhấc lên từng trận gợn sóng, Kiều Tử Trọng không cần nghĩ ngợi, liền đem tiên khí Vạn Đạo kỳ tế lên, đằng đằng sát khí.
"Đạo hữu, Nga Mi cấm địa, nếu là muốn xông vào lời nói, chỉ sợ sẽ có bất trắc sự tình phát sinh." Hắn trầm giọng nói.
Hoán Khê Sa theo gió chấn động, bao phủ toàn bộ Tây Sơn, bị một cỗ kỳ dị lực lượng thật cao nâng lên.
Cỗ lực lượng này thực sự quá mạnh, cho dù là như thế trọng bảo đều áp chế không nổi.
Kiều Tử Trọng tế lên Vạn Đạo kỳ, tiên khí uy lực tăng mạnh, liền thấy Hoán Khê Sa chấn động ngay sau đó dừng lại, cái kia cỗ xâm nhập Nga Mi lực lượng nhanh chóng đi xa.
Làm tử trọng vẫn là không có buông lỏng, dứt khoát một mực tế lấy Vạn Đạo kỳ, thầm nghĩ: "Chưởng giáo muốn mấy ngày thời gian, như vậy ta liền chống đỡ mấy ngày thời gian, chờ đưa đi họ Hứa ôn thần lại nói!"
Sau bốn ngày, Hứa Ứng chữa khỏi đạo thương, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, tới gặp Nhạn Không Thành.
Nhạn Không Thành lại bởi vì muốn tu luyện Nê Hoàn cung tổ pháp đang bế quan, Hứa Ứng trầm ngâm phút chốc, lấy tới giấy bút, viết một phong từ biệt tin, gọi lên Sở Tương Tương, Ngoan Thất đám người, đi tới bên ngoài.
"Thanh Sương tổ sư."
Hứa Ứng qua Kiều Tử Trọng bên người, dừng bước lại, cười nói, "Thanh Sương tổ sư đối ta lần này phân tán Nê Hoàn cung tổ pháp thấy thế nào?"
Kiều Tử Trọng nghe vậy, hơi giật mình, trầm ngâm phút chốc, nói: "Tất có một hồi sát kiếp. Coi như giá cả nắm giữ thiên kiếp, cũng rất khó tiếp tục sống sót."
Hứa Ứng cười ha ha, nói: "Ta nói không phải an nguy của ta. Thanh Sương, ta nói chính là các ngươi những này câu cá khách rau hẹ lão làm sao tự xử?"
Kiều Tử Trọng rõ ràng hắn ý tứ, nói: "Các hạ động tác này, tương đương với đem chúng ta gác ở trên lửa nướng, không vào được không lui được. Duy nhất biện pháp giải quyết, chính là giải quyết các hạ."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, hỏi tới: "Còn nữa không?"
Kiều Tử Trọng chần chừ phút chốc, nói: "Nếu là giải quyết các hạ không thành, chúng ta liền sẽ lùi lại mà cầu việc khác. Chúng ta sẽ cẩn thận cẩn thận tránh đi người khác, tìm kiếm một cái chỗ an toàn, tự chém tu vi, tu luyện tổ pháp. Đây là bất đắc dĩ phương pháp."
Hứa Ứng nhìn về phía nơi xa, nói: "Cũng là ngươi sống sót phương pháp."
Kiều Tử Trọng thân thể hơi chấn động.
Hứa Ứng từ bên cạnh hắn đi qua, nói: "Ngươi từ trước tới nay cẩn thận, không chịu để cho bản thân ở tại trong nguy hiểm, cho dù là đối mặt ta, ngươi cũng không dám có một khắc thả lỏng. Chúng ta trò chuyện thời điểm, ngươi cũng ở trong tối tế lên Vạn Đạo kỳ."
Kiều Tử Trọng không nói gì, hắn trời sinh tính chính là cẩn thận như vậy.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Từ trong lời nói của ngươi, ta có thể đoán ra, ngươi ý định đi thứ hai con đường. Nhưng con đường này, nguy hiểm nhất không phải ta, mà là giống như ngươi người."
Kiều Tử Trọng yên lặng gật đầu.
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi trốn đi thời điểm, đừng để ta tìm đến. Ta tìm đến ngươi thời điểm, sẽ không nương tay."
Kiều Tử Trọng như người chết gương mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Ngươi yên tâm, ta trốn tốt sau đó, ngươi tuyệt đối tìm không được ta."
Hứa Ứng cùng Sở Tương Tương đám người rời đi, đi tới Thục Sơn Kiếm môn.
Qua hai ngày, Nhạn Không Thành mượn Nga Mi tiên khí tự chém Trùng Lâu cảnh giới, đem bản thân đánh về thứ hai Khấu Quan kỳ, thuận lợi mở ra Nê Hoàn cung động thiên.
Hắn xuất quan tỉnh lại, Kiều Tử Trọng đưa tới Hứa Ứng thư tín, Nhạn Không Thành mở ra đọc đi, chỉ thấy trong thư nói là một chút trên việc tu luyện dễ dàng phạm sai lầm địa phương, rất là tỉ mỉ.
Nhạn Không Thành trong lòng cảm động, đem thư tín thu hồi, nói: "Bọn họ cứ thế mà đi? Tổ sư, bọn họ lần này đi vô cùng hung hiểm, ngươi không đi đưa tiễn bọn họ?"
Kiều Tử Trọng ánh mắt lấp lóe: "Chưởng giáo ý tứ chết, ở nửa đường bên trên. . ."
Hắn tướng mạo hung ác, giơ tay lên, làm ra hướng phía dưới cắt động tác.
Nhạn Không Thành sợ hết hồn, vội vàng nói: "Ta là lo lắng nguy hiểm của bọn họ, hiện tại khẳng định có không ít câu cá khách đang tìm kiếm tung tích của hắn, không phải muốn ngươi giết bọn hắn! Những này câu cá khách đã bị hắn bức đến tuyệt lộ, biện pháp giải quyết liền đem hắn giải quyết. Ngươi đi tiễn hắn, cũng có thể bảo vệ hắn."
"Không đi."
Kiều Tử Trọng nói: "Chưởng giáo đừng quên, ta cũng là một cái câu cá khách. Về tình về lý, ta đều nên diệt trừ Hứa Ứng, ta lần này bảo vệ Hứa Ứng, đã vi phạm với phẩm hạnh."
Nhạn Không Thành quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Tổ sư, Hứa huynh đem tổ pháp truyền ra ngoài, đồng thời cũng là cơ hội của ngươi. Ngươi có thể mượn cơ hội này, thoát khỏi câu cá khách thân phận!"
Kiều Tử Trọng lại một lần lộ ra tươi cười, nói: "Ta cũng đang có ý này."
Nhạn Không Thành tình chân ý thiết nói: "Ta biết tổ sư nóng lòng tu luyện tổ pháp, thoát khỏi câu cá khách thân phận, nhưng mà ngươi nếu là tự chém tu vi, liền sẽ đem bản thân đặt trong nguy hiểm. Cho nên làm phiền tổ sư đợi thêm một chút, chờ ta tu luyện tới Phi Thăng kỳ, có bảo vệ tổ sư thực lực, khi đó ngươi lại tự chém tu vi tu luyện tổ pháp."
Kiều Tử Trọng lộ ra vẻ cảm động, nói: "Ngươi muốn vì ta hộ pháp? Ngươi là Nga Mi chưởng giáo, có đức độ, tấm lòng rộng mở, ngươi không thể dính lên nửa điểm vết nhơ."
Nhạn Không Thành chẳng hề để ý, cười nói: "Khi đó, ta Nga Mi đã chấn hưng, ta đem chưởng giáo vị trí truyền đi, không phải chưởng giáo, liền không tính là bôi nhọ Nga Mi."
Kiều Tử Trọng trầm mặc phút chốc, cười nói: "Chưởng giáo yên tâm, ta tự có đúng mực. Ta từ trước tới nay cẩn thận, sẽ không ra cái gì sai lầm."
Nhạn Không Thành vẫn là có chút không yên lòng, nhìn hắn hai mắt.
Kiều Tử Trọng giống như thường ngày. Tinh hoa sách các toàn chữ tay đánh càng mới trước mắt đứng đầu thư tịch ~
Sau một lúc lâu, Nhạn Không Thành gãi đầu một cái, cười nói: "Tổ sư quả thực so ta cẩn thận, là ta quá lo lắng."
Lại qua hai ngày, Nhạn Không Thành không có tìm đến Kiều Tử Trọng, chỉ tìm đến Kiều Tử Trọng lưu lại một phong thư, trên thư viết: "Chưởng giáo quang minh lỗi lạc, Nga Mi cũng không dung có vết nhơ."
Nhạn Không Thành trong lòng không khỏi có chút bối rối, mạng hắn đệ tử bốn phía tìm kiếm, vẫn là không có tìm đến vị này Thanh Sương tổ sư tung tích.
Như thế tìm mấy năm, thủy chung không thấy Kiều Tử Trọng bóng dáng.
Nhạn Không Thành trong lòng sinh ra trông đợi, hi vọng chung quy có một ngày, Kiều Tử Trọng sẽ xuất hiện lần nữa, khi đó hắn đã thay đổi triệt để, đi đến chính đạo, không cần tiếp tục gieo trồng thân thể đại dược.
Nhưng mà, Kiều Tử Trọng cũng không tiếp tục từng xuất hiện.
Sinh tử của hắn, thành Nhạn Không Thành cả đời chưa giải mê.
Một bên khác, Hứa Ứng từ Nga Mi rời đi, đi tới Thục Sơn Kiếm môn. Trên đường đi thế mà gió êm sóng lặng, Ngoan Thất bơi Vu Trường Không, điều khiển phong lôi mà đi, sau đầu âm dương nhị khí phun trào, tốc độ rất nhanh.
Hứa Ứng, Sở Tương Tương ngồi tại đại xà đỉnh đầu, quan sát bốn phía phong cảnh.
Kiếm môn trong tầm mắt, Hứa Ứng nhìn về phía Kiếm môn, đột nhiên sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên ống tay áo chấn động, liền thấy bốn phía vô số tinh thần lên xuống chìm nổi, phạm vi mấy trăm dặm hình thành một mảnh Loạn Tinh Hải!
Sở Tương Tương không hiểu ý nghĩa, nhưng thấy sau một khắc, không trung đại địa đều đang run lên bần bật, chính là xa xa Kiếm môn sơn dã tại mảnh giấy giống như lay động run không ngừng!
Thiên địa không gần như chỉ ở lay động run, thậm chí tại dập tắt, hóa thành cuồn cuộn Hỗn Độn, tựa như diệt thế đại kiếp giáng lâm!
"Thế giới hủy diệt?"
Sở Tương Tương ngạc nhiên, ngay sau đó tỉnh ngộ lại, "Không phải thế giới hủy diệt, mà là chúng ta rơi vào một tấm trong bức tranh! Bức tranh này cùng thiên địa tương dung, hóa thành Kiếm môn cùng cảnh sắc chung quanh, nhưng không biết nơi nào sai lầm, bị Ứng thúc thúc nhìn ra sơ hở!"
Nhưng thấy Hỗn Độn mênh mông, từ bốn phương tám hướng trên trời dưới đất, hướng bọn họ nghiền ép mà đến, nhưng mà gặp gỡ Hứa Ứng Loạn Tinh Hải, hai bên va chạm!
Hỗn Độn nghiền ép từng khỏa tinh thần, nhưng ngay sau đó tinh hải bên trong lại có tân tinh tạo ra, để cái kia Hỗn Độn thủy chung khó mà đem bọn hắn triệt để nghiền nát!
Chuông lớn coong coong vang vọng, đột nhiên phóng lên trời, bay lên giữa không trung, la lên: "Chỉ cần là pháp bảo, Chung gia liền không có sợ qua!"
Tiếng chuông chấn động, tiên quang chói mắt, đem vọt tới Hỗn Độn toàn bộ san bằng!
Không trung đại địa, lập tức khôi phục thanh minh, chỉ còn lại có một cuốn bị xé rách bức tranh.
Chuông lớn vừa mới hủy đi món kia bức tranh pháp bảo, đang tại đắc ý, đột nhiên một bàn tay đột nhiên xuất hiện, đập vào trên người của nó, một chưởng này uy lực hảo hảo khủng bố, đưa nó đánh cho bay ngược mà đi, lực lượng hủy thiên diệt địa ở trong cơ thể nó bộc phát!
"Ta sắp chết!"
Chuông lớn ngạc nhiên, vách chuông bóp méo, bàn tay kia vậy mà sâu sắc khắc sâu vào vách chuông, dường như muốn đem nó một chưởng đánh xuyên qua!
Nhưng sau một khắc, chuông lớn vách trong đủ loại đạo tượng
Lưu chuyển, càng đem một chưởng này lực lượng từng cái tan mất, chuông lớn vừa mừng vừa sợ, chỉ thấy vách chuông cũng đang dần dần nhô lên.
Nó hướng về phía trước nhìn lại, Loạn Tinh Hải bị từng con Huyền Điểu chiếu sáng, nóng chảy!
Vừa rồi cái kia đánh bay bản thân thân ảnh giết vào Loạn Tinh Hải, sau lưng động thiên xen vào nhau, một tiếng quát, vậy mà đem Loạn Tinh Hải trấn áp một mảng lớn.
Cùng lúc đó, đối diện lại có một cái quần áo cổ sơ nam tử cũng giết vào Loạn Tinh Hải, tế lên động thiên, đem một nửa khác Loạn Tinh Hải trấn áp!
Từng cái Huyền Điểu vỗ cánh phi hành, tấn công mà đến, giơ vuốt chụp vào Ngoan Thất cùng Ngoan Thất đỉnh đầu Hứa Ứng đám người, hung ác cực kỳ!
"A Ứng nguy hiểm!"
Chuông lớn vừa mới nghĩ đến nơi đây, liền thấy Ngoan Thất trên đầu, Sở Tương Tương sau lưng thiên đạo áo choàng lay động, ào một tiếng, tựa như che trời đại mạc, đem toàn bộ Huyền Điểu một lưới thành bắt!
Sở Tương Tương phiêu nhiên mà lên, sau lưng áo choàng mở rộng, toàn bộ Huyền Điểu bị luyện thành tro bụi, không còn tồn tại.
Đột nhiên trên không một đạo thân hình phá vỡ tầng tầng tầng mây, từ thiên ngoại đánh tới, là cái thứ ba Đại Thương luyện khí sĩ, một thân một chưởng ấn xuống, ép tới ngoan Thất Nan lấy ổn định thân hình, rơi xuống dưới.
Sở Tương Tương ống tay áo vung trái, nghênh tiếp cái kia Đại Thương luyện khí sĩ, thiếu nữ này đồ trang sức nhao nhao bay lên, trong khoảnh khắc hóa thành hơn trăm món pháp bảo, cùng cái kia Đại Thương luyện khí sĩ đụng vào nhau!
Nhưng thấy phượng loan minh bay, châu quang bảo ảnh, đủ loại nhỏ nhắn pháp bảo, lại giờ khắc này xuất phát ra khó có thể tưởng tượng uy lực; đem cái kia Đại Thương luyện khí sĩ chặn lại!
Cũng trong lúc đó trên người nàng đủ loại món nhỏ bảo vật cũng riêng phần mình ánh sáng mãnh liệt, để nàng toàn thân thần quang xán lạn, thần lực vô song, cùng cái kia Đại Thương luyện khí sĩ cận chiến chém giết!
Một bên khác, cái thứ tư Đại Thương luyện khí sĩ từ dưới lên trên đánh tới, chính là mặt khác hai cái Đại Thương luyện khí sĩ trấn áp Hứa Ứng thời điểm, để Hứa Ứng không cách nào ngăn cản hắn tập kích!
"Chung gia —— ——" Hứa Ứng cao giọng hét lớn.
Chuông lớn cuối cùng ổn định, gào thét vọt tới, la lên: " Chung gia ở đây!"
Nó uy năng bộc phát, ngăn tại cái kia Đại Thương luyện khí sĩ.
Cũng trong lúc đó, Hứa Ứng tránh thoát trấn áp, thanh đồng đỉnh núi hiện lên, từ trên xuống dưới trấn áp, phía dưới đánh tới Đại Thương luyện khí sĩ vừa mới cùng chuông lớn liều mạng một cái, liền bị Bất Chu sơn trấn áp, hướng phía dưới rơi xuống!
Hứa Ứng thét dài một tiếng, bay người lên, cùng Sở Tương Tương lướt qua người nhau, bàn tay nhẹ nhàng lên, Sở Tương Tương sau lưng thiên đạo áo choàng sáng lên, hóa thành đầy trời thiên đạo phù văn.
Âm phủ, luân hồi chỗ, Huyền Dục, Huyền Thần, Huyền Tinh ba đại Thần Vương sắc mặt đồng thời trầm xuống.
Huyền Hạo Thần Vương thấy thế, cũng liền vội vàng sắc mặt trầm xuống.
"Lại bắt đầu! Cái kia ngoài vòng pháp luật cuồng đồ, lại tại mượn dùng thiên kiếp đả kích đối thủ!"
Huyền Tinh Thần Vương giận không nhịn nổi, râu tóc đều dựng, quát, "Đem thiên đạo là nhà hắn mở hay sao? Thiên Lý ở đâu, thiên pháp ở đâu? Huyền Dục đạo huynh, chúng ta còn muốn ngồi nhìn không để ý tới sao?"
Huyền Dục Thần Vương tay: "Không cần phải để ý đến hắn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46