Chương 401: Bái Phỏng Cố Nhân
Con kia Kim Ô chính là Kim Bất Di Ngọc Hồ chân nhân hàng lâm Vân Mộng trạch sau khi, nó liền cũng rời đi Vân Mộng trạch, chạy tới Cửu Nghi sơn.
Ngọc Hồ chân nhân trước nó bước đi tới Cửu Nghi, nó ở phía sau, nghe được Ngọc Hồ chân nhân muốn ám sát Hứa Ứng, lúc này giận tím mặt mày, không nói lời gì rút đao chém liền.
Nếu không phải Ngọc Hồ chân nhân thoát được nhanh, chỉ sợ liền đã bị nó chém thành thịt băm.
Cái này lão điểu thấy Ngọc Hồ chân nhân nhảy vào hư không, biến mất không thấy, lúc này mới thu đao, bay lên Cửu Nghi sơn, rơi vào Hứa Ứng trước mặt vui vẻ nói: "Tiểu chủ nhân trở về!" Dứt lời, hai mắt lưu hỏa, liền muốn lau nước mắt.
Hứa Ứng cũng là vừa mừng vừa sợ, vội vã an ủi nó, cười nói: "Kim Bất Di, ta lần này trở về, liền dự định đi thái dương! Bên trong tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi liền ra đến."
Kim Bất Di nói: "Ta e sợ cho lại liên lụy ngươi, mấy ngày nay cần tu không ngừng, mãi đến tận cảm thấy trí nhớ tốt hơn một chút, lúc này mới chạy tới tìm ngươi. Bọn họ là ai?"
Hắn nhìn về phía Ngoan Thất, kẻ ngu si A Phúc mấy người, rất hứng thú , chờ đợi Hứa Ứng giới thiệu. Ngoan Thất từ ngọc hồ bên trong giải cứu ra Chuông lớn, nghe vậy đều có loại cảm giác không ổn.
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, nói: "Hắn là Ngoan Thất, vị này chính là kẻ ngu si A Phúc, còn có nàng chính là Phượng Tiên Nhi. Còn có Chuông lớn ngươi quên?"
"Ta đương nhiên nhớ tới!" Kim Bất Di cười ha ha, giọng nói như chuông đồng, chỉ là có chút chột dạ.
Hứa Ứng ngờ vực, nhìn thấy cái này con chim lớn sau đầu hiện ra một con xinh xắn Kim Ô nguyên thần, móng vuốt nắm lấy giấy bút, chính đang tại ghi chép cái gì, rất là chăm chú.
Hứa Ứng lặng lẽ thôi thúc Thiên nhãn nhìn lại, chỉ thấy Kim Bất Di nguyên thần trên giấy xiêu xiêu vẹo vẹo vẽ lên Ngoan Thất, kẻ ngu si A Phúc, Phượng Tiên Nhi cùng Chuông lớn dáng dấp, ở bên cạnh trịnh trọng việc viết đến tên của bọn họ, miễn được bản thân quên.
Mà ở hắn quyển sách nhỏ trên, còn có rất nhiều người tên cùng bức họa.
Hiển nhiên, hắn quên chuyện tật xấu vẫn không có được đến bao nhiêu cải thiện. Hứa Ứng chính là buồn cười, lại cảm thấy cảm động, liền không có bóc trần hắn.
"Ngươi tu thành nguyên thần? Ta chỗ này có Na pháp bên trong Tổ pháp, còn dự định truyền cho ngươi đây." Hứa Ứng có chút tiếc hận.
Kim Bất Di cười nói: "Ngươi truyền cho ta chính là, ta mạnh như vậy, hơn nữa trí nhớ tốt hơn rất nhiều, nói không chắc liền có thể mở mang ra đến."
Hắn đã là thành niên Thái cổ cự thú thực lực cao thâm khó dò, Luyện Khí đối với hắn mà nói là thêm gấm thêm hoa, nhưng có thể để cho hắn tuổi thọ mức độ lớn kéo dài.
Nếu có thể lại tu luyện Na pháp bên trong Tổ pháp, như vậy tuổi thọ của hắn — — định còn có thể tăng nhiều.
Chỉ là muốn dạy Kim Bất Di, chỉ sợ có chút khó khăn.
Ngoan Thất, kẻ ngu si A Phúc mấy người mặt đồng tình nhìn Hứa Ứng, đã có thể đoán trước đến Hứa Ứng sau này khổ rồi sinh hoạt hơn nửa dạy dạy thì sẽ nổi trận lôi đình.
"Kỳ quái, Ngọc Hồ chân nhân hạ giới, nói là nhằm vào ta mà đến, lại muốn bắt lấy cái kia mở ra Tiên giới động thiên người. Cái kia Ngọc Xuyên công tử, cũng là muốn bắt lấy ta, còn muốn bắt lấy cái kia mở ra Tiên giới động thiên người. Lẽ nào bọn họ không phải một nhóm?"
Hứa Ứng suy tư, đây là hai nhóm nhân mã.
Hắn đem chính mình khoảng thời gian này trải qua giảng cho kẻ ngu si A Phúc, từ Nguyên Sơ đại thế giới Ma vực xâm lấn, đến đạo khải nơi thiên địa thức tỉnh, lại tới Ly Hận thiên đại đạo thức tỉnh. Lại giảng đến Tu Di sơn sự kiện cùng Nguyên Chinh thế giới hiểu biết, cuối cùng là gần nhất Côn Luân Ngọc Hư cung, hắn đầu đuôi nói khắp cả, sau đó ánh mắt lấp lánh có thần nhìn kẻ ngu si A Phúc.
"Trong này có ít nhất bốn cỗ Tiên giới thế lực trong bóng tối đấu võ."
Kẻ ngu si A Phúc suy tư nói, "Cái này bốn cỗ thế lực trong đó — một cỗ là Tiên giới chính thống, hẳn là Lôi bộ Thiên Tôn, thuộc về chính thống thế lực. Cái khác ba cỗ, phân biệt là Ngọc Xuyên công tử đại biểu Đế Quân thế lực, Ngọc Hồ chân nhân đại biểu một cỗ thế lực khác, cùng với Quỷ khư đại biểu thứ tư cỗ thế lực. Ngoài ra, khả năng còn có thứ năm cỗ, thứ sáu cỗ, như trong bóng tối tỉnh lại cổ lão thời đại thiên địa đại đạo thế lực, tỷ như Huyền Không thần vương đại biểu thế lực. Nhưng càng có thể chính là, những thế lực này trùng điệp."
Hứa Ứng nói: "Như vậy, A Phúc năm đó là ai thế lực?"
Kẻ ngu si A Phúc liếc hắn một chút, nói: "Ta thúc đẩy cõi âm xâm lấn, nên thuộc về Ngọc Hồ chân nhân cái kia một phái. Ngọc Hồ chân nhân thế lực sau lưng hẳn là cùng năm đó cõi âm bốn đế ngã xuống có quan hệ, hơn nữa những kia thâm uyên giám thị người, cũng đều là nghe theo Ngọc Hồ chân nhân điều khiển."
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi nghĩ nhập bọn Ngọc Hồ chân nhân, nhân gia không hẳn để ý ngươi."
Kẻ ngu si A Phúc tức giận đến não trong động ánh sáng phân tán, lắp bắp nói: "Ngọc Hồ chân nhân chỉ là đánh ta một cái trở tay không kịp nếu là ta biết hắn hạ giới, nhất định sẽ đem hắn tính toán đến chết, sẽ không cho phép hắn có cơ hội chạy trốn."
Hứa Ứng không còn kích thích hắn, cười nói: "Ngươi giỏi về lợi dụng tất cả có thể lấy lợi dụng lực lượng, có hứng thú hay không xuống núi, giúp ta cùng Tổ đình?"
Kẻ ngu si A Phúc nói: "Ta tâm chết. . ."
Hứa Ứng cười nói: "Nói bậy. Ngươi chết đi rõ ràng là não."
Kẻ ngu si A Phúc mặt tối sầm lại, đứng dậy liền đi, Hứa Ứng vội vàng nói: "Ai ai, ta còn chưa nói hết đây, ngươi làm sao liền đi?"
Ngoan Thất nói nhỏ: "A Ứng, ngươi có hay không cảm thấy hắn bị ngươi thương tổn được tự tôn?"
Hứa Ứng thản nhiên nói: "Tự nhiên biết. Từ trước hắn tâm như tro nguội, không có tự tôn, không có tự ái, hiện tại có tự tôn, hiểu được tự ái, nói rõ hắn sống lại. Bệnh nặng cần xuống mãnh thuốc, ta cái này tề mãnh thuốc đi xuống, hắn tất sẽ nhảy nhót tưng bừng đến giúp ta."
Ngoan Thất biểu thị không tin.
Lúc này, Chuông lớn tiếng kêu truyền đến: "A Ứng, Ngọc Hồ chân nhân những thứ này Tiên khí xử lý như thế nào?"
Hứa Ứng đi tới trước mặt, Chuông lớn cùng Kim Bất Di chính đang tại sắp xếp Ngọc Hồ chân nhân rơi xuống đồ vật, Ngọc Hồ chân nhân chuyến này có thể nói là trang bị đến tận răng, trên người mang to to nhỏ nhỏ Tiên khí Tiên binh, có tới bốn, năm trăm kiện!
Cái này Tôn chân nhân là Tiên giới Tiên vương, pháp lực hùng hồn, thần thông bất phàm, tài lực cũng là kinh người cực kì.
Hứa Ứng theo tay cầm lên một khối ngọc bội, kiểm tra một phen, không khỏi cau mày. Ngọc Hồ chân nhân tinh thông không gian đạo pháp, là Hồ Thiên Chứng Đạo kinh người khai sáng, đem tự thân lạc ấn giấu ở pháp bảo này nơi sâu xa, rất khó đem tìm ra luyện trừ, nghĩ muốn nắm giữ những thứ này Tiên khí, cực kỳ khó khăn.
Những thứ này pháp bảo cần Ngoan Thất Kim cương trác tại mọi thời khắc trấn áp, miễn cho chạy trốn.
"Trùng mẫu, những thứ này Tiên khí liền giao cho ngươi."
Hứa Ứng dặn dò một tiếng, bả vai trùng mẫu bay ra, thân thể lay động, nhất thời vạn ngàn tiên trùng bay ra, nhào tới những kia Tiên khí trên liền cắn, cũng không lâu lắm, liền đem phần lớn Tiên khí gặm nhấm hết sạch, chỉ còn dư lại hai cái ngọc hồ.
Cái này hai cái tiên ấm là Ngọc Hồ chân nhân để tâm luyện chế bảo vật, trong đó kiện phẩm chất rất tốt, khác một cái phẩm chất thấp hơn.
Ngọc hồ uy lực phi phàm, tế lên sau khi, liền Hứa Ứng bốn đại cảnh giới luyện dị bảo đều cho thu rồi, cái này tứ đại dị bảo có ba cái là Tiên vương luyện báu vật, một cái là thiên đạo chí bảo, có thể luyện tinh thần chiếm đoạt vạn vật, cũng khó khăn trốn ngọc hồ thu lấy.
Hứa Ứng đối với ngọc hồ cực kỳ động tâm, ngọc hồ tuy rằng không sánh được Kim cương trác, nhưng Kim cương trác có không thể nhận lấy đồ vật, ngọc hồ lại không có gì không thu.
Càng then chốt chính là, ngọc hồ không có lớn như vậy nhân quả, chỉ cần giết chết Ngọc Hồ chân nhân, liền có thể kết thúc nhân quả.
Mà Kim cương trác nhân quả quá nặng, cố nhiên làm người ước ao, nhưng bất cứ lúc nào khó giữ được cái mạng nhỏ này.
Hứa Ứng cũng tinh thông Hồ Thiên Chứng Đạo kinh, thậm chí có chút cảm ngộ, Ngọc Hồ chân nhân so với hắn cũng có thua, nhưng nghĩ muốn tìm ra Ngọc Hồ chân nhân che giấu nạp lạc ấn địa phương, thực sự quá khó.
Lúc này, kẻ ngu si A Phúc đi tới, nói: "Ngọc hồ giao cho ta luyện chế, ta chắc chắn có thể lấy tìm ra Ngọc Hồ chân nhân che giấu ở bảo vật này bên trong tất cả lạc ấn."
Hứa Ứng đem ngọc hồ ném cho hắn, cười nói: "Từ trước ngươi không phải từng tế luyện bảo vật này sao? Vì sao còn có thể bị Ngọc Hồ chân nhân lấy đi bảo vật này?"
Kẻ ngu si A Phúc nói: "Từ trước ta không hề thật lòng tế luyện, chỉ là giao cho Phượng Tiên luyện chế, nhưng hiện nay ta chăm chú."
Trên người hắn toả ra một loại không giống ngày xưa hào quang, mắt sáng ngời.
Hứa Ứng thưởng thức cái kia tính chất hơi kém một chút ngọc hồ, cười nói: "Ngươi có thể tập hợp lại, ta rất vui mừng. Nguyên Thú quá nhỏ, không phải ngươi có thể triển khai tài cán địa phương. A Phúc, ngươi nên đi càng rộng lớn hơn địa phương, triển khai ngươi tài cán!"
Kẻ ngu si A Phúc thôi thúc linh ngữ tù khốn bốn chữ phù văn, đem ngọc hồ nhốt lại, nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ đi tới Tổ đình."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, gọi Chuông lớn, Kim Bất Di cùng thuế bảy, nói: "Ta đi gặp qua mấy vị cố nhân, liền sẽ rời đi Nguyên Thú, hi vọng ở Tổ đình có thể nhìn thấy ngươi."
Kẻ ngu si A Phúc nhìn theo hắn đi xa, hướng về Phượng Tiên Nhi nói: "Thu thập một thoáng, chúng ta chuẩn bị rời đi."
Phượng Tiên Nhi kinh ngạc nói: "Đi nơi nào? Nơi này là Cửu Nghi tông, chúng ta tông phái!"
Kẻ ngu si A Phúc nói: "Chúng ta muốn đi Tổ đình, nơi đó bị người gọi là Ma vực. Ngươi nếu là tình nguyện, liền theo ta cùng đi ra biển, ta đi qua nơi đó. Ngươi nếu là không nỡ Cửu Nghi tông, vậy thì lưu lại.
Phượng Tiên Nhi chần chờ một thoáng, nói: "Ngươi chờ ta một chút!"
Nàng trở lại ngô đồng thần thụ bên trong cung điện, thu thập một phen, lại gọi một con Kim Sí Đại Bằng, đem chưởng giáo lệnh bài đem giao, nói: "Kể từ hôm nay, ngươi chính là Cửu Nghi tông chưởng giáo."
con kia Kim Sí Đại Bằng là bị Phượng Tiên tỉnh lại Thái cổ huyết mạch dị chủng, sinh mà cường đại, đi theo Phượng Tiên Nhi tu hành, nghe vậy không khỏi ngạc nhiên.
"Chúng ta cái này một môn công pháp gọi là Hồ Thiên Chứng Đạo kinh cùng Thiên Yêu Kinh Thế quyết, ta đều thả ở trong cung, chính ngươi tu luyện, không muốn luyện sai rồi!"
Phượng Tiên Nhi hứng thú bừng bừng bay xuống cây ngô đồng, hướng về kẻ ngu si A Phúc nói: "Chuẩn bị kỹ càng, chúng ta đi thôi!"
Kẻ ngu si A Phúc nhìn hướng về cây ngô đồng dưới mộ hoang, làm vì mộ hoang lên mấy nén hương, thấp giọng nói: "Không thể lại bồi đạo hữu." Hắn xoay người, cùng Phượng Tiên Nhi dắt tay nhau rời đi.
Hứa Ứng đi tới gần nhất Cửu Long sơn Rau Hẹ lĩnh, cùng Tiết Doanh An chuyện phiếm một phen, giao lưu đạo pháp thần thông, nói tới năm đó trải qua, hai người đều có chút thổn thức.
Tiết Doanh An tuy rằng là cao quý Cửu Long sơn chưởng giáo, thế nhưng tu vị nhưng không sánh được những kia kinh nghiệm lâu năm truyền thừa đại phái, những năm này cần tu khổ luyện, nhưng trước sau không tính là cường giả cấp cao nhất.
Lý Tiêu Khách lưu lại truyền thừa, đã khó có thể đuổi tới cái thời đại này.
Nhưng Chuông lớn lại tiễu sờ sờ tìm tới Tiết Doanh An, nói: "Ta theo A Ứng tu hành, lặng lẽ nhớ kỹ rất nhiều thứ, đều lạc ấn ở ta trên vách chuông, ngươi nắm chặt cơ hội nhanh sao chép ."
Tiết Doanh An cảm động không tên, nói: "Chung sư thúc, ta. . ."
Chuông lớn nói: "Để ngươi sao chép ngươi liền nhanh sao chép !"
"Tiết Doanh An đè xuống trong lòng cảm động, vội vàng đem trên vách chuông các loại Tiên đạo phù văn cùng Thiên đạo phù văn chép lại, trong đó còn có chút là Chuông lớn từ Tổ đình sao chép đạo văn, cũng bị hắn sao chép một lần. Chuông lớn biết Lý Tiêu Khách truyền thừa không như cái khác người, nó mặc dù là Lý Tiêu Khách luyện chế pháp bảo, thế nhưng đối với Tiết Doanh An nhưng có một loại sư phụ đối với đồ đệ tình cảm, bởi vậy mới quyết tâm tác thành cho hắn.
Tiệt Thiên Đế diễn đàn đợi đến Hứa Ứng rời đi ngày hôm đó, Hứa Ứng đem chính mình sao chép Lục bí tổ pháp đưa cho Tiết Doanh An, cười nói: 'Dừng chân đi, Tiết đạo hữu. Tương lai có cơ hội, thì sẽ gặp lại.
Ngoan Thất bay lên, mang theo hắn bay đi Nga Mi kim đỉnh.
Nhạn Không Thành thấy hắn đến, vội vã lui lại Nga Mi hộ sơn Tiên khí hắn lo lắng Nga Mi ở Tiên giới tiên nhân biết Hứa Ứng tới chỗ nầy, sẽ dung túng Tiên khí thương hắn, cho nên mới mạo hiểm lui lại Tiên khí.
; Hứa Ứng lên núi, Nhạn Không Thành nóng lòng muốn thử, cười nói: "Hứa đạo hữu, năm đó chúng ta lực lượng ngang nhau, không phân sàn sàn những năm này không thấy, không bằng lại so một chút?"
Hứa Ứng hơi nở nụ cười: "Tốt!"
Phía sau hắn tam đại Tiên vương chí bảo một Đại thiên đạo chí bảo hiện lên, hai đại động thiên từ trên trời giáng xuống, cùng hắn thân thể liên kết
Nhạn Không Thành thấy thế, nghiêm mặt nói: "Ngươi ta là nhiều năm bạn cũ, gặp mặt liền đánh đánh giết giết, chẳng phải là tổn thương cảm tình? Mau đưa pháp bảo thu hồi đến!"
Hứa Ứng cười ha ha, ở Nga Mi kim đỉnh nấn ná mấy ngày, tự mình truyền thụ Nhạn Không Thành Lục bí tổ pháp, lúc này mới rời đi.
Hắn trở lại Thục Sơn kiếm môn, Thời Vũ Tình đã chiếm được tin tức, đến đây nghênh tiếp, nói: "Nghe nói thái thượng trưởng lão trở về Nguyên Thú, làm sao trạm thứ nhất không phải đến Kiếm môn?"
Hứa Ứng cười nói: "Kiếm môn còn nhận ta cái này thái thượng trưởng lão sao? Không sợ Kiếm môn tổ sư suốt đêm phản lại Kiếm môn?"
Thời Vũ Tình không nhịn được cười, cười nói: "Hắn chạy hắn, cùng ta có quan hệ gì đâu? Ta chỉ biết là, ngươi đối kiếm có tái tạo chi ân!"
Hứa Ứng tiến vào Kiếm môn, cũng ở lại mấy ngày, cùng Thời Vũ Tình tranh tài kiếm pháp, giao lưu Kiếm đạo, danh nghĩa là tranh tài, kì thực là đem chính mình những năm này lĩnh ngộ Kiếm đạo dạy dỗ.
Cho tới mấy ngày nay, Thời Vũ Tình có thể lĩnh ngộ ra bao nhiêu, vậy thì xem nàng vận mệnh của chính mình.
Trước khi đi, Hứa Ứng đem lục đại Tổ pháp cũng truyền thụ cho nàng, phất tay chia tay.
Thời Vũ Tình thần sắc phức tạp, đứng ở Kiếm môn dưới cùng hắn xa xa phất tay. Nàng biết, hắn cái này vừa đi, chỉ sợ liền rất ít trở về, chính mình cố định ở trên người hắn cái kia một tia si tình, e sợ như ảo ảnh trong mơ, lại không khả năng.
Hứa Ứng đi rồi, mang đi nàng tương tư.
Thần đô Lạc Dương.
Quách Tiểu Điệp nhảy lên đến, tầng tầng ở Hứa Ứng trên ngực đập một quyền, vành mắt ửng hồng, khẽ kêu nói: "Ngươi rốt cục cam lòng trở về xem ta! Ngươi lại không đến, lão nương liền phải lập gia đình! Nguyên Vị Ương đây? Ngươi cưới nàng không?"
Hứa huynh xoa xoa ngực, cười nói: "Còn không. Ta cùng nàng tình huống có chút phức tạp."
"Đùng!"
Quách Tiểu Điệp lại ở ngực hắn nơi mạnh mẽ nện cho một quyền, dữ dằn nói: "Ngươi nếu là không cưới nàng, ta liền gả cho nàng! Lão nương vẫn đối với nàng nhớ mãi không quên!"
Lại nói Ngọc Hồ chân nhân một đường nhanh như chớp, liều mạng lưu vong, rốt cục tách ra Kim Bất Di thần đao ánh đao.
Hắn dừng lại, trên người đau nhức, sau lưng máu me đầm đìa.
Trên người hắn bảo vật, bao quát Hi Di chi vực, đều bị Kim cương trác cướp đoạt  một không, bởi vậy không có quần áo có thể mặc.
Này lão giả không hề để ý, suy tư nói: "Hứa Ứng bên người cái kia con rắn to, pháp bảo thật tốt lợi hại ta suýt chút nữa không thể chạy trốn. Bảo vật này đến cùng là lai lịch gì?"
Chính vào lúc này, thiên ngoại chòm sao chập chờn, bầu trời như thịt đông giống như run run không ngớt. Ngọc Hồ chân nhân ngước đầu nhìn lên, liền thấy hai vị cổ lão Thần vương từ cái kia thịt đông giống như bầu trời bóc ra, hàng lâm Nguyên Thú.
"Huyền Không, Huyền Thiên, các ngươi sao đến rồi?" Ngọc Hồ chân nhân kinh ngạc nói.
Cái kia hai vị Thần vương nhìn thấy Ngọc Hồ chân nhân, cũng không khỏi kinh hãi đến biến sắc, chỉ thấy Ngọc Hồ chân nhân trên người trơn bóng linh lợi, không được   một sợi, trên lưng máu thịt be bét, không biết gặp cái gì chuyện.
"Lẽ nào hạ giới, không chỉ có muốn tự chém cảnh giới, còn muốn cởi sạch mới có thể hạ giới?" Hai vị Thần vương thầm nghĩ trong lòng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45