Chương 785: Kiếp Vận Đột Kích, Đạo Chủ Thương Lượng
Hỗn Nguyên đạo quân chỉnh lý dung nhan, lập tức triệu tập một đám đệ tử, nói rõ chính mình đem muốn đi tới Cảnh giới một chuyện, để bọn họ không được lộ ra, chăm nom tốt đạo môn, vân vân.
Chúng đệ tử hai mặt nhìn nhau. Đại đệ tử đánh bạo nói: "Sư tôn, Cảnh giới phát sinh náo loạn, đi tới nơi đó Bất Hủ có hơn hai mươi người, chỉ có sáu người tồn tại."
Hỗn Nguyên đạo quân ngây người, vội vàng nói: "Xảy ra chuyện gì? Là Hứa Ứng giết bọn họ?"
Đại đệ tử lắc đầu nói: "Hẳn là không phải. Cảnh giới náo loạn, các lão gia liền dự định thu gặt Cảnh giới, kết quả các lão gia ý thức hàng lâm. . . Đoạt xá những kia sâu nguyên thần, liền bị một luồng cao thâm khó lường lực lượng tất cả xóa đi, liền động uyên đều bị xóa đi. Hiện tại Cảnh giới đã không có liên lạc.
Hỗn Nguyên đạo quân trợn mắt ngoác mồm.
"Bởi vậy rất nhiều lão gia hoài nghi, Cảnh giới xuất hiện một cái Đạo chủ."
"Hứa Ứng đây?"
"Ai biết. . . ? Đại để là chết ở Cảnh giới đi."
"A."
Hứa Ứng lại lần nữa nhìn thấy Thánh Tôn, tự nhiên là vui mừng cực kỳ, Thánh Tôn nhưng có chút tránh xa người ngàn dặm ý tứ, lạnh nhạt nói "Hứa đạo tổ, Thái Nhất đạo môn, ai là lớn?"
"Ta nha!" Hứa Ứng cười nói.
Thánh Tôn chần chờ một thoáng, dù là cách lâu như vậy, quyết đấu Hứa Ứng hắn như trước không có nắm chắc tất thắng, nói: "Như vậy Thái Nhất đạo môn, ai là nhị sư huynh?"
"Tự nhiên là ta." Phế vật Thanh Huyền nói.
Thánh Tôn ngạo nghễ nói: "Kể từ hôm nay, ta là nhị sư huynh."
Phế phế Thanh Huyền nói: "Tốt, ngươi là nhị sư huynh."
Thánh Tôn không có nửa điểm cảm giác thành công, nếu là từ trước đế Thanh Huyền, chắc chắn sẽ không nhường ra danh phận, nhưng hiện tại Thanh Huyền là đế Thanh Huyền chém ra phế vật , căn bản không có cùng hắn tranh ý nghĩ.
Hắn ánh mắt lại rơi vào Hứa Ứng trên người, đã thấy Hứa Ứng cho người một loại rất khiêm tốn cảm giác, hồn nhiên không giống như trước như vậy lộ hết ra sự sắc bén. Hiện tại Hứa Ứng, không nhìn ra mạnh bao nhiêu.
"Ta liền trước tiên làm nhị sư huynh, đợi đến tương lai thấy rõ con đường của hắn mấy, trở lại suy nghĩ một chút muốn hay không làm đại sư huynh." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
"Thánh Tôn, ngươi là làm sao đi tới bỉ ngạn?" Hứa Ứng dò hỏi.
Thánh Tôn nói: "Nguyên Vị Ương nơi đó còn có một chiếc Thúy nham lâu thuyền ta chính là ngồi lên chiếc thuyền kia đi tới bỉ ngạn. Ta lần này tới, cũng là mang theo sứ mệnh mà đến, muốn ở bỉ ngạn lập xuống ta động uyên thành lập một con đường, để Tam giới người thuận tiện tiến vào bỉ ngạn."
Nguyên Vị Ương nơi đó xác thực có một chiếc Thúy nham lâu thuyền, bất quá đó là Nguyên Vị Ương chính mình lưu lại, chuẩn bị đi tới bỉ ngạn, không nghĩ tới sẽ cho mượn Thánh Tôn.
Cho tới Thánh Tôn nói, lợi dụng động uyên, ở hai giới trong lúc đó thành lập một con đường, Hứa Ứng cảm thấy có chút khó khăn.
Thành lập đường hầm không khó, khó chính là làm sao xuyên qua hai cái vũ trụ trong lúc đó hổ phách thời không.
Thúy nham có thể xuyên qua hổ phách thời không, nhưng này là ở hổ phách thời không so sánh yếu kém tình huống xuống, tỷ như Địa Tiên giới cùng Thiên Tiên giới trong lúc đó hổ phách thời không, chỉ có mỏng manh một tầng, thôi thúc Thúy nham lâu thuyền, tiêu tốn mấy chục ngày thời gian chậm rãi chuyển tới.
Thế nhưng hai cái vũ trụ trong lúc đó hổ phách thời không quá dày nặng, dính tính lớn mạnh, áp lực quá lớn, cưỡi Thúy nham xuyên qua hổ phách thời không chỉ sợ vẫn không có chính mình đi được nhanh.
Thánh Tôn nói: "Ta ở bỉ ngạn chỉ cần có chút địa vị, liền có thể thông qua hiến tế phương thức, để Tam giới người nhanh chóng thông qua kết keo vật chất đi tới bỉ ngạn.
Hứa Ứng hấp háy mắt, từ trước đều là cái khác vũ trụ hiến tế, để bỉ ngạn cường giả hàng lâm, mà Thánh Tôn muốn làm chính là phương pháp trái ngược.
"Đúng là cái có thể được chi đạo."
Hứa Ứng trầm ngâm, chỉ là nhiều như vậy Tam giới cường giả đến, để bọn họ ở nơi nào? Thái Nhất đạo môn? Phỏng chừng Thái Nhất đại đạo quân mặc dù tính khí lại tốt, cũng sẽ đem bọn họ đuổi ra ngoài.
Ngộ Không đạo nhân đột nhiên nói: "Hứa đạo tổ, bọn họ đến rồi sau có thể ở ở lòng đất ." Hắn cùng Thạch Thiên Dưỡng mấy ngày nay vẫn ở bỉ ngạn tầng dưới chót pha trộn, cùng dân bản xứ bắn thành một mảnh, đối với lòng đất rất là quen thuộc.
Hứa Ứng đánh giá hai người, tận thấy Thạch Thiên Dưỡng bên hông còn treo vài tấm da đầu.
Ngộ Không đạo nhân nói: "Bỉ ngạn chia làm ở lại ở trên trời người, ở lại trên mặt đất người, cùng ở lại dưới đất người. Mỗi một loại người địa vị không giống. Ở tại Đạo Kỷ thiên tự nhiên là cao đẳng nhất người, ở lại tại cái khác trên trời kém hơn, ở lại trên mặt đất lại kém hơn, ở lại dưới đất, thường thường là mỗi cái vũ trụ người nhập cư trái phép, địa vị thấp nhất. Bởi vậy Tam giới người đến, ở lại dưới đất, sẽ không lôi kéo người chú ý."
Thạch Thiên Dưỡng nói: "Bất quá có một chút, mặc dù là lòng đất người, cũng lấy chính mình là bỉ ngạn Thánh tộc hoặc là tức sắp trở thành bỉ ngạn Thánh tộc mà tự hào."
Lòng đất người dân phong càng thêm dũng mãnh, không chút nào văn minh có thể nói, thường thường động thủ liền lấy tính mạng người. Mà ở lại trên đất người, đối với lòng đất người cũng là muốn giết cứ giết, dân phong cũng không có tốt hơn chỗ nào.
Thánh Tôn cười nói: "Loại này địa phương, chính thích hợp chúng ta. Ta đi tới Thái Nhất đạo môn, không phải tới làm đại sư huynh, mà là phải có cái tên tuổi thuận tiện ở bỉ ngạn cất bước, nếu lòng đất thích hợp chúng ta, cái kia liền đi lòng đất, để Tam giới trước tiên ở nơi đó đứng vững gót chân."
Thạch Thiên Dưỡng nhắc nhở nói: "Lòng đất cường giả vi tôn, cũng có cao thủ, hơn nữa lòng đất có nhiều chỗ cực kỳ hung hiểm, dễ dàng không thể đặt chân."
Thánh Tôn tinh thần phấn chấn, nói: "Từ khi tân đạo văn bị khai sáng đi ra, ta liền ở Tam giới khó gặp địch thủ, Viễn tổ, Minh Tuân, Minh Đạo, Đạo tổ mấy người, cũng chỉ đến như thế. Nguyên giới lão hủ hạng người, cũng khó nhập ta pháp. Ta chính cần một chỗ, nghiệm chứng ta khoảng thời gian này thành quả."
Hứa Ứng há mồm muốn nói, Thánh Tôn vội vàng nói: "Việc này không nên chậm trễ, Thanh Huyền, Ngộ Không, Thạch đạo hữu, chúng ta lập tức lên đường chạy tới lòng đất!"
Bốn người lúc này xuất phát đem Hứa Ứng ném tại chỗ.
Hứa Ứng lo lắng cho mình lưu vong trở về một chuyện bại lộ, có tâm cũng đi tới lòng đất thế giới, nhưng lại kéo không xuống mặt mũi, không thể làm gì khác hơn là ở lại Thái Nhất đạo môn.
Hắn bế quan tiềm tu võ đạo.
Trên danh nghĩa là bế quan tiềm tu võ đạo, kỳ thực chính là đạp mắt to, nhìn mình võ đạo cực ý ở thôi diễn các loại võ đạo thần thông, đem hỗn độn, Hồng Mông, luân hồi, nhân quả, sát phạt các loại đại đạo nung nấu đến thần thông trong. Võ đạo cực ý là võ đạo tinh thần diễn biến mà đến, khi đối với đại đạo nghiên cứu đạt đến mức tận cùng lúc mới sẽ tiến vào cực ý trạng thái.
Như Trác Đạo Thuần thần thông cực ý chính là đối với thần thông nghiên cứu đến cực hạn.
Nếu Hứa Ứng không có đem võ đạo cực ý thu nhập động uyên trong, liền có thể phát hiện nương theo hắn lời nói cử chỉ, bất luận cái nào động tác, đều có vô số cái hắn tinh thần thực thể ở diễn luyện các loại thần thông, đem võ đạo thôi diễn đến một cái lại một cái đỉnh cao, mãi mãi không có công cảnh.
Hứa Ứng bảo vệ chính mình động uyên, trơ mắt nhìn mình võ đạo trình độ rất có tiến bộ, tâm nói: "Tinh thông Vô Cực đại đạo chính là Nghiễm Chính chân vương. Cái môn này đại đạo, ta còn chưa chiếm được. Ngoài ra, bỉ ngạn Hồng Mông chứng đạo chính là Linh Độ Vũ, Độ Vũ chân quân, Hỗn Độn đại đạo Hỗn Nguyên đạo quân.
Đối với cái này hai loại đại đạo, ta cần nhiều suy nghĩ một chút. Còn có Sát Phạt đại đạo, còn cần Thông Thiên đạo chủ chỉ điểm thêm.
Chỉ là, liên quan tới Kiếp Vận đại đạo, cùng với Tịch Diệt đại đạo, bỉ ngạn lại đến nay không có người chứng đạo thành đạo.
Hứa Ứng lúc này đứng dậy, chuẩn bị đi tìm Nghiễm Chính chân vương, tâm nói: "Nghiễm Chính chỉ là một giới chân vương, động lên tay đến khẳng định không phải là đối thủ của ta. Ta cùng hắn lời nói hay ho nói, hắn nếu là chịu đem công pháp cho ta, ta liền không động thủ, nếu là không chịu, vậy thì lý luận lý luận."
Cửu Tăng đạo quân thấy hắn muốn ra ngoài, cuống quít ngăn cản, nói: "Sư tôn còn đang bế quan, ngươi liền yên tĩnh điểm đi! Nói không chắc lần này, sư tôn liền muốn chứng đạo Đạo chủ, ngươi nếu là lại phạm tội, làm lỡ hắn, chẳng phải là tội lỗi?"
Hứa Ứng nói: "Ta đi Nghiễm Chính chân vương nơi đó mượn chân kinh, không phải đi gây sự."
Cửu Tăng đạo quân nói: "Ngươi ở lại chỗ này, ta đi giúp ngươi mượn!"
Hứa Ứng nói: "Sư huynh, ta cũng là Thái Nhất môn nhân, há có thể cho ngươi vì ta chuyện một mình mạo hiểm? Ta theo ngươi đi."
Cửu Tăng nói quân chần chờ một thoáng, nói: "Ngươi đi cũng được, nhưng ngươi chỉ cần thay hình đổi dạng, hơn nữa ta lo lắng ngươi tính khí không được, đến nơi đó cùng Nghiễm Chính chân vương một lời không hợp liền ra tay đánh nhau. Ta Thái Nhất đạo môn là giảng đạo lý."
Hứa Ứng đáp ứng, cười nói: "Ta cũng là thường thường giảng đạo lý."
Cửu Tăng để cho hắn biến hóa một bộ mặt, lại lấy đến xiêm y của chính mình, để cho hắn mặc chỉnh tề, trên dưới đánh giá mấy lần, thì mới thoả mãn, nói: "Đến nhân gia nơi đó, muốn hòa hòa khí khí, ăn nói khép nép nói chuyện."
Hứa Ứng xưng là.
Hai người lúc này mới đi tới Nghiễm Chính chân vương nơi Vô Cực cung.
Vô Cực cung ở Đạo Kỷ thiên so với Xá An cung thấp rất nhiều, ở giữa còn cách vô biên vô hạn đạo quân nơi cắt vô lượng không gian.
Bất quá cái này Vô Cực cung lại là cực kỳ kỳ lạ, trong cung có năm đại đạo cảnh, gọi là Tiên Thiên Ngũ Thái.
Phân biệt là Thái Dịch, Thái Sơ, Thái Thủy, Thái Tố, Thái Cực.
Cái này năm đại đạo cảnh mỗi người đều mang khí tượng, cực kỳ bất phàm.
Thái Dịch giả, thái hư vô tượng, vô biên vô hạn. Thái Sơ giả, vô hình vô chất, tiên thiên nhất khí. Thái Thủy giả, hữu hình vô chất, nhất khí mà thành. Thái Tố giả, hữu hình hữu chất, nhi vị thành thể. Thái Cực giả, vật chất bắt đầu thành, âm dương chưa phân.
Cửu Tăng đạo quân sai người đi tới đó thông báo Nghiễm Chính chân vương, một vừa thưởng thức cái này Tiên Thiên Ngũ Thái, vừa hướng về Hứa Ứng nói."Cái này Ngũ Thái đạo cảnh đại biểu năm loại thiên địa đại đạo, dung hợp làm một, chính là Vô Cực đại đạo. Vô Cực đại đạo, lĩnh ngộ lên cực kỳ khó khăn, muốn trước tiên tinh thông Ngũ Thái mới có thể luyện thành vô cực."
Hứa Ứng nhìn kỹ Ngũ Thái, quan sát một lúc lâu, chỉ cảm thấy Ngũ Thái diễn biến, theo một loại biến hóa kỳ diệu quy luật, đột nhiên nghĩ đến Ngọc Thanh đạo tổ cùng Thái Thanh đạo tổ tranh đấu.
Năm đó hai người triệu hoán đến Thượng Thanh động uyên. Từng cái tìm hiểu Thượng Thanh động uyên bên trong chất chứa đại đạo ảo diệu, kết quả phát sinh phân kỳ, Thái Thanh đạo nhân lĩnh ngộ ra Thái cực chi đạo, Ngọc Thanh đạo tổ lĩnh ngộ ra Vô Cực chi đạo.
Hai người các từ sáng lập Hoàng Đình kinh cùng Thượng Thanh Đại Động chân kinh, từ đây Thượng Thanh chia làm Thái Thanh cùng Ngọc Thanh hai phái.
"Năm đó bọn họ triệu hoán đến, chính là Nghiễm Chính chân vương Vô Cực động uyên!"
Hứa Ứng bỗng nhiên tỉnh ngộ, chẳng trách hai người sẽ từng cái có tìm hiểu. Thái Thanh đạo tổ ở Thái cực chi đạo trên trình độ đạt đến mức tận cùng, Ngọc Thanh đạo tổ tuy rằng lĩnh ngộ ra vô cực ảo diệu, nhưng bởi vì không có tìm hiểu ra Ngũ Thái, hắn ngộ ra công pháp trái lại truyền bá không bằng Thái Thanh.
Hứa Ứng hiện đang quan sát Ngũ Thái đạo tượng, đối chiếu hai vị Đạo tổ tìm hiểu, đặc biệt là Thượng Thanh Đại Động chân kinh, nhất thời các loại lĩnh ngộ tới dồn dập.
Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, nói: "Chẳng lẽ Ngũ Thái diễn biến quy luật, chính là vô cực?"
Cửu Tăng đạo quân còn không tới kịp nói chuyện, liền nghe một cái dầy cộm nặng nề tiếng nói truyền đến: "Thái Nhất đạo môn, lại có đối với Vô Cực đại đạo có hiểu biết người?"
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Nghiễm Chính chân vương khí vũ phi phàm, thân thể cao to, bả vai rất rộng, hai vai mỗi cái có một đoàn ngọn lửa.
Khuôn mặt hắn mọc ở trên mặt, nhưng còn có năm khuôn mặt không có ở trên mặt, hai tấm bồng bềnh ở đầu trái phải hai góc, còn có ba tấm bồng bềnh ở phía sau não ở ngoài, vẫn chưa sát bên sau ót.
Cái này năm khuôn mặt, đối ứng Ngũ Thái, tựa hư mà lại thực, ảo diệu vạn ngàn.
"Nhất Khí Hóa Tam Thanh, bắt đầu từ bên trong lĩnh ngộ ra đến." Hứa Ứng tâm nói.
Cửu Tăng đạo quân ra hiệu hắn không nên nói chuyện lung tung, tất cả nghe chính mình.
Hứa Ứng gật đầu, Cửu Tăng nói: "Nghiễm Chính đạo hữu, ta lần này tới là muốn mượn ngươi ( Vô Cực Chứng Đạo bảo điển ) một duyệt , làm cái này báo đáp, ta cũng sẽ đem ta tu hành ( Thái Nhất chứng đạo ) giao cho ngươi tìm hiểu."
Nghiễm Chính chân vương cười lạnh nói: "Cửu Tăng, năm đó Hạo Dập còn ở thì ngươi liền dẫn hắn chạy đến ta chỗ này đến mượn đọc ta Vô Cực Chứng Đạo bảo điển, hôm nay lại tới mượn đọc, ngươi làm ta là quả hồng mềm vẫn là sương đánh cà?"
Cửu Tăng đạo quân lời hay lời nói khuyên bảo, nói: "Hạo Dập mượn đọc ngươi công pháp, không phải giúp ngươi tìm hiểu rất nhiều ngươi từ trước chưa từng ngộ đến đồ vật? Đối với ngươi cũng có nhiều chỗ tốt."
Nghiễm Chính chân vương giận tím mặt: "Năm đó ta nói không mượn, ngươi lên đến liền đánh, ta có thể không cho ngươi mượn sao? Sau đó Hạo Dập khiêu chiến ta, ngươi liền ở một bên áp trận, thấy hắn dùng đạo pháp của ta đánh bại ta, ngươi còn đang cười!"
Hứa Ứng nghe vậy, một mặt ngờ vực nhìn hướng về Cửu Tăng.
Cửu Tăng khuôn mặt bất thiện, nói: "Ngươi nhắc tới những thứ này năm xưa chuyện cũ làm cái gì? Ngươi nói thẳng ngươi cho mượn vẫn là không mượn?"
Nghiễm Chính chân vương cười ha ha, sắc mặt uy nghiêm đáng sợ: "Năm đó ta bại vào Hạo Dập tay, rút kinh nghiệm xương máu, bây giờ thực lực đại tiến. Ta không mượn!"
Cửu Tăng đạo quân giết tiến lên, quát lên: "Lần trước ta có thể đánh đến ngươi cho mượn, lần này ta còn có thể đánh đến ngươi cho mượn!"
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, tâm nói: "Lẽ nào từ trước Hạo Thiên đế du học thiên hạ, là Cửu Tăng sư huynh hộ giá hộ tống?"
Đạo Kỷ thiên, Quỳnh Hoa đảo, Lục dị nhân vội vã chạy tới, vội vàng hướng về Lê Tiểu nói: "Nhanh đi bẩm báo Hoa đạo chủ đại lão gia, nhà ta đại lão gia tới chơi!"
Lê Tiểu đang muốn thông báo, lại có đạo đồng Thái Thủy chạy tới, nói: "Lê sư tỷ, nhà ta đại lão gia cũng trước đến bái phỏng, mau mau bẩm cáo!"
Lê Tiểu đang muốn đi vào thông báo.
Đã thấy Hoa đạo chủ dĩ nhiên đi ra Trí Nhân điện, đến đây nghênh đón , nói, "Hai vị đạo hữu rốt cục đến rồi!"
Trong hư không dị tượng vạn ngàn, các loại đại đạo đặc sắc lộ ra, diễn biến các loại đại đạo thịnh cảnh, Lâm đạo chủ từ thịnh cảnh bên trong đi ra , nói, "Kiếp vận rục rà rục rịch, không thể không đến, "
"Năm đó còn có thể dựa vào chém giết mấy vị Đạo chủ, hạ thấp kiếp vận. Bây giờ kiếp vận quay đầu trở lại, lệnh ta hãi hùng khiếp vía, không thể không tới gặp đạo huynh."
Một bên khác, La đạo chủ ngồi ở trong xe, sau xe chính là các loại vũ trụ cảnh tượng, phảng phất liền treo ở sau đầu của hắn. La đạo chủ ở trên xe hướng về hai người gật nhẹ đầu chào, nói: "Tiện khu bất tiện, không thể đứng dậy chào."
"Không sao." Hai người đáp lễ.
Hoa đạo chủ đưa tay muốn mời, ba người tiến vào Trí Nhân điện, từng cái ngồi xuống.
Lâm đạo chủ nói: "Muốn thông báo thông Thiên đạo hữu sao?"
Hoa đạo chủ khẽ cau mày, có chút không vui, nói: "Thông báo một người ngoài làm cái gì, hắn bực này ngoại nhân, đặt ở năm đó là cũng bị ta lột da, dùng da hắn luyện thành bảo ủng! Tam giới người chỉ là một chủng loại người động vật thôi, còn không bằng chúng ta nuôi gia súc, không biết hai vị vì sao coi trọng như thế hắn."
La đạo chủ nói: "Chỉ vì hắn là sát phạt chứng đạo, hiện nay lại là sát phạt đắc đạo. Kiếp vận đột kích sát phạt chính là thủ đoạn, nếu là còn đem hắn xa lánh ở bên ngoài, sợ là chúng ta cũng đem tự thân khó bảo toàn."
Lâm đạo chủ nói: "Năm đó chúng ta trảm đạo chủ, lại đem kiếp vận dẫn tới Ngọc Giới vũ trụ, để nơi đó bị hủy bởi kiếp vận phía dưới, trì hoãn bỉ ngạn kiếp vận bạo phát. Bây giờ vận rục rà rục rịch, so với năm đó càng hãi hùng khiếp vía. Ta chỉ sợ, lần này không hẳn có thể dễ dàng vượt qua. Không bằng, xin mời thông Thiên đạo hữu đến đây thương lượng."
Hoa Đạo Chủ cười nói: "Không cần mời hắn. Việc này ta đã sớm chuẩn bị. Ta đã rộng rãi truyền kiếp vận cho thiên tư người thông minh, nhờ vào đó kiếp vận đến thời khắc, để họ kiếp vận thành đạo. Hai vị đạo hữu, cùng bị kiếp vận bức bách, không bằng dứt khoát nắm giữ kiếp vận!"
Lúc này, bên ngoài đột truyền đến Trưởng Tôn Thánh Hải tiếng nói: "Lê sư tỷ, nhanh đi bẩm cáo ba vị đại lão gia, nhà ta đại lão gia tới chơi!"
Ba vị Đạo chủ từng cái cau mày: "Thông Thiên cũng tới?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39