Chương 455: Hứa Lão Chó Nhất Định Phải Chết!
Ba cái Hứa Ứng đuổi không kịp, dồn dập bay trở về, rơi vào Hứa Ứng bên người.
Hứa Ứng trợn mắt nhìn, này ba cái Hứa Ứng không để ý chút nào.
Hứa Lệ quát lên: "Nhìn cái gì vậy? Chúng ta cũng là ngươi, chúng ta nhân cơ hội thương nàng, cũng là ý nghĩ của ngươi!"
Hứa Ứng hơi suy nghĩ, ba cái Hứa Ứng liền hóa thành Thái Thanh, Ngọc Thanh cùng Thượng Thanh ba đạo nguyên khí, trở lại Hứa Ứng trong cơ thể.
Hứa Ứng nhận biết ý nghĩ, thầm than một tiếng: "Ám hại Hỉ Duyệt, nỗ lực đoạt lại tứ đại pháp bảo, quả nhiên là ý nghĩ của ta. Ta thực sự là quá đê tiện."
Tinh thần hắn phấn chấn, hồn nhiên không có nửa điểm khổ sở cùng tự trách.
Hắn xác thực nhớ tới cô gái áo đỏ tên, thế nhưng nhớ tới không nhiều. Cùng Hỉ Duyệt có qua cái gì trải qua hướng về, thì lại không có nhớ lại.
Hỉ Duyệt điều động tiên bè một đường bỏ chạy, chạy ra Hứa Ứng nơi Tổ đình Bắc vực đại hoang, quay đầu nhìn lại, không nhìn thấy Hứa Ứng đuổi theo, lúc này mới thư một hơi.
Nàng dừng lại trị liệu thương thế, xé rách xiêm y, lộ ra phấn bạch cơ da, từ Hi Di chi vực bên trong lấy ra một cái bình thuốc, từ bên trong đổ ra các loại tiên đan, ngửa đầu ăn vào lại lấy ra vài cây tiên dược, tóm xuống lá cây hoặc là rễ cây hoặc là khẩu phục, hoặc là bôi lên ở miệng vết thương.
Hỉ Duyệt nắm giữ tiên bè, độc chiếm thiên hà lén qua cái này bát ăn cơm, có tiên nhân nghĩ muốn hạ giới, thậm chí từ thế gian mò người, đều cần trải qua nàng mới có thể vãng lai tiên phàm trong lúc đó.
Nàng tự nhiên là giở công phu sư tử ngoạm, hướng về khách lén qua sông muốn tiên đan, tiên dược, công pháp, thần thông, Tiên khí các loại loại bảo vật, những năm này được đến của cải khá là có thể xem thấy.
Nàng dùng để bôi lên vết thương tiên dược, có chút là trân phẩm bên trong trân phẩm, chỉ có Tiên vương, Tiên quân quý phủ mới có thể có một hai cây. Nhưng mà ở nàng nơi này lại có rất nhiều. Những thứ này thuốc trị thương công hiệu không giống, thậm chí có thể lấy trị liệu vết thương bên trong đạo thương, cực kỳ bất phàm!
Vừa nãy ra tay thương nàng ba cái Hứa Ứng, phân biệt là Hứa Ứng lệ bạo ngược tính cách, thừa dịp nàng tâm thần đại loạn, đưa nàng trọng thương, suýt chút nữa đem nàng giết.
Hỉ Duyệt áp chế lại thương thế, ngồi ở tiên trên lầu, hai chân buông xuống, tiên lầu phiêu phù không trung, phía sau nàng xiêm y màu đỏ bồng bềnh, bay ra tiên xoa, theo gió đung đưa.
"Lão tặc bản lĩnh cùng ta cũng như thế, hơn nửa bản lĩnh sau lưng hắn cái kia năm đại pháp bảo trên, do năm đại pháp bảo tạo thành hắn ngoại tại năm cái cảnh giới. Ta cũng là như thế."
Hỉ Duyệt ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói: "Lần này hắn ba cái hóa thân đánh lén ta, suýt nữa lấy xuống cái này tứ đại pháp bảo, nói cách khác, hắn điểm yếu cùng ta cũng như thế. Ta hái hắn năm đại pháp bảo, giết chết hắn liền đơn giản rất nhiều.
Nàng thương thế dần dần ổn định.
Lúc này, cách đó không xa bay lên một cái cực lớn bổ thiên thần khí đạo văn như rồng leo lên, ở thần khí mặt ngoài bò sát, đạo quang từ thần khí bên trong từ từ lan ra, dần dần cùng với những cái khác bổ thiên thần khí toả ra ánh sáng liên kết.
Một cái áo trắng tú sĩ thân hình chậm rãi bay lên, quan sát cái này thần khí kiểm tra vận chuyển tình hình.
Hỉ Duyệt nhìn thấy áo trắng tú sĩ, trong lòng cả kinh, liền muốn né tránh, bỗng nhiên này áo trắng tú sĩ quay đầu nhìn lại, làm cho nàng đã đến không kịp né tránh.
Nàng đơn giản không còn trốn, thấp giọng nói: "Thằng nhóc."
Áo trắng tú sĩ chính là Tiểu thiên tôn, hướng bên này đi tới, cười "Quả nhiên là ngươi. Hỉ Duyệt sư tỷ "
"Gọi Hỉ sư thúc!" Hỉ Duyệt dữ dằn nói.
Tiểu thiên tôn cười lạnh nói: "Ngươi bản lĩnh cũng là học từ lão sư, ta bản lĩnh cũng là học từ lão sư, dựa vào cái gì ngươi là sư thúc ta là sư điệt?"
Hỉ Duyệt cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi không có được đến hắn chân truyền. Chỉ bằng ngươi học đồ vật, đều là hắn hững hờ dạy cho ngươi. Chỉ bằng ngươi liền Bát Hoang Luyện Nhật lô đều không học được, liền Loạn Tinh hải, Trầm Tinh thần thụ, Nghịch Chuyển Càn Khôn đều không học được! Nhị Cẩu, còn không gọi sư thúc?" . . . .
Tiểu thiên tôn tức điên mà cười: "Ta rõ ràng là học được càng tốt! Hơn nữa, ta nếu là Nhị Cẩu, ngươi chính là Đại Cẩu, ngươi vẫn là sư tỷ!"
Bốn mắt đem đối nhau, tướng mạo đều có chút hung ác.
Hỉ Duyệt không tính toán với hắn, đánh giá bốn phía, lười biếng nói "Nhị Cẩu gần nhất tiền đồ, đem Tổ đình khiến cho rất là náo nhiệt, ta cũng vì ngươi vui vẻ."
Nàng không chút nào làm vì Tiểu thiên tôn vui vẻ dáng vẻ, phản mà biểu lộ ra đố kị thần thái.
Cùng ra một môn, sư đệ sống đến mức tốt hơn chính mình, làm cho nàng có chút khó chịu.
Tiểu thiên tôn lại rất vui vẻ, cười nói: "Có thể có được sư tỷ tán thành, ta cũng vui vẻ chết rồi. Sư tỷ, ngươi đố kị khuôn mặt vặn vẹo, thu lại một thoáng."
Ở trước mặt hắn, Hỉ Duyệt không có chút nào nghĩ thu lại, chính là muốn cho thấy chính mình đố kị.
— — chỉ có đến từ sư tỷ đố kị, mới là đối với Tiểu thiên tôn tốt nhất ca ngợi.
Phải biết năm đó Hỉ Duyệt, là Tiểu thiên tôn một cái khác sùng bái đối tượng. Liền năm đó sùng bái đối tượng đều đố kị ngươi bây giờ thành tựu, cái này ca ngợi giá trị có thể tưởng tượng được.
Tiểu thiên tôn đè xuống vui sướng trong lòng, nói: "Sư tỷ còn đang đuổi giết lão sư sao?"
"Ngươi lại gọi hắn lão sư?"
Hỉ Duyệt liếc nhìn hắn một cái, "Ngươi trước đây không phải gọi hắn Hứa lão chó sao? Ngươi không phải đối với hắn hận thấu xương, hận không thể làm thịt hắn sao? Đúng rồi, ngươi đã sớm gặp phải hắn, ngươi không những không có giết hắn, còn bị hắn thu mua."
Nàng cười lạnh nói: "Những thứ này bổ thiên thần khí, chính là hắn giúp ngươi bù đắp có đúng hay không?"
Nàng chỉ vào Tiểu thiên tôn, lớn tiếng nói: "Ngươi quên, ngươi năm đó bị hắn vứt bỏ, lại như vứt bỏ một con chó hoang như thế! Toàn bộ Tổ đình tất cả mọi người, đều bị hắn vứt bỏ, lại như vứt bỏ một đám chó hoang!"
Tiểu thiên tôn chần chờ một thoáng đi lên phía trước, leo lên tiên bè.
Hỉ Duyệt nhìn chằm chằm hai chân của hắn, ánh mắt hung ác, rất phải không mau: "Đi xuống! Làm bẩn ta thuyền!"
Tiểu thiên tôn khi còn bé liền bị nàng hung quen rồi, nghe vậy vội vã đi xuống, chờ đi tới thuyền dưới hắn mới tỉnh ngộ lại: "Ta không cần sợ nàng? Ta bây giờ là Tổ đình Tiểu thiên tôn, Tổ đình người số một, thực lực tu vị đã sớm vượt qua nàng! Ta có thể đánh nàng mười cái!"
Hắn nghĩ đến hung ác, nhưng cũng không dám lại lần nữa bước lên tiên bè.
"Sư tỷ, ta cảm thấy lão sư không phải người như vậy."
Tiểu thiên tôn lấy hết dũng khí , nói, "Lại nói hắn đã ăn hơn bốn vạn năm khổ, bất kỳ oán hận cũng đều nên thoải mái."
Hỉ Duyệt hừ một tiếng: "Lòng dạ đàn bà!"
Nàng bất giác nhớ tới từ trước, năm đó Hứa thiên tôn lập lại Tổ đình danh vang thiên hạ, Tổ đình cũng là do đó đến mà một lần nữa một lần nữa toả ra sự sống, đi theo Hứa Ứng người vô số kể.
Nàng chính là trong đó một cái.
Nàng thậm chí có một chút khác thường nho nhỏ ảo tưởng cùng sung bạo nhưng mà một ngày nào đó, Hứa Ứng lại không nói tiếng nào bỏ xuống tất cả phi thăng Tiên giới.
Nữ nhân hận ý trên tới đương nhiên muốn so với nam nhân hận đến càng ác 1 chút, lâu hơn một chút.
Vì lẽ đó nàng cũng phải phi thăng, cũng phải thành tiên, cũng muốn đi vào Tiên giới!
Nàng dùng ba trăm năm thời gian, cuối cùng cũng coi như đem các loại tuyệt học tu luyện tới đuổi sát Hứa Ứng năm đó trình độ, cuối cùng cũng coi như vượt qua thiên kiếp, phi thăng Tiên giới.
Đến Tiên giới sau khi, nàng mới phát hiện Hứa mỗ người lại đã thành Tiên giới đệ nhất chó săn!
Hứa mỗ người lại đã cao cao tại thượng, thành Tiên giới Tiên đình chuyên môn dùng để trấn áp dị kỷ Đấu bộ thủ lĩnh, Trung Đấu Tam Chân Hứa chân nhân, Hứa thiên tôn! . . . . Lão cẩu còn cùng Tiên giới một vị khác như hoa như ngọc tiên tử rất thân cận, thậm chí còn truyền ra hai người giai thoại!
Tiểu Hỉ Tiên nơi nào có thể khoan nhượng?
Nàng đã từng đến mức lẻn vào Đấu bộ, ám sát Hứa lão chó, đều bị Hứa Ứng tránh thoát. Nàng cũng thật vất vả mới trở về từ cõi chết, tránh thoát Đấu bộ truy sát.
Từ cái kia sau khi, Đấu bộ chung quanh bắt giữ nàng, nàng ở Tiên giới không sống được nữa, liền đi biên thùy nơi, nhờ số trời run rủi, trở thành chưởng quản Tiên giới lén qua đầu rắn.
Nàng cũng bởi vậy có cái bí danh: Tiên nhân buôn người tiểu Hỉ Tiên.
Chỉ là Hỉ Duyệt ở Tiên giới an ổn xuống sau khi, lại lần nữa nghe được Hứa Ứng tin tức, cũng đã là phản tặc Hứa Ứng.
Nàng tìm kiếm Hứa Ứng tung tích, lúc này mới phát hiện Hứa Ứng từ lâu suy tàn.
Nàng lại lần nữa tìm được Hứa Ứng thì Hứa Ứng đã là nhân gian một cái kẻ ngu si.
"Ta vốn định giết hắn, nhưng mỗi lần đi tới đó, nhìn thấy hắn qua không được, nhìn thấy hắn như là kẻ ngu si như thế bị người lường gạt, ta so với giết hắn còn sung sướng hơn, còn vui sướng hơn."
Hỉ Duyệt thấp giọng nói, "Ta đối với hắn hận, là hận hắn phản bội chính hắn! Ta chỉ cần thấy được hắn bị khổ, ta liền cảm thấy hắn gặp phải báo ứng. Liền ta thường thường lén qua hạ giới, đến xem hắn trải qua thế nào. Mỗi lần nhìn thấy hắn thê thảm dáng dấp, ta đều cảm thấy thiên đạo tốt luân hồi, báo ứng xác đáng. Lần này, ta thấy hắn lại trải qua càng ngày càng tốt, ta liền cảm thấy được thương thiên không có mắt. Nếu thương thiên không được, như vậy ta tự mình đến!"
Nàng hung ác dáng vẻ, để Tiểu thiên tôn bất giác nhớ tới năm đó. Khi đó, Hứa Ứng phi thăng, Hỉ Duyệt giận không nhịn nổi, phát điên giống như tu luyện, đánh bóng tự thân bản lãnh, lập lời thề muốn phi thăng Tiên giới tìm Hứa Ứng để hỏi cho rõ. Hắn không nhìn nổi sư tỷ như vậy dằn vặt chính mình, liền khuyên lơn, lại bị Hỉ Duyệt nắm lấy cổ áo nhấc lên.
Khi đó Hỉ Duyệt trong mắt có lửa giận ở thiêu đốt, hướng về hắn thấp giọng quát: "Ta nhất định phải lên đi, tìm hắn để hỏi cho rõ! Ta không thể để cho hắn danh tiếng chịu nhục, ta phải tìm được hắn, rõ ràng chân tướng, nói cho những kia thúc bá, hắn chưa bao giờ phản bội qua! Nếu như hắn thật sự phản bội ta muốn tự tay bóp chết hắn, hiểu chưa?"
Mình bị nàng ném xuống đất, Tiểu thiên tôn vĩnh viễn nhớ tới cái kia cảnh tượng.
Tiểu thiên tôn trầm mặc chốc lát, nói: "Sư tỷ, lão sư năm đó bỏ xuống chúng ta, phi thăng Tiên giới, lẽ nào không phải là có khác nỗi khổ tâm trong lòng?"
"Nỗi khổ tâm trong lòng? Nỗi khổ tâm trong lòng cái rắm!"
Hỉ Duyệt tức giận nói, "Ta nguyên bản giống như ngươi trẻ con, cho rằng hắn phi thăng Tiên giới sau, chăm lo việc nước, tất nhiên nỗ lực thay đổi cái này mục nát Tiên giới! Ta vốn cho là hắn làm Tiên quan sau, liền sẽ trông nom hạ giới bách tính, liền sẽ trông nom Tổ đình, để Tổ đình thoát khỏi ma thân phận! Ta vốn cho là hắn có khác nỗi khổ tâm trong lòng! Thế nhưng đây? Ta lẻn vào Đấu bộ, mỗi ngày ẩn núp ở bọn họ trước, liền nhìn thấy hắn mỗi ngày ăn chơi chè chén, hàng đêm sênh ca, bên người cô nương mỗi ngày đều không giống nhau!"
Nàng lửa giận ngập trời: "Không có cô nương thời điểm, chính là hắn đem binh đi trấn áp nghĩa quân thời điểm, thủ đoạn tàn nhẫn! Hắn từ lâu không phải hắn, nhất định phải băm cho chó ăn!"
Tiểu thiên tôn nghĩ thế Hứa Ứng biện bạch, nhưng mà hắn chưa bao giờ phi thăng không nhìn thấy Hứa Ứng ở Tiên giới làm cái này, không thể nào biện giải.
"Sư tỷ, đời thứ nhất Hứa thiên tôn đã chết qua."
Hắn suy nghĩ một chút , nói, "Bất luận hắn là thiện là ác, bất luận hắn có hay không phản bội chính mình, phản bội lý tưởng, bất luận hắn có hay không có khác nỗi khổ tâm trong lòng, hắn cũng đã chết rồi. Hiện tại sống sót cái này Hứa Ứng, không phải Hứa thiên tôn, mà là một cái bắt rắn thiếu niên. Sư tỷ, thu tay lại đi, để xuống đi."
Hỉ Duyệt đằng đằng sát khí, cười lạnh nói: "Ta nếu là không thu tay lại, không để xuống, ngươi là không phải muốn giết rơi ta?"
Tiểu thiên tôn lắc đầu nói: "Ngươi là ta chí thân người, ta làm sao sẽ ra tay với ngươi đây? Nhưng là lão sư, cũng là ngươi chí thân người đây."
Hắn xoay người đi tới, tiếp tục vất vả bổ thiên kế hoạch,nói:
"Ngươi thật sự nhẫn tâm động thủ với hắn sao?"
Hỉ Duyệt ngồi ở tiên bè trên suy nghĩ xuất thần, như là ở xem kỹ nội tâm của chính mình, là có hay không có thể đối với Hứa Ứng lạnh lùng hạ sát thủ.
Qua một lúc lâu, nàng mới mới thấp giọng nói: "Chu Công sợ hãi lời đồn ngày, Vương Mãng khiêm cung chưa soán lúc. Giả sử lúc trước thân liền chết, cả đời thật giả ai biết đến? Ta đã phân biệt ra hắn thật giả, như thế nào sẽ không dám lạnh lùng hạ sát thủ? Huống chi. . ."
Trong lòng nàng lặng lẽ.
Huống chi vì lần này đồ Hứa đại kế, nàng đã thông báo Hứa Ứng rất nhiều bạn cũ. Tỷ như Đấu bộ một ít chân nhân!
"Coi như ta không giết được hắn, hắn Đấu bộ bạn cũ cũng nhất định sẽ giết hắn!"
Bắc vực đại hoang.
Thương Thiên đế quân đi tới, bình chân như vại nói: "Hứa đạo hữu cô gái kia cùng ngươi là có hay không có quan hệ gì?"
Hứa Ứng lắc lắc đầu, nói: "Ta cũng không nhớ rõ, chỉ là biết nhận thức nàng. Đạo huynh vừa nãy đi nơi nào?"
Thương Thiên đế quân nói: "Xem ngắm phong cảnh."
Hứa Ứng sâu sắc nhìn cái này trung niên đạo nhân một chút, Thương Thiên đế quân cười ha ha, chuyện xưa nhắc lại, nói: "Phía trước trên đường lại có thêm phục binh, khẳng định là truy sát ta. Bắc Cực Tứ Thánh thủ lĩnh, cũng không phải là chỉ là hư danh!
Nhưng mà cái này thẳng đường đi tới, bình an, cũng không có gặp đến bất kỳ phục binh.
Thương Thiên đế quân nét mặt già nua không nhịn được, hết lần này tới lần khác lén lút nhấc đầy mặt hoài nghi xem hướng thiên không.
"Tiên giới gia hỏa chuyện gì xảy ra? Lẽ nào ta Bắc Cực Tứ Thánh đúng là hoa vàng ngày mai?"
Hai người rốt cục đi tới Thiên đạo tổ đình phụ cận, Hứa Ứng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy nơi này đâu đâu cũng có sụp đổ tượng thần, tượng thần cực kỳ cổ lão, có thân thể chôn ở dầy cộm nặng nề bùn đất dưới, vẻn vẹn lộ ra nửa cái đầu, có đã phong hoá, không thấy rõ khuôn mặt.
Bọn họ chôn trong lòng đất vị trí hoặc nhiều hoặc ít, trên người đã ngửi không tới bất kỳ đèn nhang khí.
Những thứ này thần linh đèn nhang, từ lâu tản đi, không có ai lại nhớ tới bọn họ tục danh, không có lại tế bái bọn họ, vì bọn họ nhen lửa một bếp hương, đốt lên một tờ giấy.
Cổ thần chết, chính là đơn giản như vậy, thường thường không có tiếng tăm gì, vô thanh vô tức chết đi.
Hứa Ứng liếc Thương Thiên đế quân một chút, vị này Đế Quân trên người có nồng nặc cực kỳ đèn nhang khí tức, lại có cái danh hào, gọi là Vạn Thần Tổ Tông. Như vậy, hắn có hay không cùng những thứ này cổ lão đã yên lặng tử vong thần linh có quan hệ?
Thương Thiên đế quân như là nhìn ra hắn ý nghĩ, ánh mắt sâu xa nói: "Ta xuất thân từ Thiên đạo tổ đình. Ta ở bên ngoài tuy rằng có cái Vạn Thần Tổ Tông danh hào, nhưng trên thực tế ta vẫn chưa già nua đến bước đi kia. Mảnh này trên cánh đồng hoang có rất nhiều tượng đá, kỳ thực so với ta còn cổ lão hơn. Chân chính Vạn Thần Tổ Tông, là Tổ thần."
Đèn nhang khí bay ra, ở Bắc vực đại hoang trong thiên địa hội tụ hình thành một toà đèn nhang cánh cửa.
Hứa Ứng kinh ngạc nhìn tình cảnh này, Thương Thiên đại đế đứng dậy mang theo hắn đi vào cánh cửa này.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41