Chương 505: Lục Bí Người Khai Sáng
Thiếu niên Vân Hải chần chờ một thoáng, vẫn là nhắm mắt đi tới, có chút không quá tình nguyện. Ngọc Thanh đạo nhân đặt ở trong mắt, dò hỏi: "Ngươi không muốn đánh mở trí nhớ kiếp trước?"
Thiếu niên Vân Hải nói: "Mở ra trí nhớ kiếp trước, ta liền biến thành kiếp trước ta, kiếp này ta liền chết."
Ngọc Thanh đạo nhân nói: "Ai nói cho ngươi?"
Thiếu niên Vân Hải liếc Hứa Ứng một chút.
Ngọc Thanh đạo nhân đánh giá Hứa Ứng, cười nói: "Hắn cùng ngươi không giống. Hắn là thứ nhất thế chưa chết, chỉ là bị phong ấn, mở ra đời thứ nhất phong ấn sau sẽ bị đời thứ nhất thay vào đó. Nhưng ngươi không giống, ngươi kiếp trước đã chết, mặc dù trí nhớ kiếp trước thức tỉnh cũng chỉ là trí nhớ mà thôi, cũng sẽ không âm tân đoạt chủ."
Thiếu niên Vân Hải nghe vậy, yên lòng, dữ dằn trừng Hứa Ứng một chút.
Từ khi Hứa Ứng hù dọa hắn, giác tỉnh trí nhớ kiếp trước sau, chính mình có thể sẽ biến thành kiếp trước một phần nhỏ, hắn liền lo được lo mất, dù là Nguyên đạo nhân đạo âm công án, cũng không thể để cho hắn hoàn toàn từ loại này sợ hãi bên trong giải thoát ra đến.
Hứa Ứng nghe vậy lại trong lòng máy động, liền lập tức cười nói: "Đạo huynh, ta nếu là mở ra phong ấn, giác tỉnh đời thứ nhất trí nhớ, thì sẽ bị thay vào đó?"
Ngọc Thanh đạo nhân cười nói: "Ta có thể không có nói như vậy qua, đạo hữu không muốn vu người tốt."
Hứa Ứng cuống lên: "Ngươi vừa nãy chính là nói như vậy!"
Ngọc Thanh đạo nhân nói: "Ta câu nói mới vừa rồi kia không phải nói với ngươi, mà là đối với bên trong cơ thể ngươi một vị khác đạo hữu nói. Tương lai vị đạo hữu này tỉnh lại, muốn bởi vì lời ta từng nói tìm ta phiền phức, oán giận ta suýt chút nữa hại hắn, chẳng phải là ta kết làm nhân quả? Vì lẽ đó có mấy lời, ta không thể nói. Nói cũng không thể thừa nhận."
Hứa Ứng sởn cả tóc gáy, vội vàng nói: "Hắn sau khi tỉnh dậy, ta ở nơi nào?"
Ngọc Thanh đạo nhân không đáp, chuyên tâm giúp thiếu niên Vân Hải mở ra trí nhớ kiếp trước, sau một chốc hắn liền phát hiện Vân Hải trí nhớ kiếp trước ngoại trừ có thai trong chi mê ở ngoài, còn có kỳ dị tiên đạo phong ấn, đem trí nhớ phong ấn trấn áp.
Ngọc Thanh đạo nhân khẽ cau mày, trầm ngâm nói: "Có chút vướng tay chân, Vân Hải bị người quán qua canh Mạnh Bà, chỉ sợ là kéo thùng uống. Canh Mạnh Bà còn thì thôi, then chốt là tiên đạo phong ấn giải lên có chút phiền phức, phong ấn thủ pháp hỗn tạp, là Tiên đạo thủ pháp, ta có thể mở ra Thượng Thanh bộ phận, nhưng những bộ phận khác liền. . ."
Hắn chỉ là Ngọc Thanh đạo tổ Huyền Hoàng cảnh Thiên địa nguyên thần, vượt quá năng lực chính mình phạm trù chuyện, liền thương mà không giúp được gì.
Hứa Ứng lộ ra nụ cười, nói: "Xảo cực kì, ta bệnh lâu thành y, thiện mở phong ấn."
Ngọc Thanh đạo nhân ánh mắt rơi vào trên người hắn.
Hứa Ứng vẫn không nhúc nhích, không chút nào giúp Vân Hải mở ra trí nhớ kiếp trước phong ấn ý tứ.
Ngọc Thanh đạo nhân hiểu ý, ý vị thâm trường nói: "Ngươi mở ra đời thứ nhất phong ấn, thì sẽ tất cả thuỷ triều, đều quy biển rộng ."
Hứa Ứng hỏi tới: "Ta đây? Ta ở nơi nào?"
Ngọc Thanh đạo nhân chần chờ một thoáng, nói: "Đạo hữu, cần gì để bụng như thế chính mình? Ngươi chỉ là bên trong cơ thể ngươi vị kia đạo hữu một đoạn trí nhớ mà thôi, là ảo ảnh trong mơ, mơ tới tỉnh lúc bọt nước thì sẽ phá diệt. Ngươi rộng lượng một ít."
Hứa Ứng trong lòng một mảnh lạnh lẽo lẩm bẩm nói: "Ta chỉ là một đoạn trí nhớ, là Hứa Ứng ảo ảnh trong mơ."
Hắn không khỏi có chút hồn bay phách lạc.
Hắn lo lắng nhất chính là điểm này.
Hắn kỳ thực đã sớm nghĩ đến, mình cùng đi qua hơn bốn vạn năm đến, vạn thế bên trong luân hồi những kia cái Hứa Ứng không có khác nhau đều là xây dựng ở một đoạn giả tạo trí nhớ trụ cột trên , căn bản không phải thân cây trí nhớ.
Đời thứ nhất hắn ở trong phong ấn ngủ say, mà hắn cùng những kia Hứa Ứng như thế, đều là thứ nhất thế đang ngủ say trong lúc làm mơ tới đợi đến đời thứ nhất tỉnh lại, mơ tới cũng sẽ tùy theo phá diệt.
"Hứa đạo hữu, năm đó Hạo Thiên đế trở thành Tiên đế sau khi, vì đạt đến chí cao thành tựu, đã từng nhiều lần hóa tiên thành phàm, chuyển thế đầu thai, từ đầu tu hành. Hắn mỗi một lần chuyển thế, tại Địa Tiên giới tu hành, có các loại chính mình thích hận tình cừu."
Ngọc Thanh đạo nhân giảng giải Hạo Thiên đế truyền kỳ cố sự, êm tai nói , nói, "Hắn tại tu luyện tới trình độ nhất định, thì sẽ giác tỉnh trí nhớ kiếp trước. Ở một sát na kia, hắn liền từ ảo ảnh trong mơ bên trong tỉnh lại. Hắn như trước là Hạo Thiên đế, chuyển thế sau hắn, chỉ là hắn khổng lồ trí nhớ một phần. Hắn trải qua như vậy một đời lại một đời tu luyện, tu luyện vạn ngàn thế, cuối cùng làm được Đại La Diệu Cảnh."
Hứa Ứng trầm mặc chốc lát, hỏi: "Hạo Thiên đế ở sau khi giác tỉnh, hắn chuyển thế thân trải qua, hắn bằng hữu, hắn kẻ địch, hắn đã từng là kiên trì, đều còn trọng yếu hơn sao?"
Đây là hắn cuối cùng kiên trì.
Ngọc Thanh đạo nhân cười nói: "Đối với chuyển thế bên trong hắn tới nói, trọng yếu. Nhưng đối với Hạo Thiên đế tới nói, không trọng yếu. Hắn chuyển thế vạn ngàn thế, vạn thế tu hành , nếu mỗi một thế đều trọng yếu như vậy, hắn cũng sẽ không xứng làm vạn cổ nhất đế. Những kia hắn vẫn chưa biến mất, chỉ là biến thành trí nhớ mà thôi."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Nếu như những kia kiên trì những bằng hữu kia những kẻ địch kia những kia kinh lịch, đều không còn quan trọng nữa, như vậy Hạo Thiên đế thức tỉnh một khắc đó, những kia chuyển thế bên trong hắn, cũng đã chết rồi."
Ngọc Thanh đạo nhân nghiêng đầu suy nghĩ một chút, cười nói: "Ta chỉ là đạo trường trong Thiên địa nguyên thần, không phải người thật, không biết đạo hữu kiêng kỵ là cái gì. Ngươi nên rộng lượng một ít, ngươi lại không phải không tồn tại, chỉ là biến thành trí nhớ."
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, Ngọc Thanh đạo nhân không có ai phương thức tư duy, tự nhiên không hiểu sinh mệnh đối với hắn ý nghĩa.
Hắn không có rộng lượng như vậy.
Có người ở cạnh biển nhìn thấy một đứa bé đem những kia vọt tới trên bờ cát cá nhỏ một cái một cái vứt về hải lý, liền hỏi hắn tại sao làm như vậy, không có ai quan tâm những thứ này cá nhỏ chết sống.
Đứa bé kia nhặt lên một con cá nhỏ ném vào hải lý, nói con cá nhỏ này quan tâm, còn có con cá nhỏ này cũng quan tâm, còn có cái này con, cái này con. . .
Hứa Ứng chính là cái kia quan tâm tính mạng mình cá nhỏ.
Hắn sinh mệnh, như trong gió hơi lửa, nhỏ yếu, lại khát vọng bất diệt.
Tuy rằng Ngọc Thanh đạo nhân cảm thấy khôi phục đời thứ nhất trí nhớ, hắn vẫn là hắn, nhưng hắn cảm thấy, cái kia hắn không phải hắn, khi đó hắn đã chết qua.
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, vẫn là y theo ước định, trợ giúp thiếu niên Vân Hải giải quyết trí nhớ của kiếp trước phong ấn.
Hắn bệnh lâu thành y, đã thành phong ấn mọi người, đột nhiên sau lưng hiện ra bất diệt nguyên thần, chỉ tay một cái điểm đi, trúng ngay Vân Hải mi tâm.
Thiếu niên Vân Hải thân thể chấn động mạnh, chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên hết thảy đều đang nhanh chóng về phía sau qua đi.
Bên cạnh hắn, dĩ nhiên xuất hiện vô số chính mình, có tại tu luyện, có đang cùng người nói chuyện, có ở vội vàng thoát thân tránh né truy sát, có thì lại ở Thái Thanh đạo nhân Đâu Suất cung bên trong, rất là quái lạ.
"Không cần hết nhìn đông tới nhìn tây, những thứ này là ngươi qua trí nhớ."
Ngọc Thanh đạo nhân hướng về hắn nói, "Hứa đạo hữu cái kia một chỉ, đem trí nhớ của ngươi kích thích ra đến, như hôm nay chúng ta chính đang tại trí nhớ của ngươi bên trong hồi tưởng, chuẩn bị trở về đến ngươi kiếp trước!"
Thiếu niên Vân Hải kinh hãi không tên, lẩm bẩm nói: "Còn có bực này thần thông?"
Mọi người tay áo tung bay, ở Vân Hải trong ký ức hồi tưởng thời gian, trở lại Vân Thanh tử vong một khắc đó.
Đột nhiên phía trước một mảnh hỗn độn, tối tăm không rõ, trong hỗn độn truyền đến từng trận tiên âm, loáng thoáng có thể thấy được Hỗn độn chi khí bên trong xuất hiện "Tù" "Phong" "Khốn" "Linh" "Ngữ" các loại cực lớn Tiên đạo phù văn!
Những thứ này Tiên đạo phù văn đem Vân Hải trí nhớ kiếp trước phong ấn trấn áp, bất luận người nào cũng không cách nào dò xét, mặc dù là Vân Hải chính mình cũng không thể trở về nhớ tới mảy may.
Những thứ này Tiên đạo phù văn cùng Ngọc Thanh đạo nhân biết rõ đạo văn không phải một loại hệ thống, nhưng đối với Hứa Ứng tới nói cũng không xa lạ gì.
"Cùng Đế Quân dùng để phong ấn ta phù văn, rất là tương tự."
Hứa Ứng đánh giá một phen, kinh ngạc không thôi.
Phong ấn Vân Hải Tiên đạo phù văn, thậm chí có thể nói cùng phong ấn hắn phù văn là một mạch kế thừa!
"Đế Quân phù văn phải nói là kế thừa từ phong ấn Vân Hải phù văn, lẽ nào Đế Quân cùng phong ấn Vân Hải người kia là quan hệ thầy trò?"
Hắn nghĩ tới đây, đột nhiên nhún người nhảy lên, xâm nhập trong hỗn độn.
Ngọc Thanh đạo nhân, Nguyên đạo nhân cùng thiếu niên Vân Hải chờ ở bên ngoài, chỉ một lát sau, liền thấy Hỗn Độn từ từ tản đi.
Bọn họ đi về phía trước, tiến vào một đoạn trong ký ức.
Đạo nhân Vân Hải từ bầu trời nhanh chóng rơi rụng, một tiếng vang ầm ầm đập xuống đất, miệng lớn thổ huyết, loạng choà loạng choạng đứng dậy.
"Sư đệ, ngươi vì sao không chịu nói ra Thượng Thanh động uyên tăm tích?"
Một cái trung niên đạo nhân hướng về hắn đi tới, trên mặt mang theo ôn hoà nụ cười , nói, "Ngươi không biết làm vì được đến Thượng Thanh Đại Động uyên, ta giết bao nhiêu đồng môn sư huynh đệ, ngươi cho rằng ngươi năm đó ta giao tình tốt nhất, ta liền sẽ bỏ qua cho ngươi sao? ."
Đạo nhân Vân Hải gồ lên khí tức, sau lưng hiện ra một khuyết Hoàng Đình, chuẩn bị cùng hắn liều chết một kích.
"Vô dụng sư đệ. Ngươi Hoàng Đình kinh trình độ xác thực cực cao, còn ở trên ta, nhưng rời đi Thượng Thanh đạo môn những năm này, ta đã ngộ ra càng tốt."
Trung niên đạo nhân kia hướng về hắn vọt tới, lúc này, giữa bầu trời hiện ra sáu đại động thiên mỹ lệ tình hình, Huyền hoàng nhị khí, Hỗn Độn hải, bất diệt chân linh các loại sáu loại quỷ dị Thái Hư cảnh tượng, chói lóa mắt!
"Thanh Huyền sư huynh!" Đạo nhân Vân Hải đổ ở hắn ấn pháp phía dưới, ngẩng đầu kêu lên.
Trung niên đạo nhân mắt thấy liền muốn đem hắn đánh chết, nghe được cái này tiếng hô hoán, đột nhiên do dự một chút, không có lạnh lùng hạ sát thủ.
Lúc này, giữa bầu trời hiện ra từng cái cường đại bóng người, vờn quanh ở bọn họ bốn phía.
"Thanh Huyền tử!"
Không trung một cái âm thanh nổ vang, "Giết hắn! Hành tung của chúng ta cùng mục đích không thể tiết lộ! Chúng ta còn muốn đối phó Tiên đình, đối phó Tổ thần, đối phó Yêu tổ, không thể bởi vì nhất thời thương hại, hỏng rồi đại sự!"
Trung niên đạo nhân do dự một chút, nhìn hướng về năm đó đồng môn thiếu niên.
"Vân Hải sư đệ, ngươi nếu không muốn nói, vậy thì vĩnh viễn đừng nói ra. Không nên trách vi huynh, vi huynh cũng là vì muôn dân suy nghĩ, cái này mục nát thế đạo đã không đáng kể."
Trung niên đạo nhân kia vận dụng tiên đạo phong ấn, đem đạo nhân Vân Hải nguyên thần phong ấn, trầm giọng nói, "Đạo khóc sau khi, Tổ đình thiên địa đại đạo đã hoàn toàn tan vỡ, phàm nhân không thể sinh tồn, mà những thứ này Tổ đình lại còn nắm giữ của cải, Tiên đình nắm giữ quyền lực. Ta muốn cùng một ít cùng chung chí hướng đạo hữu, làm một việc lớn, cải thiên hoán địa đại sự, đợi đến này sự kiện làm thành, ta liền thế ngươi giải phong, ngươi nhất định sẽ lý giải ta • "
Hắn phong ấn đạo nhân Vân Hải sau khi, bay lên trời, gia nhập không trung cái kia từng đạo từng đạo vĩ đại bóng người trong.
Lúc này, giữa bầu trời một dấu bàn tay hạ xuống, đem đạo nhân Vân Hải đánh cho tan xương nát thịt!
Trung niên đạo nhân nổi giận, hoành thân che ở Vân Hải nguyên thần phía trước, quát lên: "Các vị đạo hữu, ta đã đem hắn trí nhớ phong ấn, cần gì đuổi tận giết tuyệt?"
"Thanh Huyền tử, ngươi lưu lại tính mạng của hắn, chỉ có thể hại chúng ta!"
Không trung lôi âm cuồn cuộn, một cái âm thanh điềm nhiên nói, "Hạo Thương Tiên đế cứ việc trải qua qua đạo khóc suy yếu, nhưng thực lực như trước không phải chuyện nhỏ, nếu là lưu lại manh mối. . ."
"Ta thì sẽ phụ trách!"
Hứa Ứng đem Vân Hải trí nhớ kiếp trước then chốt vị trí kiểm tra một bên, ngẩng đầu nhìn hướng về Ngọc Thanh đạo nhân, lộ ra vẻ hỏi thăm.
Ngọc Thanh đạo nhân nói: "Thanh Huyền là ta Thượng Thanh đạo môn môn nhân, rất có thiên phú một người trẻ tuổi, ngăn ngắn trăm năm, hắn liền Ngộ Đạo Hoàng Đình, làm được Hoàng Đình Thượng Thanh. Hắn là cái kỳ tài, bất luận là đồ vật gì vừa học liền biết, một điểm liền rõ ràng, một ngộ liền thông. Chỉ là sau đó hắn rời đi Thượng Thanh đạo môn, không biết tung tích."
Ánh mắt của hắn kỳ dị, nói: "Không nghĩ tới hắn kết giao một nhóm tội phạm, những thứ này tội phạm khả năng chính là năm đó phá hủy Tổ đình những người kia."
Hứa Ứng hơi nhíu mày, cảm thấy nơi nào có chút không đúng.
"Hắn nếu là đạo môn môn nhân, vì sao còn muốn cưỡng bức Vân Hải nói ra Thượng Thanh động uyên tăm tích?" Hứa Ứng dò hỏi.
Ngọc Thanh đạo nhân nói: "Khi đó ta e sợ cho đạo khóc sẽ lại lần nữa tập kích, đóng kín Thượng Thanh động uyên, nghiêm cấm bất luận người nào tiến vào động uyên bên trong tu luyện. Chính là ta, cũng rời xa Thượng Thanh động uyên, đề phòng lần thứ hai đạo khóc."
Hứa Ứng nhướng nhướng mày, nói: "Thanh Huyền nói, đạo khóc sau thiên địa đại đạo tan vỡ, phàm nhân không thể sinh tồn, đây cũng là chuyện gì xảy ra?"
Ngọc Thanh đạo nhân nói: "Khi đó thiên địa đại đạo tan vỡ, thiên đạo tan rã, thiên tai nhiều năm liên tục, phàm nhân xác thực khó có thể sinh tồn."
Hứa Ứng khẽ cau mày, cảm thấy trong này khả năng còn có cái khác sự tình, nhưng Ngọc Thanh đạo nhân không nói.
"Bất quá, cái này Thanh Huyền đạo nhân vận dụng Lục bí, loại này Lục bí tổ pháp cực kỳ cổ lão, vận dụng lên bá đạo cực kỳ. Đều là Thiên Quân cảnh giới, hắn chiến thắng Vân Hải cũng là quá ung dung."
Hứa Ứng suy tư nói, "Người này, hẳn là chính là Lục bí tổ pháp người khai sáng, Thái Nhất Tiên Thiên công lẽ nào cũng là hắn để cho Hứa gia? Lẽ nào chính là hắn cùng một nhóm khác cao thủ liên thủ, lật tung Tiên đình, giết Ai đế, diệt trừ Yêu tổ, Tổ thần, hủy diệt Tổ đình? Như vậy, mặt khác những cao thủ kia là ai?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42