Chương 105 : Giết tới Thạch phủ
Hứa Ứng đi tại đường phố thần đô bên trên, trong tim yên lặng nói: "Có muốn hay không đi một chuyến Nguyên phủ?"
Hắn bất giác nhớ tới nguyên như đem khuôn mặt, trong tim một hồi hừng hực, đột nhiên nguyên như đủ khuôn mặt biến thành Nguyên Vị Ương bộ dáng, Hứa Ứng trong tim một hồi tỉnh ngộ, vội vàng vứt bỏ tạp niệm.
Đi tới Lạc Thủy bên cạnh lúc, mấy vị thiếu niên nam nữ đối diện đi tới, y tinh có chút lộng lẫy, trong đó một vị mặt trắng không râu thiếu niên hướng Hứa Ứng dài quyên tới đất, cười nói: "Hứa yêu vương, tại hạ Thôi phủ Thôi Vĩnh Chí, vị này là Chu gia tiểu thư Chu Hồng Tiên, vị này thư sinh, là Viên Vân Không, tổ tiên là Viên Thiên Cương.
Hứa Ứng - gật đầu, nói: "Hạnh ngộ."
Đặc biệt Thôi Vĩnh Chí giới thiệu đến thiếu niên kia Viên Vân Không, Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Thất gia, lấy hộp kiếm tới!"
Ngoan Thất vội vàng há miệng, đem Viên Thiên Cương hộp kiếm lấy ra. Viên Thiên Cương hộp kiếm vù vù chấn động, đột nhiên bay lên, trên không trung tách tách từ từ mở ra. Từ đó bay ra bảy đạo kiếm khí, xoay quanh thiếu niên kia Viên Vân Không bay lượn, vô cùng vui vẻ. Đột nhiên, bảy đạo kiếm khí đột nhiên thu lại, đầu nhập hộp kiếm bên trong, hộp kiếm rơi vào thiếu niên kia Viên Vân Không bên chân.
Hứa Ứng cười nói: "Quả nhiên là Viên gia hậu nhân. Hiện nay cái này vật quy nguyên chủ, ta cũng yên tâm. Ta đi nhầm vào Vọng Hương đài, may được Viên Thiên Cương chỉ điểm, lúc này mới đi ra Vọng Hương đài trở lại nhân gian, Viên tiền bối tặng ta hộp kiếm, nói là gặp phải Viên gia tộc nhân, liền sẽ bay đến bên cạnh người kia, trò chuyện lấy ký thác tưởng niệm chi tình."
Viên Vân Không vừa mừng vừa sợ, vội vàng đem cái hộp kiếm thu hồi, nói: "Gia tổ năm đó vì tránh đi tử kiếp, đi tới Vọng Hương đài, vừa đi liền chưa có trở về, không biết là sống đủ chết, không nghĩ tới lại lại ở chỗ này gặp phải lão nhân gia ông ta pháp bảo."
Hắn nghiêm mặt nói: "Nếu gia tổ cứu Hứa yêu vương, như vậy chúng ta không phải người ngoài, Hứa yêu vương, có một câu không biết có nên nói hay không?"
Hứa Ứng ánh mắt đảo qua Thôi Vĩnh Chí cùng Chu Hồng Tiên, giống như cười mà không phải cười nói: "Vẫn là đừng nói."
Viên Vân Không lẩm bẩm nói: "Hứa yêu vương, Thôi phủ mệnh danh thừa tể chi gia, cùng Bùi gia ngang hàng, hai ngàn năm qua xuất hiện không biết bao nhiêu na tiên, Chu gia, là mới xuất hiện thế gia, tình thế như liệt hỏa nấu dầu, có hưng thịnh chi thế. Bây giờ Thôi, Chu hai nhà trưởng giả trong tộc thọ nguyên sắp hết. Thôi Vĩnh Chí cùng Chu Hồng Tiên cô nương thân là hậu bối, cần phải vì trưởng giả san sẻ, Hứa yêu vương đã có trường sinh thịt, lại mở ra Nê Hoàn bí tàng, sao không tặng thân thể?"
Trúc Thiền Thiền trong tim chảy qua: "Ta người mang bất tử tiên dược sự tình, nhanh như vậy liền truyền đến người này trong tai? Chẳng lẽ trong thành này có Thiên Ma?"
Hứa Ứng thản nhiên nói: "Ngươi nếu là có tiền, có hay không liền nên tán hết gia tài cho người trong thiên hạ?"
Viên Vân Không không vui, nói: "Hứa yêu vương, ta chỉ là hi vọng thân thể ngươi tặng Thôi Chu hai nhà mà thôi, cũng không muốn thân thể ngươi tặng thiên hạ! Ngươi cũng nói, ta tổ tiên đối ngươi có ân cứu mạng, chút chuyện nhỏ này ngươi cũng không làm được? Ngươi báo đáp thế nào ta tổ tiên đối ngươi ân đức?"
Hứa Ứng sắc mặt trầm xuống, nắm Trúc Thiền Thiền tay từ một bên đi qua. Viên Vân Không giận dữ, lập tức thôi thúc hộp kiếm, trong hộp kiếm khí oa một tiếng ra khỏi vỏ, đâm hướng Hứa Ứng, quát: "Hứa yêu vương, ngươi vong ân phụ nghĩa, ta tự mình lấy thịt tặng!"
Hứa Ứng quay đầu, tiện tay một trảo, kiếm khí nhất thời bay tới, tại đầu ngón tay hắn lưu chuyển. Viên Vân Không lấy làm kinh hãi, liên tục thôi thúc kiếm khí, nhưng mà kiếm khí kia lại phảng phất đá chìm đáy biển, mất đi cảm ứng. Viên Vân Không vẻ mặt đỏ lên, lại thấy Hứa Ứng tinh chỉ bắn ra, kiếm khí bay mà đến, Viên Vân Không vội vàng tránh né, nhưng mà kiếm khí kia thực sắc, trên dưới bay lượn , mặc cho hắn thi triển chiêu thức gì thần thông cũng ngăn cản không nổi. Trong khoảnh khắc, đầy trời đều là Viên Vân Không áo vụn rách nát mảnh vỡ,
"Viên Thiên Cương xây có ngươi dạng này hậu nhân."
Hứa Ứng giương tay vồ một cái, bên cạnh khí bay trở về, xoay quanh hắn bay lượn, kiếm khí kia lưu luyến không rời, tại đầu ngón tay hắn chảy xuôi, cuối cùng vẫn là đột nhiên bay đi, đi vào hộp kiếm bên trong.
Hứa Ứng quơ quơ ống tay áo, cùng Viên Thiên Cương hộp kiếm từ biệt, cười ha ha, âm thanh chấn động phố dài: "Mùng một tháng ba, Hứa mỗ xuất từ Linh Lăng Tưỏng gia điền, một mạch giết thần giết người, đến thần đô. Làm mấy ngày chính nhân quân tử, thật sự là bó tay bó chân.
Hắn cất cao giọng nói: "Thần đô chư vị, muốn lấy trường sinh thịt, để mạng lại đổi!"
"Được!"
Thôi Vĩnh Chí cười to, thân hình lân không, trong khoảnh khắc sau lưng một mảnh cầu vồng bay lên, cùng ba đại động thiên hoà lẫn, cái kia cầu vồng là hắn ẩn cảnh đạo tượng, chính là một mảnh cầu vồng.
"Ta tới lấy trường sinh thịt!"
Thôi Vĩnh Chí lấy tay vì roi, cầu vồng quét tới, trên đường dài, từng khối phiến đá lốp bốp tung bay, hình thành một dòng lũ lớn, quét về phía Hứa Ứng.
Hứa Ứng đưa tay đấm ra một quyền, trước người sau người một vùng tăm tối tinh không, quần tinh theo một quyền này đong đưa. Ùa đến, như bẻ cành khô giống như đem cầu vồng đánh nát. Thôi Vĩnh Chí chiêu pháp bị phá, hai tay hướng về phía trước. Nghênh tiếp Hứa Ứng một quyền này, Hứa Ứng gầm thét, Nê Hoàn, Giáng Cung hai đại bí tàng cùng chuyển động, uy lực bộc phát.
Thôi Vĩnh Chí tai mắt mũi miệng chảy máu, lảo đảo lui về phía sau.
Chu Hồng Tiên nhân cơ hội vọt tới, còn chưa cận thân, liền thấy một đạo kiếm khí đối diện đánh xuống, nàng vội vàng điều động động thiên, thôi thúc Chu gia thần thông liền chặn.
Chu gia tu luyện cũng là Giáng Cung bí tàng, cùng Quách gia Giáng Cung bí tàng không phải cùng một cái truyền thừa, nhưng cũng không thể coi thường, dũng lực vô song.
Nhưng mà Chu Hồng Tiên nghênh tiếp đạo này kiếm khí, liền lập tức cảm thấy được kiếm khí uy lực tăng vọt, vượt xa chính mình tưởng tượng! Nàng vội vàng nghiêng người né tránh, đã tới không bằng, kiếm quang lướt qua vai trái của nàng, nhất thời một cánh tay bay lên! Chu Hồng Tiên nhịn xuống kịch liệt đau nhức, đang muốn kêu người, Hứa Ứng đưa tay khẽ quơ một cái, sau lưng khí huyết hóa thành trăm trượng Ba Xà đưa nàng cuốn lên, đầu dưới chân trên, đập ở vừa mới ngừng lại xu thế suy sụp Thôi Vĩnh Chí trên trán.
"Bành!"
Hai đóa huyết hoa nở rộ.
"Giết người rồi!"
Viên Vân Không âm thanh la lên.
Hứa Ứng nắm Trúc Thiền Thiền tay hướng thần đô thành đi ra ngoài, sau lưng khí huyết bốc hơi, hiện ra Long Xà dị tượng, dữ tợn hung ác.
Đột nhiên, một cái người mặc áo tím xuất hiện tại Lạc Thủy một đầu khác, sau lưng hiện ra Hoàng Đình dị tượng, cùng sở hữu bốn tòa động thiên, cười nói: "Nông thôn đến dã tiểu tử, quả nhiên có mấy phần bản lĩnh, nhận ra ta Lục gia Lục Đỉnh Thiên hay không? Hôm nay ta tới lấy trường sinh thịt!"
Hắn đột nhiên đưa tay. Mặt sông nổ tung, sóng lớn xé trời, rồng cuốn hổ chồm, hướng Hứa Ứng xông tới!
Hứa Ứng thân hình chợt hạ thấp, thôi thúc Nguyên Dục Bát Âm, kỳ dị đạo âm vang lên trên mặt sông thần thông vỡ vụn, đại hán kia trong miệng hộc máu, ngũ tạng lục phủ vỡ vụn, lăn lông lốc đập vào phố dài chỗ sâu.
Hứa Ứng dọc theo Lạc Thủy đi ra ngoài thành, không ngừng có người đánh tới, Hứa Ứng hoặc là Long Xà kinh trập, hoặc là Nguyên Dục Bát Âm, hoặc là Bích Lạc Phú, mấy chiêu ở giữa. Đánh chết cường địch, không có đối thủ. Máu nhuộm dọc đường, không ngừng có thi thể ngã vào Lạc Thủy.
Thạch phủ chỗ cao, Thạch Kính Đường đứng tại chỗ cao, xa xa nhìn một màn này, Thạch gia lão tổ Thạch Bắc Hoang đứng ở sau lưng hắn, Thạch Kính Đường nói: "Tộc lão, lão tổ tông bị người bỏng hồn phách cùng Hi Di chi vực, thọ nguyên sắp hao hết, có thể cứu sống lão tổ chỉ có một con đường, chính là bắt lại Hứa Ứng. Chỉ có dùng Hứa Ứng huyết nhục, lão tổ mới có thể tránh được kiếp nạn này!"
Thạch Bắc Hoang trầm giọng nói: "Kính Đường, hôm qua bao nhiêu na tiên tiến đánh Quách phủ, tất cả đều thất bại tan tác mà quay trở về, liền thánh thượng cũng người bị thương nặng. Thế hệ trước không thể, cũng không dám tuỳ tiện xuống tay với hắn. Có thể xuất thủ, chỉ có hậu bối!"
Thạch Kính Đường ánh mắt hừng hực, cắn răng nói: "Vậy liền để ta ra tay! Ta nhất định có thể đem hắn chém giết, mang theo huyết nhục của hắn tới gặp lão tổ! "
Hắn lớn tiếng nói: "Hiện nay ta loại trừ Ngọc Trì động thiên bên ngoài, còn mở ra Dũng Tuyền động thiên, lại thêm luyện khí pháp môn, bắt lấy hắn dễ như trở bàn tay!"
Thạch Bắc Hoang nói: "Ngươi quá kích động rồi. Thần đô các phủ, nội phủ con cháu đều không có điều động, điều động hoặc là môn hạ na sư, hoặc là bên ngoài phủ con cháu. Bọn họ đều đang thử thăm dò, thăm dò ra Hứa yêu vương toàn bộ bản lĩnh, tiếp đó ra tay mới có thể nắm chắc thắng lợi trong tay!"
Hắn ra lệnh một tiếng, lại có hơn mười vị Thạch gia con cháu lao ra Thạch phủ, hướng Lạc Thủy ven bờ xông tới.
"Thôi phủ trưởng công tử Thôi Đông Ly, Chu gia đại tiểu thư Chu Hồng Y, Cao gia Cao Hành Ngữ, Sài gia Sài Vô Dụng, bọn họ đều là thế hệ trẻ tuổi bên trong cao thủ, còn có Lý gia hoàng tử Lý Đình Thụ, Vương gia Vương Dĩ Hiên, cũng đều là uy chấn thần đô."
Thạch Bắc Hoang thản nhiên nói, "Kính Đường, ngươi không được thoải mái ân thù, mà là cùng những người này cạnh tranh."
Lạc Thủy hà bờ, Hứa Ứng một chiêu vạn sơn tôn Cửu Nghi, đem một đám đánh tới na sư ép tới trong miệng hộc máu, ngay sau đó thét dài một tiếng: "Ngoan Thất! 〜
"Hô —— "
Tiếng gió rít gào, kiếm khí mây cuốn, một đầu trăm trượng đại xà khắp cả người kiếm khí, kề sát đất phi hành, trên không trung lăn lộn, xoắn nát gặp đến tất cả!
Chỉ trong nháy mắt, Lạc Thủy hà bên cạnh, máu thịt bay tán loạn, tàn chi bay lượn, nhuộm đỏ mặt nước!
Hứa Ứng tế lên đại xà, càn quét trường hà, bốn phía vì đó trống không.
Một cái đại na bay tới, ngũ trùng thiên mở rộng, Hứa Ứng thét dài không dứt, thôi thúc kiếp từ trên trời hạ xuống. Lấy kiếp uy đối kháng cái kia đại na thế công.
Ngoan Thất thừa dịp có cái kia đại na đối cứng Hứa Ứng chưởng lực, thình lình tại cái kia đại na gan bàn tay bên trên cắn một cái.
Cái kia đại na miệng phun máu tươi, toàn thân máu thịt thối rữa, rất chết nhanh tại bỏ mạng.
"Hắn đòn sát thủ lại sử dụng ra một cái, đây là ta Thạch gia cùng mặt khác thế gia lấy mạng người đổi lấy tình báo."
Thạch Bắc Hoang đứng tại Thạch Kính Đường sau lưng, nói khẽ,
"Đừng phụ lòng bọn họ."
Thạch Kính Đường gắt gao nắm chặt nắm đấm, mắt hổ trừng tròn xoe, nhìn chằm chằm Hứa Ứng bóng lưng. Ngắn ngủi phút chốc, Hứa Ứng đã dọc theo trường hà giết ra trong vòng hơn mười dặm. Máu chảy thành sông.
Thạch Bắc Hoang nói: "Ngươi đánh giá ra tu vi của hắn thực lực ư?
Thạch Kính Đường nhẹ nhàng gật đầu.
Thạch Bắc Hoang nói: "Thôi Đông Ly, Chu Hồng Y bọn họ hẳn là cũng lên đường, ngươi cũng có thể lên đường."
Thạch Kính Đường mừng rỡ, nhún người nhảy lên, nhảy xuống cao ốc, thét dài một tiếng thẳng đến Lạc Thủy mà đi.
Lúc này, Hứa Ứng hô hô thở, trong cơ thể nguyên khí tu vi tuy là không ngừng vận chuyển nhưng mà tiêu hao quá lớn, trong lúc nhất thời vẫn là có khô kiệt tình thế.
Hắn phát động lên nguyên khí, đột nhiên hét lớn một tiếng, tất cả lực lượng, lấy kiếm khí công hướng Nê Hoàn trân tàng. Trong đầu hắn truyền đến một tiếng ầm vang tiếng vang, tòa thứ hai Nê Hoàn động thiên bị hắn miễn cưỡng mở ra .
Hứa Ứng dưới tay không ngừng, điều động vạn sơn tôn Cửu Nghi đạo tượng, công hướng Giáng Cung, mở ra Giáng Cung tòa thứ hai Yển Nguyệt động thiên.
Hắn lần nữa thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, nhất thời nguyên khí tăng lên điên cuồng, thần thức hồn phách bay lên nhảy lên, đi tới Khấu Quan kỳ đệ tam trùng thiên.
Hứa Ứng hồn phách thần thức ngước đầu nhìn lên, trên bầu trời thủy hỏa cùng sáng, hắn cách luyện khí cái thứ ba cảnh giới, Giao Luyện kỳ đã từ từ tới gần.
Hứa Ứng cất bước đi thẳng về phía trước, trên mặt sông một chiếc thuyền hoa từ phía sau hắn lái tới, vừa rồi hắn tại trên bờ sông giết đến trời đất mù mịt, đã chết không biết bao nhiêu người, cái này thuyền hoa bên trong người lại tựa hồ như không có bị quấy nhiễu nửa điểm.
Thuyền hoa bên trong như trước đàn sáo dương cầm, từng tiếng lọt vào tai. Lúc này, thuyền hoa bên trong một nữ tử ôm trong ngực tì bà, cách cửa sổ nhìn nhau, cười nói: "Hứa yêu vương có hay không muốn thiếp thân tiễn ngươi một đoạn đường?"
Hứa Ứng xóa đi trên mặt vết máu, mỉm cười nói: "Tốt."
Hắn nắm Trúc Thiền Thiền tay, nhún người nhảy lên, rơi vào thuyền hoa bên trên, ép tới chiếc thuyền này hơi hơi trầm xuống.
Hứa Ứng đi vào khoang thuyền, chỉ thấy cái kia ôm trong ngực tì bà nữ tử mặc áo đỏ, hồng trang trải đất, Hứa Ứng trên giày đều là máu, dứt khoát cởi giày ra, đi vào trong khoang thuyền, cùng nữ tử kia ngồi đối diện nhau.
"Thiếp thân tên là Chu Hồng Y."
Cái kia váy đỏ nữ tử đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn nhìn Trúc Thiền Thiền, lại rơi vào Hứa Ứng trên mặt, cười nói: "Hứa yêu vương những ngày này lưu tại Nguyên gia Quách gia, thiếp thân một mực không thể thăm hỏi, còn xin thứ tội."
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Ta nguyên nên thăm hỏi các ngươi, tiếc rằng tục sự rất nhiều."
Chu Hồng Y ôm trong ngực tì bà, khuôn mặt rủ xuống, cười nói: "Thiếp thân có một khúc đưa tặng, không biết có thể lọt vào tai?"
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Muốn tới."
Chu Hồng Y đàn tấu tì bà, từng tí dây đàn tiếng lọt vào tai, phảng phất một đạo lại một đạo lưới lớn, khiến người Hứa Ứng trong cơ thể, khóa lại hồn phách của hắn, đem hắn khóa đến càng ngày càng chặt!
Trúc Thiền Thiền kinh ngạc, làm ra vẻ nói: "Tỏa hồn thần thông? Tiểu nữ hài, ngươi bản lĩnh cũng không kém ah!"
Chu Hồng Y tì bà đàn tấu càng mau, cười tủm tỉm nói: "Cảm ơn khen ngợi, lần này, ta liền muốn lập cái công đầu. "
Nàng khanh khách một tiếng, thân hình xoay tròn mà lên, đem thuyền hoa đỉnh diễm một tiếng phá tan, nhõng nhẽo quát: "Hứa yêu vương. Ngươi hiện nay trở thành ta trong lưới vật!"
Hứa Ứng ngồi tại trong khoang thuyền, không nhúc nhích tí nào.
Chu Hồng Y đột nhiên câu động tì bà dây đàn, quát: "Hồn phách của ngươi, đi ra cho ta đi!"
Hứa Ứng vẫn là ngồi ở chỗ đó bất động. Chu Hồng Y trong tim hoảng loạn, đang muốn lại câu, đột nhiên Thạch Kính Đường từ đâm nghiêng bên trong đánh tới, một lần đánh úp về phía Chu Hồng Y, một tay chụp vào Hứa Ứng, quát: "Trường sinh thịt về ta Thạch gia!"
Hứa Ứng đưa tay, nghênh tiếp bàn tay của hắn, hai người bàn tay va chạm trong nháy mắt, Thạch Kính Đường trong miệng hộc máu, chỉ cảm thấy pháp lực của mình bị hoàn toàn áp chế!
Hắn ngã xuống bay đi, rơi vào trên bờ.
Hứa Ứng từ trên thuyền đứng dậy, nói: "Gảy rất tốt, tiếp tục gảy, hiện tại giết người! "
Chu Hồng Y từng cái vô hình dây đàn ôm lấy Hứa Ứng hồn phách, nhưng làm sao cũng kéo không nổi Hứa Ứng hồn phách.
Lại thấy Hứa Ứng nhún người nhảy lên, rơi vào trên bờ, nàng cũng bị kéo không tự chủ được hướng trên bờ bay đi.
Chu Hồng Y nghiến răng, năm ngón tay như bay, xoay chuyển dây đàn, ý đồ đem hắn hồn phách chấn ra.
Hứa Ứng sải bước hướng Thạch Kính Đường đi tới, sắc mặt lành lạnh, nắm lên một cái màu đỏ thắm hồ lô lớn ném tại Thạch Kính Đường dưới chân, nói: "Chính là ngươi sưu hồn khóa phách, cho nhà ngươi lão tổ tông luyện công, đúng hay không?"
"Làm sao ngươi biết?"
Thạch Kính Đường vẻ mặt đột biến.
Hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, vội vàng xoay người, hướng Thạch phủ bỏ chạy.
Hứa Ứng bẻ hướng, không hề rời đi thần đô, mà là không nhanh không chậm đuổi theo Thạch Kính Đường.
Chu Hồng Y lảo đảo, thân bất do kỷ đi theo hắn, tiếp tục nghiến răng đàn tấu.
Trúc Thiền Thiền đi theo Hứa Ứng sau lưng, cười hì hì nói: "Ngươi đem tì bà ném đi không phải tốt?"
Chu Hồng Y không nỡ lòng bỏ cái này dị bảo, thân hình lơ lửng, cắn răng kiên trì đàn tấu.
Hứa Ứng đi theo Thạch Kính Đường đi tới Thạch phủ, Thạch Kính Đường hốt hoảng trốn vào trong phủ, sắc mặt hoảng sợ kêu lớn: "Tộc lão tộc lão! Hắn chính là làm bỏng lão tổ tông người kia!"
Hứa Ứng đứng tại bên ngoài phủ, nhổ xuống bên hông cắm rìu đá, phát động lên toàn bộ nguyên khí, tập trung vào phủ bên trong.
Tiếng tỳ bà bên trong, cái kia rìu đá huyết quang ngập trời.
Hứa Ứng sau lưng nhất thời hiện lên cuồn cuộn huyết hải, trong biển máu vô số cự thú viễn cổ cùng hình thể to lớn Thần Ma hài cốt nhao nhao đứng lên, gầm thét.
Hứa Ứng vung phủ chém xuống, Thạch phủ đại môn chia năm xẻ bảy, cuồn cuộn huyết hải trút xuống, chém vào Thạch phủ chỗ sâu, những nơi đi qua nhà đổ phòng sập.
Một đám đánh tới Thạch gia na sư nhao nhao tại huyết sắc phủ quang bên trong chia cắt, căn bản không kịp chạy ra cái này tuyệt thế hung binh uy lực phạm vi bao phủ!
Trúc Thiền Thiền dương dương đắc ý, hướng trôi lơ lửng ở trên bầu trời, còn đang không ngừng đàn tấu Chu Hồng Y cười nói: "Cái kia chuôi búa nguyên bản hư hại, ta bang bang hai quyền, liền đưa nó chữa trị. Ta lợi hại hay không?"
Chu Hồng Y nói: "Ngươi là ai?"
"Ta hả? Cho Chu thiên tử luyện chế pháp bảo."
Trúc Thiền Thiền ha ha cười nói: "Chu thiên tử dùng của ta pháp bảo, phạt Thương phong thần! "
Nhưng vào lúc này, Thạch phủ bên trong truyền đến gầm lên giận dữ, từng tòa động thiên hiện ra, cùng sở hữu tám tòa nhiều, chính là Thạch gia tộc lão Thạch Bắc Hoang ra tay, ý đồ đánh chết Hứa Ứng.
Hứa Ứng khí huyết tràn đầy, tế lên Thuần Dương dị hỏa một hơi thổi ra, ánh lửa rừng rực, đem Thạch gia tộc lão Thạch Bắc Hoang bao phủ.
"A Ứng trạng thái, lại có chút không đúng!"Chuông lớn thầm nghĩ trong lòng.
Rừng rực dị hỏa, đem Thạch Bắc Hoang nhen lửa, vị này tu vi gần với Thạch gia lão tổ Thạch Mạt Lặc tộc lão trong lòng kinh hãi muốn chết, nhưng vẫn là hung hãn nhào tới, lạnh lùng nói: "Mặc kệ ngươi là quái vật gì, đều phải chết!"
"Quái vật?"
Hứa Ứng giọng nói hờ hững, cong ngón tay búng một cái, chuông lớn thân bất do kỷ, gào thét xoay tròn, từ hắn trong mi tâm bay ra.
"Ngươi không biết quái vật trạng thái bên dưới ta, có bao nhiêu đáng sợ!"
Hứa Ứng nắm lên mũi chuông, dùng sức rung động, tiếng chuông mãnh liệt, Thạch Bắc Hoang tại tiếng chuông bên trong chấn thành bột mịn, ngay sau đó bị dị hỏa đốt đến không còn một mảnh.
Chuông lớn rùng mình. Nó phát giác được, giờ khắc này bản thân uy năng bị toàn bộ kích phát.
Tuy là nó cũng tại thôi thúc uy lực, nhưng có một cỗ ngoại lực vọt tới, xâm nhập trong cơ thể của nó, đưa nó uy lực phóng thích.
"Chẳng lẽ hắn bị canh Mạnh bà phong ấn trí nhớ, bắt đầu thức tỉnh?"
Thần đô thành bên ngoài, ưu sầu lão giả, bạch y lão ông cùng váy đỏ nữ tử nhìn xa xa một màn này, ba người than thở, bạch y lão ông không ngừng nhìn mình trong tay giấy vàng, thầm nói: "Không còn kịp rồi, không còn kịp rồi!"
Đột nhiên, giấy vàng bên trên một hàng lại một hàng văn tự tự phải hướng trái từng cái hiện lên.
"Thiên Thần điện. Lấy trấn ma phù văn, gia cố phong ấn, khâm thử. "