Chương 45: Cùng đường bí lối sầu vô kế
Những cái kia kim giáp đậu binh còn tại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hướng lam sắc dị điểu nhào tới, không ngừng có người ngã ở Hứa Ứng phía trước, bị dị điểu mổ đến thịt nát xương tan, tiếp đó nuốt vào.
Nhưng vẫn là có kim giáp đậu binh nhào tới dị điểu trên người, dùng trong tay kiếm xanh đi cùng dị điểu chiến đấu, dị điểu đối bọn hắn tới nói, chính là gấp trăm ngàn lần với mình thần linh, vô biên quảng đại, nhưng mà bọn họ lại hung hãn không sợ chết!
Mặc dù bọn hắn chỉ là hạt đậu, lại cảm động Hứa Ứng.
Hắn thôi thúc Nê Hoàn động thiên, cắm vào Hỗn Độn hải, chuyển hóa Hỗn Độn hải năng lượng, hóa thành dồi dào hoạt tính!
Hắn chưa từng học qua na thuật, lại muốn lấy na sư thân phận đánh một trận!
Hắn đem những này đậu nành biến trở thành người, trở thành có suy nghĩ có sinh mệnh người!
Hắn muốn vì những người này thử một chút bản thân chưa hề đặt chân lĩnh vực!
Đang tại dưỡng thương chuông lớn nhất thời bị giật mình tỉnh giấc, nó thân ở Nê Hoàn động thiên bên trong, lập tức phát giác được toà này động thiên vậy mà tại từ từ vận chuyển, từ động thiên bên trong xông ra hoạt tính vô cùng nồng đậm, thậm chí xâm nhập trong cơ thể của nó.
Đương nhiên, chuyện lặt vặt này tính đối với nó tới nói không có bao nhiêu tác dụng, nó không có thân thể, không cách nào lợi dụng hoạt tính tới chữa thương.
So sánh tới nói, Hứa Ứng toà này động thiên rất nhỏ, thậm chí vẫn còn so sánh không lên Chu gia một chút bình thường na sư động thiên, nhưng từ đó câu lấy Nê Hoàn hoạt tính lại phẩm chất cực cao!
"A Ứng chẳng lẽ là muốn thi triển na thuật?"
Chuông lớn không khỏi dại ra, "Thế nhưng là, hắn chưa hề học qua na thuật ah! Hắn chỉ là vừa mới mở ra Nê Hoàn bí tàng, sẽ không cho là mình chính là na sư a?"
Hứa Ứng tỉ mỉ nhớ lại bản thân trúng chiêu thu nhỏ lúc thân thể tình huống khác thường, cảm ứng trong cơ thể cái kia cỗ dồi dào hoạt tính, hắn thử nghiệm đem loại này hoạt tính xem như nguyên khí của mình, đem hoạt tính vận chuyển đến thân thể xó xỉnh.
Hắn giống như vận chuyển nguyên khí đồng dạng vận chuyển hoạt tính, dần dần, nguyên khí của hắn cùng hoạt tính từ từ dung hợp, thấm nhuận phế phủ, lấp đầy máu thịt, để nguyên khí hoạt bát bát vận chuyển, dần dần có một loại vạn vật hoá sinh cảm giác.
Đột nhiên, hắn thôi thúc Tượng Lực Ngưu Ma quyền, chỉ thấy phía sau lưng của mình từ từ nhô lên, thân thể càng ngày càng cao, ngón tay sinh trưởng, khép lại, hóa thành móng.
Cái mũi của hắn sinh trưởng, xương trán cao gồ lên, đầu càng lúc càng lớn, từ từ hai lỗ tai vẫy gió, vậy mà ngay trước Ngoan Thất mặt yêu hóa, hóa thành đầu voi thân người tượng móng, nghiễm nhiên một tôn hai cái hạt đậu cao Tượng Vương thần!
"A Ứng cuối cùng hiện ra nguyên hình. . ."
Ngoan Thất trợn mắt lên, lẩm bẩm nói, "Thạch Sơn thần nói không sai, hắn quả nhiên là yêu quái!"
Hứa Ứng tán đi Tượng Vương thần hình thái, thân thể lại tự khôi phục như lúc ban đầu, lần này thí luyện, hắn đã có sáu bảy thành nắm chắc có thể thi triển ra Thảo Mộc Giai Binh!
Trong lòng của hắn, không có cái gọi là na pháp, cũng không có cái gọi là luyện khí sĩ pháp thuật thần thông, hắn chỉ có một loại ý nghĩ, đó chính là thẳng thắn mà làm, phát huy nguyên khí của mình cùng hoạt tính sở trường, một cách tự nhiên đi thi triển năng lực của mình.
Hắn chẳng qua là cảm thấy, bản thân nắm giữ thi triển Thảo Mộc Giai Binh hoặc là Tát Đậu Thành Binh năng lực.
Một cái lam sắc dị điểu một chân đạp xuống, đem một cái kim giáp đậu binh giẫm tại lòng bàn chân, mở ra mỏ chim, mổ về đầu của hắn.
Mắt thấy liền muốn đem kim giáp đậu binh đầu lâu mổ vỡ, đột nhiên Hứa Ứng chỉ tay một cái, cái kia đậu binh nhất thời thân thể liên tiếp tăng vọt, trong khoảnh khắc từ chừng hạt đậu, hóa thành một tôn chiều cao hai thước kim giáp tiểu thần người!
Lam sắc dị điểu mổ tại lồng ngực của hắn, nhưng mà tôn này tiểu kim giáp thần nhân lại một kiếm đem đầu chim đâm xuyên.
Hứa Ứng thôi thúc nguyên khí trong cơ thể cùng hoạt tính, cất bước mà đi, đi vào đậu binh cùng dị điểu chiến trường, tiện tay chỉ điểm, từng cái đậu binh nhanh chóng biến hóa, biến thành hai thước tiểu thần người, nhất thời thế cuộc nghịch chuyển.
Tiểu kim giáp thần nhân thân hình nhảy vọt nhấp nhô, cát thẳng hướng những cái kia lam sắc dị điểu, rất mau đem bầy chim giết chết gần nửa, mặt khác dị điểu thấy thế, nhao nhao vỗ cánh mà lên, bay lên không trung.
Lại có hơn mười tiểu kim giáp thần nhân gỡ xuống cung tên, giương cung liền bắn, đem chạy trốn dị điểu nhao nhao bắn giết.
Ngoan Thất nhìn mà trợn tròn mắt, vội vàng dò hỏi: "A Ứng, ngươi thi triển chính là na thuật?"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết có phải hay không na thuật, chẳng qua là cảm thấy lẽ ra như thế."
Ngoan Thất dại ra, qua nửa ngày, mới nói: "Tiền bối là thần thánh phương nào chuyển thế?"
Hứa Ứng nghe vậy thất thanh cười nói: "Ngoan Thất, ngươi nhìn nhàn thư nhìn ra quá nhiều, nghĩ chỗ nào đi? Ta đương nhiên là ta, không phải là người nào chuyển thế? Nhà ta ở tại Hứa gia bình, cha mẹ ta rất thương ta, ta nhớ được rất rõ ràng. . ."
Ngoan Thất thấy hắn lại muốn tới việc này, vội vàng ngắt lời, nói: "Khoan đã! A Ứng, ngươi có thể đối với mấy cái này đậu binh thi triển Tát Đậu Thành Binh, như vậy là không có thể đối với chúng ta cũng thi triển loại pháp thuật này, phá cái kia lão yêu bà na thuật?"
Hứa Ứng không có rơi vào đối Hứa gia bình trong hồi ức, trạng thái tinh thần rất là bình thường, cười nói: "Phá nàng na thuật không khó, chỗ khó ở chỗ tu vi của ta kém xa nàng thâm hậu. Muốn phá nàng na pháp đến từng chút từng chút tới."
Ngoan Thất phấn khởi tinh thần, nói: "Chỉ cần có thể phá giải liền tốt."
Đúng lúc này, chỉ nghe một cái lão phụ nhân âm thanh truyền đến, cười nói: "Hứa công tử muốn phá giải cái gì?"
Hứa Ứng, Ngoan Thất biến sắc, liền gặp đỉnh đầu một khối khăn lụa hạ xuống, đem bản thân cùng những cái kia đậu binh che đậy.
Sau một khắc, bọn họ liền xuất hiện một cái trong giỏ xách, bà lão Chu Vũ Bà vén lên khăn lụa, hướng trong giỏ xách liếc mắt nhìn, ha ha cười nói: "May mắn lão thân những này đậu binh tại, bằng không lão thân thật tìm không được Hứa công tử. Đáng tiếc những này hạt đậu tàn phế."
Nàng nhẹ nhàng run lên, đem những này đậu binh từ trong giỏ xách ném ra, không tiếp tục để ý, thẳng rời đi.
"Lão yêu bà, Thất gia cùng ngươi liều mạng!" Ngoan Thất nhảy lên, há miệng đi cắn bà lão này đầu ngón tay, ý định hạ độc chết nàng, nhưng mà lại bị Chu Vũ Bà hai chỉ nhẹ nhàng bóp một cái, liền kẹp tại hắn bảy tấc.
Chu Vũ Bà cười lạnh một tiếng, liền muốn đem hắn bóp chết.
Hứa Ứng thản nhiên nói: "Chu gia mời Hứa mỗ làm khách, vì ngươi Chu gia phá giải yêu pháp, ngươi lại muốn giết ta bằng hữu, chẳng lẽ không sợ ngươi gia lão tổ tông tức giận?"
Chu Vũ Bà vội vàng dừng tay, cười nói: "Hứa công tử, lão tổ tông nói mời ngươi, cũng không có nói mời đầu này dị xà. Chẳng qua lão thân bán cho công tử một bộ mặt, không làm khó dễ hắn là được." Dứt lời, đem Ngoan Thất bỏ xuống.
Ngoan Thất thở phào nhẹ nhõm.
Hứa Ứng leo đến giỏ biên giới, hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ thấy những cái kia đậu binh còn tại đi theo Chu Vũ Bà, ngỡ ngàng không biết làm sao.
Hứa Ứng phất phất tay, Nê Hoàn bí tàng sinh cơ xông ra, những cái kia kim giáp đậu binh từng cái mọc rễ đâm chồi, trưởng thành từng cây khỏe mạnh đậu mầm.
Hứa Ứng trở lại trong giỏ xách, trong lòng yên lặng nói: "Bọn họ như vậy nhỏ bé, rất khó tại vùng đất mới tiếp tục sống sót. Nhưng mà bọn họ quay về bản ngã, như trước biến thành hạt đậu, liền sẽ tại đây phiến trong núi rừng khỏe mạnh phát triển, nở hoa, kết ra mới hạt đậu, nhiều đời sống sót."
Ngoan Thất thấy cảnh này, thầm nghĩ: "Từ lúc gặp được A Ứng đến nay, ta gặp phải nhiều như vậy nguy hiểm, chuông lớn cũng một lần lại một lần bị thương, nhưng chúng ta lại không có rời đi A Ứng tên ôn thần này, đại khái cũng là bởi vì trên người hắn nhân vị đi."
Nhân vị thứ này, rất nhiều người đều không có.
Chu Vũ Bà phát giác được Hứa Ứng trong cơ thể hoạt tính di động, trong lòng giật mình, kinh ngạc nói: "Hứa công tử mở ra Nê Hoàn bí tàng?"
Hứa Ứng ngửa mặt nằm tại trong giỏ xách, vểnh lên chân bắt chéo, chầm chậm nói: "Liền nhà ngươi lão tổ tông còn muốn thỉnh giáo ta, như vậy ta có thể mở ra Nê Hoàn bí tàng, lại có cái gì đáng kinh ngạc?"
Chu Vũ Bà hừ một tiếng, đem khăn lụa che ở giỏ bên trên, nhấc theo giỏ bước nhanh đi nhanh, ánh mắt lấp lóe: "Lão tổ tông cùng cái kia lòng đất vật lớn ác chiến, đánh vùng đất mới rạn nứt, không biết tình hình chiến đấu thế nào. Ta bị dư âm xung kích, bị thương rất nặng, cần phải đến mau chóng tìm đến tộc nhân khác."
Hứa Ứng tại trong rổ hỏi: "Vũ bà bà, các ngươi làm sao lại đi tới nơi này? Theo lý mà nói, Chu gia lão tổ bậc này cao cao tại thượng cái nhân vật, không phải lưu trấn kinh sư ư?"
Chu Vũ Bà nói: "Hứa công tử là không biết, Nại hà đổi dòng, âm phủ xâm lấn, gây nên triều chính bao lớn chấn động. Hiện nay tất cả mọi người đang ngó chừng Vĩnh châu khối này vùng đất mới, khà khà, Thần Châu đại địa, cái gì bảo sơn phúc địa không có bị thế gia đại phiệt chiếm cứ? Chỉ có vùng đất mới, còn chưa có người đặt chân. Nơi này bảo bối đều là vật vô chủ!"
Hứa Ứng tỉnh ngộ.
Người chết vì tiền, chim chết vì ăn. Âm phủ xâm lấn, Nại hà hai bên bờ vùng đất mới đúng trọng tâm nhất định có rất nhiều bảo tàng, từ xưa bảo tàng động nhân tâm, nghĩ đến Thần Châu đủ loại thế lực đều bị kinh động, tới vùng đất mới tầm bảo thám hiểm người khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều.
"Ta Chu gia chính là tự Vĩnh châu lập nghiệp, Vĩnh châu xuất hiện vùng đất mới, nên về ta Chu gia sở hữu, gia tổ tự nhiên không thể không đến." Chu Vũ Bà đạo.
Đột nhiên, một cái thanh âm quen thuộc truyền đến: "Vị này bà bà, xin hỏi Vô Vọng sơn đi như thế nào?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ giật mình: "Thanh âm này là. . . Nguyên Vị Ương! Đúng rồi, Nguyên Vị Ương bên người cái kia đồ đen lão bộc Kiêu bá, tuyệt đối là cái đại cao thủ!"
Hắn đang muốn lên tiếng, đột nhiên Chu Vũ Bà một tay thò tới trong giỏ xách, nắm lại Ngoan Thất cái cổ, cười nói: "Hai vị hướng bên kia đi."
Hứa Ứng tâm niệm vừa động, không có lên tiếng, mà là dốc lòng cảm ngộ Phá Giới kiếm ý, một chút như có như không kiếm ý từ giỏ bên trong lan ra.
Nguyên Vị Ương nói: "Cảm ơn bà bà. Kiêu bá, chúng ta đi thôi."
Kiêu bá âm thanh truyền đến: "Công tử có thể đi Vô Vọng sơn gặp cái kia Hứa yêu vương, nhưng công tử nhất định phải nhớ tới, tuyệt đối không thể xuống sông mò cá móc cá chạch!"
Nguyên Vị Ương giọng ôn hòa truyền đến, nói: "Ta chỉ là cùng hắn giao lưu thần thức vận luyện chi pháp, làm sao lại xuống sông mò cá?"
Bọn họ dần dần từng bước đi đến, Chu Vũ Bà lúc này mới đưa nắm lại Ngoan Thất cái cổ lỏng tay ra, tiếp tục đi đến phía trước. Qua không lâu, Chu Vũ Bà âm thanh truyền đến: "Hứa công tử, phía trước có tòa miếu hoang, chúng ta trước đi miếu hoang đặt chân, tại loại kia đợi tộc nhân tìm tới. . . Thủy Khẩu miếu! Tên kỳ cục!"
Chu Vũ Bà nhấc theo giỏ hướng Thủy Khẩu miếu đi tới, Hứa Ứng trong lòng xiết chặt: "Nguy rồi! Chu gia không muốn giết chết ta, nhưng bạch y na tiên cũng tuyệt đối muốn giết chết ta!"
Nguyên Vị Ương giọng ôn hòa truyền đến: "Vị này bà bà, phía trước chính là một vị na tiên ẩn cảnh lặn hóa chỗ, vị kia na tiên đột tử, oán niệm rất nặng, không thích hợp tiến lên."
Chu Vũ Bà dừng bước, cười nói: "Cảm ơn chỉ giáo. Các ngươi không phải đi Vô Vọng sơn ư? Tại sao lại trở về?"
Nguyên Vị Ương giọng nói có chút lạnh lùng: "Ta cái kia bạn bè tại ngươi trong giỏ xách, cần gì phải đi Vô Vọng sơn?"
Hứa Ứng tại giỏ bên trong, chợt nghe bên ngoài truyền đến đất rung núi lở giống như tiếng vang, giỏ cũng chấn động kịch liệt, hẳn là đồ đen lão bộc Kiêu bá đột nhiên ra tay, công hướng Chu Vũ Bà!
"Nguyên gia na pháp?"
Giỏ nghiêng ngả, cách vòng rổ căn bản không nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, Hứa Ứng cũng không biết tình hình chiến đấu thế nào.
Đột nhiên, chỉ nghe hô một tiếng, Hứa Ứng phát giác được giỏ bay lên không, không giống như là bị người nắm trong tay, vội vàng gọi lên Ngoan Thất, một người một rắn tung người nhảy lên, nhảy ra giỏ!
Quả nhiên, giỏ bay ở giữa không trung, mà Chu Vũ Bà lại không tại lân cận, chỉ có nơi xa truyền đến kịch liệt thần thông chấn động.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất thân ở giữa không trung, hướng phía dưới rơi xuống, Ngoan Thất sợ hãi kêu liên tục, Hứa Ứng lớn tiếng nói: "Kiến là ngã không chết, chúng ta không có so kiến lớn hơn bao nhiêu, cũng sẽ không ngã chết!"
Bọn họ gào thét rơi xuống đất, đem mặt đất đập ra một cái hố nhỏ.
Hứa Ứng thân hình bắn lên, cùng Ngoan Thất nhanh chóng rời đi. Đoạn đường này lao nhanh không làm dừng lại, qua không biết bao lâu, thực sự chạy không nổi rồi, bọn họ mới dừng lại nghỉ ngơi.
Chạy lâu như vậy, bọn họ mới chạy qua một gò núi nhỏ.
Đột nhiên, Chu Vũ Bà oán độc âm thanh truyền đến: "Hứa công tử, vì sao Nguyên gia cao thủ lại đột nhiên công kích ta? Hứa công tử có thể hay không cho lão thân một lời giải thích?"
Hứa Ứng trong lòng căng thẳng, đứng dậy nhìn lại, chỉ thấy Chu Vũ Bà máu me khắp người đi tới.
Bà lão này nguyên bản liền bị Chu gia lão tổ cùng lòng đất vật lớn thần thông chấn động gây thương tích, cho dù là Nê Hoàn bí tàng cũng không cách nào chữa trị, hiện tại lại bị đồ đen lão bộc Kiêu bá trọng thương, lửa giận trong lòng ngập trời, hung ác nói: "Hứa công tử, ngươi mưu kế chồng chất, nhưng cũng trốn không thoát lão thân lòng bàn tay! Ngươi trúng ta na pháp, vô luận đi đến nơi nào, đều không thoát khỏi được lão thân cảm ứng! Nếu ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy liền đừng trách lão thân lòng dạ độc ác!"
Sắc mặt nàng âm trầm nói: "Gia tổ chỉ dặn dò dẫn ngươi trở lại, cũng không có nói sống chết hay là tàn phế!"
Hứa Ứng phát động lên khí huyết, đột nhiên thân hình từ như hạt đậu nành lớn đến cao hai, ba tấc, nói: "Vũ bà bà, ngươi chẳng lẽ nghĩ không ra, có lẽ cũng không phải là ngươi tìm ta đến nơi này, mà là ta đem ngươi dẫn tới nơi này đâu?"
Chu Vũ Bà cười lạnh, thò tay chộp tới: "Muốn phá ta na thuật, nằm mơ! Coi như ngươi đem lão thân dẫn tới nơi này, lại có thể thế nào?"
Nhưng vào lúc này, nàng lòng sinh đề phòng, vội vàng nhảy lên, một đạo Bạch Cốt Đả Hồn tiên vô thanh vô tức từ phía sau nàng đánh tới, tự nàng dưới chân bay qua.
"Nguy hiểm thật, nhưng mà không có đánh trúng ta!"
Nàng vừa nghĩ đến nơi này, bốn đầu Bạch Cốt Đả Hồn tiên liền rơi vào trên người nàng, đem bà lão này đánh kêu thảm một tiếng, rơi xuống trên mặt đất!
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, hướng Chu Vũ Bà sau lưng nhìn lại, chỉ thấy năm con hùng tráng Ngưu ma đứng tại âm phong bên trong, cầm trong tay Bạch Cốt Đả Hồn tiên, vây quanh Chu Vũ Bà liền tay nâng roi rơi, bao quanh đánh!
Ngoan Thất chỉ cảm thấy cực kỳ hả giận, la lên: "Đáng đánh!"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, thấp giọng nói: "Cuối cùng đợi đến các ngươi."
Hắn từ trong giỏ xách thoát vây sau đó, trốn chết phương hướng vừa vặn là đã bị bẻ gãy Vô Vọng sơn, bởi vì hắn biết, cái này năm con Ngưu ma chỉ cần còn sống, thì nhất định sẽ kiên nhẫn đuổi theo tới.
Quả nhiên, Chu Vũ Bà đuổi theo bọn họ thời điểm, năm con Ngưu ma cũng đuổi tới nơi này.
Chu Vũ Bà bị đánh đến tiếng kêu rên liên hồi, lăn trên mặt đất tới lăn đi, tiếng kêu thậm chí để Hứa Ứng cũng có chút không đành lòng, ngay sau đó dùng đầu ngón tay ngăn chặn lỗ tai của mình.
Nghe không được, liền sẽ không động lòng trắc ẩn.
Lúc này Hứa Ứng nhìn thấy cách đó không xa có một thiếu niên, giữa hai lông mày khí khái hào hùng phấn chấn, chỉ là lông mày trắng như tuyết, có chút cổ quái.
Thiếu niên kia đứng bình tĩnh ở nơi đó, nhìn Ngưu ma đánh Chu Vũ Bà, không có ngăn cản.
Ngoan Thất cũng nhìn thấy cái kia mày trắng thiếu niên, trong lòng không lý do sinh ra một chút sợ hãi, phảng phất như gặp phải thiên địch.
Hứa Ứng nhẹ nhàng nhướng mày, hắn từ nơi này mày trắng trên người thiếu niên nhìn thấy một chút quen thuộc đồ vật.
Cái kia mày trắng thiếu niên cất bước đi tới, nói khẽ: "Ta sở dĩ không có ngăn cản ngươi đánh nàng, là bởi vì nàng vi phạm mệnh lệnh của ta. Ta để nàng mời ngươi, mà nàng lại dùng nhục nhã thủ đoạn đem ngươi thu nhỏ, không có chút nào tôn trọng khách quý, cho nên đem đánh."
Hắn đi tới Hứa Ứng phía trước, thản nhiên nói: "Ta tên là Chu Tề Vân, hơn ba trăm năm trước ta giống như ngươi, đều là người bắt rắn."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
100