Chương 138 : Dịch tiên kỳ chu
"Thiên đạo di dân?" Hứa Ứng hướng thành đá nhìn quanh, trong lòng càng thêm tò mò.
Tòng dân, ý là di chuyển chi dân. Thiên đạo di dân, ý là thiên đạo đem bọn hắn di chuyển đến nơi đây.
Những người này, là từ đâu di dân tới? Vì sao di dân đến đây?
Quách Tiểu Điệp âm thanh truyền đến: "Lúc trước từ Thương Ngô chi uyên phun ra vùng đất mới bên trong, không có bất kỳ người nào tung tích, Vân Mộng trạch cũng là từ Thương Ngô chi uyên bên trong hiện lên, vì sao nơi đây sẽ có nhân loại sống sót?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, Quách Tiểu Điệp tuy là tùy tiện, nhưng lời nói này đến không sai.
"Có lẽ là bởi vì Vân Mộng trạch so mặt khác vùng đất mới đặc thù." Chu Hồng Y nói, "Cũng có thể là bởi vì những này thiên đạo di dân, so những người khác đặc thù."
Ba ngàn năm trước thịnh hành thiên nhân cảm ứng, thế cho nên thiên địa đại phong ấn, luyện khí sĩ biến mất.
Nhưng bây giờ thiên địa giải phong, những cái kia biến mất luyện khí sĩ lại không có lại xuất hiện, Vân Mộng trạch tòng dân, là vùng đất mới đệ nhất lần xuất hiện sống nhân loại!
Mọi người hướng về phía trước tiến đến, thành đá thôn dân phụ cận nhìn thấy bọn họ, nhao nhao ngừng công việc trong tay nhi nhìn quanh, rất là tò mò.
Bọn họ ăn mặc cổ điển, mang theo Tần Hán thời kỳ phong cách cổ, tướng mạo cũng cùng người bình thường phảng phất, không có bao nhiêu khác biệt. Khác biệt duy nhất bọn họ so với người bình thường cao lớn một chút, tựa như Hứa Ứng đồng dạng, rộng tay chân to.
Hứa Ứng hướng những này thôn xóm nhìn tới, chỉ thấy thôn xóm ngoài có không biết tên cự thú hài cốt, vô cùng to lớn, có mấy cái em bé đang tại quơ cự thú xương cốt binh binh bang bang đánh tới đánh lui.
Những hài đồng kia toàn thân khối cơ thịt, đem gần một trăm cân nặng đại xương cốt xem như vũ khí, múa vù vù xé gió, nhìn ra da đầu run lên.
Một cái thân thể mềm yếu em bé bị đại xương cốt đánh bay, ở giữa không trung bay ra sáu bảy trượng gần, đập ở Hứa Ứng đám người trước phương cách đó không xa.
Đầu của hắn mạnh mẽ đụng vào trên một tảng đá lớn, nhìn ra Hứa Ứng đám người vô cùng lo sợ, lại thấy tảng đá răng rắc một tiếng từ ở giữa nứt ra, mà cái kia gầy yếu em bé cũng bị đụng vỡ đầu chảy máu.
Đứa bé kia cá chép nhảy, nhảy lên, lộ ra tám khối chỉnh tề cơ bụng, ba chân bốn cẳng chạy về phía "Cừu địch" .
Một vị phụ nhân vội vàng kêu gọi nói: "Tiểu Lượng, mau trở lại!"
Cái kia gọi Tiểu Lượng gầy yếu em bé bất đắc dĩ, đành phải đi tới phụ nhân kia bên cạnh, phụ nhân kiểm tra trán của hắn vết thương, mang lấy hắn đi tới trong thôn một cái đất đàn phía trước, hướng về phía đất đàn hạ giọng niệm tụng.
Cái kia đất đàn bên trên có một gốc cỏ, cao một thước bảy tấc, lá cánh như linh chi, mọc ra chín lá.
Đi qua phụ nhân kia tụng niệm, chỉ thấy cỏ trong đó một đám khẽ run, mắt thường có thể thấy được quang mang chảy về phía gầy yếu em bé vết thương, chỉ thấy cái kia vết thương nhất thời khép lại, không có nửa điểm vết thương lưu lại.
Mấy cái chơi đùa em bé bị các thôn dân gọi về thôn, những người lớn nắm chắc hài tử nhà mình, cảnh giác nhìn Quách, Chu hai nhà na sư đội ngũ từ cửa thôn đi qua.
"Bọn họ hẳn là cảm thấy mình rất nhỏ yếu a?" Ngoan Thất kinh hồn bạt vía nói.
Chuông lớn suy đoán nói: "Thất gia, ngươi cảm thấy cửa thôn cự thú có phải hay không bị hắn bọn họ đánh chết tươi, kéo tới nơi này lột ăn đi?"
"Ta cảm thấy là!" Ngoan Thất rùng mình một cái nói.
Hắn luôn cảm thấy những thôn dân kia nhìn hắn ánh mắt có chút không đúng.
Hứa Ứng nhìn về phía trong thôn, các thôn dân nhà cũng đều là dựa vào xương thú kiến tạo, bên trong rất là rộng rãi, nghĩ đến những này Vân Mộng trạch cự thú cũng không phải là tự nhiên tử vong.
"Một đám nhanh nhẹn dũng mãnh thôn dân!" Lý Anh Châu đề phòng vô cùng, âm thầm dặn dò Quách gia nhạn, nói: "Không nên trêu chọc bọn họ!"
Chu Hồng Y cũng là nghiêm nghị, vội vàng dặn dò Chu gia na sư không thể gây chuyện.
Hứa Ứng điều động thiên nhãn, cẩn thận quan sát những thôn dân này, chỉ thấy trong cơ thể của bọn họ có một cỗ lực lượng kỳ lạ đem bọn hắn đuôi ở giữa huyền quan xông ra, để cho bọn họ trời sinh chính là cửa kỳ cảnh giới!
Thậm chí, liền vừa rồi cái kia gầy yếu tiểu đồng, cũng là ấn cửa kỳ!
Nhưng khiến Hứa Ứng không hiểu là, bọn họ Hi Di chi vực cũng không mở ra, không có chút nào tu luyện qua dấu vết.
Nếu như là luyện khí sĩ, Hi Di chi vực bên trong sẽ có tu luyện qua dấu vết, ví dụ như ngũ tạng Ngũ Khí Triều Nguyên, mưa gió điều hòa, nhưng những này Vân Mộng trạch tòng dân cũng không có.
Quách, Chu hai nhà hướng thành đá đi tới, đột nhiên cái kia màu đen xe tù bên trong truyền tới một thanh âm già nua: "Chu Trung Toàn, bọn họ trong thôn trang thờ cúng cỏ, là thiên đạo thế giới dịch tiên kỳ chu, bị tiên khí nuôi lớn tiên chu! Những thôn dân này không biết tu luyện, dựa vào cái này gốc dịch tiên kỳ chu thoải mái, trở nên cường đại như thế!"
Hắn cười hắc hắc nói: "Đây là đột phá cảnh giới bảo vật, phá quan đại dược! Bảo vật này nếu là rơi vào trong tay các ngươi, tu luyện quan ải cùng bình cảnh, hầu như không tồn tại!
Chu Trung Toàn nghe vậy, đưa tay quát: "Dừng bước!"
Chu gia toàn bộ ai sư dừng bước lại, Chu Trung Toàn quay đầu nhìn về phía trong thôn xóm ương gốc kia dịch tiên kỳ chu, hạ giọng cười nói: "Nói cách khác, ta ăn vào cái này gốc tiên thảo, lập tức liền có thể đột phá đến Giao Luyện kỳ, tu thành kim đan?"
Xe tù bên trong lão thần tiên nói: "Đâu chỉ! Ngươi ăn vào một chiếc lá, cũng đầy đủ ngươi tu thành kim đan! Nhưng mà nếu như như vậy dùng, chính là phung phí của trời. Bảo vật này tác dụng lớn nhất, là dùng tới phá Ngọc Chẩm thiên quan! Ngọc Chẩm thiên quan không phá, không thể phi thăng!"
Chu Trung Toàn ánh mắt sốt ruột, cười nói: "Người tới! Cho ta đem gốc kia dịch tiên kỳ chu lấy ra!"
Lập tức có hơn mười Chu gia na sư ra khỏi hàng, hướng cái kia thôn trang xông tới.
Lý Anh Châu đám người nghe vậy cũng nhao nhao dừng bước lại, nghi ngờ không thôi, nhìn về phía cái kia thôn trang trung tâm tiểu đất đàn. Quách Dược thấp giọng nói: "Cái này thôn xóm nho nhỏ bên trong, thật sự có tiên thảo?"
Lý Anh Châu ánh mắt lấp lóe, nói: "Chúng ta xem trước một chút, nếu là thật sự có tiên thảo. . ."
Trong nội tâm nàng cũng là một hồi sốt ruột, có thể trực tiếp để cho người ta đột phá cảnh giới tiên thảo, sức hấp dẫn thực sự quá lớn.
Xác thực thế gia chuyển tu luyện khí sĩ khó khăn nặng nề, dù sao không phải mỗi người đều là Chu Tề Vân, đối bọn hắn tới nói luyện khí sĩ công pháp tối tăm khó hiểu, cảnh giới khó mà đột phá, thật có thể đem luyện khí tu luyện tới cảnh giới cực cao ít càng thêm ít.
Nếu như tòng dân thôn xóm nhỏ bên trong linh thảo thật sự là tiên thảo, Quách gia cũng sẽ nhịn không được giành lấy!
Cái kia hơn mười Chu gia na sư mới vừa tiến vào trong thôn trang, đột nhiên bóng người lay động, một quyền một cái, đem những cái kia na sư tất cả đánh bay đến ngoài thôn!
Đợi đến bóng người kia ngừng lại, lại là trong thôn một thanh niên nam tử, đứng tại cửa thôn, uy phong lẫm liệt, quát: "Các ngươi sao có thể bỗng dưng đoạt người bảo vật? Cái này gốc tiên thảo, là bảo vệ thôn chúng ta. . ."
"Nha!"
Một đạo kiếm quang bay qua, thanh niên kia thôn dân ngơ ngác đứng ở nơi đó, ánh mắt mờ mịt nhìn mới vừa rồi bị hắn đánh bay na sư, cái kia na sư tướng mạo hung ác, đang tự mở ra hộp kiếm.
Thanh niên thôn dân sờ lên cổ của mình, trên cổ đều là máu.
Hắn mở miệng muốn nói chuyện, trong cổ họng ùng ục ùng ục đều là máu.
"Ngu xuẩn đồ vật!"
Cái kia na sư bước đi lên đi vào, một chân đá vào trái tim của hắn bên trên, đem hắn đạp bay, cười lạnh nói, "Ngươi vừa rồi rõ ràng có cơ hội giết ta, thế mà nương tay không giết! Thằng ngốc!"
Đạo kiếm khí kia bay trở về, rơi vào hộp kiếm bên trong.
Cái kia na sư cõng hộp kiếm, nhanh chân đi vào thôn trang, hung dữ quan sát xung quanh, lớn tiếng nói: "Một đám tiện dân, chỉ bất quá dáng dấp tráng kiện một chút, còn dám to gan đánh mặt ta! Tốt dạy các ngươi biết được, Chu gia ta chính là Biện châu thích sứ, quan to một phương!
Thanh niên kia thôn dân rơi trên mặt đất, cổ họng bên trong đều là máu, thân thể run rẩy, mắt thấy là không thể sống.
Những thôn dân khác kêu khóc lao ra, trong tay cầm nguyên thuỷ cung tên cùng cốt mâu, bảo hộ ở thanh niên thôn dân bên người, mặt khác người vội vàng đem thanh niên kia kéo tới dịch tiên kỳ chu bên cạnh.
"Giống như các ngươi dạng này thôn trang nhỏ, chúng ta đã sớm diệt qua không biết bao nhiêu!"
Cái kia na sư cười ha ha, thôi thúc trong hộp kiếm khí hướng những cái kia cản đường thôn dân đánh tới, nhưng mà nơi này thôn dân từng cái thân thể mạnh đến mức lạ thường, đong đưa cốt cốt bổng, liền đem cái kia từng đạo kiếm khí chặn lại!
Những cái kia cốt cốt bổng bên trên thậm chí có đường vân di động, trở nên sáng lên, bọn chúng là cự thú viễn cổ xương cốt, những này cự thú viễn cổ phần lớn là đã thức tỉnh huyết mạch lực lượng, xương cốt bên trên có trời sinh phù văn.
Những thôn dân kia tuy là không phải luyện khí sĩ, nhưng trong cơ thể khí huyết mạnh mẽ, kích phát những phù văn này, liền để cốt cốt bổng nhìn giống như bình thường vũ khí, phát huy ra không hiểu uy lực!
Chỉ trong nháy mắt, người nào sư kiếm khí liền bị toàn bộ đánh đập tan!
Người nào sư đang tự dại ra, đối diện liền thấy xương mâu như mưa, vừa mới hạ xuống, đem hắn thành một cái con nhím lớn!
Mặt khác na sư vọt tới, gặp tình hình này, vội vàng ngừng lại bước chân, nhưng vào lúc này, một vị Chu gia đại na từ phía sau bọn họ lao ra, cười lạnh nói: "Đồ vô dụng, đều né tránh!"
Vị kia Chu gia Thiên Hùng mở ra Nê Hoàn Giáng Cung cùng Ngọc Trì ba loại bí tàng, thôi thúc Nê Hoàn động thiên, đóng lại đi vào, liền thấy bốn phía sợi rễ phá đất mà lên, quấn lấy những thôn dân kia!
Các thôn dân trong tay cốt mâu xương gậy cốt kiếm những vật này, nhao nhao máu thịt sinh sôi, căn bản là không có cách nắm chặt!
Thậm chí liền những thôn dân kia thân thể cũng bắt đầu kỳ lạ sinh trưởng, có trên mặt lại mọc ra khuôn mặt, có ngực lại mọc ra một trái tim, có hình thể so lúc trước lớn ba năm lần, toàn thân sẹo lồi!
Cho tới cụ già thôn dân, cho tới em bé, tất cả bị hắn na thuật khống chế!
Cái này đại na thi triển chính là Chu gia xưng bá thiên hạ Nê Hoàn na thuật, Chu gia hủy diệt về sau, rất nhiều bí mật bất truyền liền rơi vào mặt khác thế gia trong tay!
"Giết bọn hắn!"
Cái kia đại na cười lạnh một tiếng, cất bước hướng dịch tiên kỳ chu đi tới, ánh mắt sốt ruột, "Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, không giữ lại ai!
Phía sau hắn, những cái kia Chu gia na sư vội vàng lao ra, thôi thúc hộp kiếm kiếm khí, hướng những thôn dân kia chém tới, kiếm quang soàn soạt, đâm về một kẻ thân thể dị dạng hóa em bé!
Đứa bé kia mẫu thân ngay tại một bên, đã bị sợi rễ quấn quanh, thân thể cũng biến thành dị dạng, cố gắng giãy dụa, trong miệng ô ô vang vọng, lại không kịp cứu mình hài tử!
Mà tại tiểu đất đàn phía trước, người thanh niên kia thôn dân đang bị dịch tiên kỳ chu trị liệu vết thương, dịch tiên kỳ chu quả thực thần diệu dị thường, đem hắn từ trong tử vong kéo lại.
Hắn giãy dụa đứng dậy, đang muốn nghênh tiếp cái kia Chu gia đại na.
Chu gia đại na chắp hai tay sau lưng đi tới, ánh mắt kỳ dị, mỉm cười nói: "Bị cắt đứt cổ họng cũng có thể chữa trị, không hổ là tiên thảo. Như vậy, cắt xuống đầu lâu, ngươi còn có thể đón thêm trở về sao?"
Hắn nhẹ nhàng hất đầu phát, một đạo sợi tóc như kiếm, từ thanh niên kia thôn dân trên cổ xẹt qua, nhất thời một viên đầu to sọ bay lên!
Hắn là đại đá ngầm, đối mặt một cái không có cường tráng thân thể không có Khấu Quan kỳ cảnh giới hương dã tiểu dân, còn không phải dễ như trở bàn tay liền có thể nghiền ép chết?
Chu gia đại xác thực lộ ra tươi cười, thẳng hướng đi dịch tiên kỳ chu, nhưng mà thanh niên kia thôn dân đầu lâu lại tự hướng cái cổ bay đi, gãy chỗ mầm thịt tung bay, cùng thân thể cái cổ liên kết!
Chu gia đại na trợn mắt lên, chỉ thấy thanh niên kia thôn dân đầu vậy mà cùng thân thể lại mọc về nhất thể, thật sống qua tới!
"Là ai?"
Hắn đột nhiên xoay người, liền thấy một bóng người nằm ngang ở mặt khác Chu gia na sư cùng thôn dân ở giữa, toàn bộ kiếm khí đột nhiên bữa tại không bên trong, đứng im không nổi , mặc cho những cái kia Chu gia na sư vẻ mặt đỏ lên, liều mạng thôi thúc hộp kiếm, cũng không thể dao động kiếm khí mảy may!
"Hứa Ứng Hứa yêu vương!"
Cái kia Chu gia đại thấp khóe mắt giật một cái, cười lạnh nói, "Hứa Ứng, Chu gia ta chuyện, ngươi cũng muốn nhúng tay?"
"Rống!"
Từng cái đóng ở trên không kiếm khí đột nhiên bay trở về, xoay quanh những cái kia Chu gia hùng cái kia chuyển động, chợt đinh đinh vang vọng đi vào hộp kiếm bên trong!
Từng cái Chu gia na sư thân thể loạng choà loạng choạng, ngã nhào xuống đất, chết oan chết uổng!
Hứa Ứng phất tay áo, xoay người lại, đối mặt cái kia Chu gia đại na, sau lưng từng cái hộp kiếm cộc cộc đóng lại.
Thân hình hắn chuyển động trong nháy mắt, những cái kia nhiễu sóng thôn dân cũng nhao nhao khôi phục như thường. Luận Nê Hoàn xác thực thuật, Hứa Ứng là đến đến Chu Tề Vân chân truyền, cái kia Chu gia đại na Nê Hoàn xác thực thuật so sánh với hắn, khác nhau một trời một vực.
Chu gia đại thấp khóe mắt run rẩy, cười lạnh nói: "Hứa Ứng, coi như ngươi là bất lão thần tiên. . ."
Sau một khắc, Hứa Ứng đi tới trước người hắn, một quyền đánh tới, Chu gia đại na hét to, sau lưng tầng tầng động thiên mở ra, Ngọc Trì, Giáng Cung cùng Nê Hoàn bí tàng, động thiên có nhiều có ít, nhiều nhất Ngọc Trì bí tàng, có nhiều đến năm cái động thiên, ít nhất Nê Hoàn bí tàng, cũng có bốn cái động thiên!
Hắn còn tu luyện luyện khí pháp môn, sau lưng hiện lên Hi Di chi vực, đã tu luyện tới Khấu Quan kỳ, pháp lực mạnh mẽ!
Đạo pháp thần thông của hắn bộc phát, năm ngón tay giang rộng ra, liền thấy tầng tầng phong cấm chi thuật hướng về phía trước dọc theo, ép thẳng tới Hứa Ứng mà đi!
Hứa Ứng nắm đấm đánh tới, một quyền đánh xuyên toàn bộ phong cấm, giảm giá hắn năm ngón tay, năm ngón tay hướng về phía sau bóp méo, chợt cánh tay nổ tung.
Hứa Ứng nắm đấm rơi vào trên mặt của hắn, da mặt của hắn cùng ngũ quan kề sát ở trên ót, đầu óc bị bóp bay ra ngoài.
"Thất gia dặn dò ta, giết qua người sau đó, lại đối thi thể giảng đạo lý."
Hứa Ứng từ hắn mặt bên trong rút ra máu me nắm đấm, tại hắn trên thi thể lau lau tay, thản nhiên nói, "Ta nghĩ nói, các ngươi coi ta đã chết a?"
Hắn xoay người lại, nhìn về phía ngoài thôn rục rà rục rịch Chu gia na sư, lửa giận trong lòng thiêu đốt, hướng cái kia Chu gia đại na thi thể thể nói: "Ngươi cũng xứng sử dụng Chu gia Nê Hoàn na thuật? Ta tới cho ngươi, cái gì mới thật sự là Nê Hoàn chính pháp!"
Chu Trung Toàn mặt mang hung sắc, đột nhiên phất tay, một đám Chu gia na sư đánh tới, trong đó Chu gia đại na cùng tộc lão ẩn giấu ở người bầy bên trong, chuẩn bị cho Hứa Ứng một kích trí mạng!
Phía trước tấn công Chu gia xác thực đột nhiên chỉ cảm thấy thân thể nhanh chóng suy yếu, trong khoảnh khắc gầy như que củi, tóc trắng xoá, một cái cái đổ rạp trên mặt đất, không thể động đậy!
Cũng trong lúc đó, trong thôn trang nhỏ từng tòa nhà dao động, phát ra trời long đất lở giống như tiếng vang, những phòng ốc kia thoát khỏi đá đầu, máu thịt sinh sôi, hóa thành từng cái quái vật khổng lồ, rõ ràng là cự thú viễn cổ tại Hứa Ứng Nê Hoàn xác thực thuật bên dưới phục sinh!
Cự thú lao nhanh, hướng Chu gia na sư xông tới!
Chu gia rất nhiều na sư sắc mặt trắng bệch, nhìn vọt tới cự thú không biết nên như thế nào cho phải!
Tước đoạt sinh mệnh, ban tặng sinh mệnh, mới thật sự là 《 Nê Hoàn Ẩn Cảnh Trường Sinh quyết 》 chính pháp!
Chu gia một đám đại gấp rút cùng tộc lão thấy thế, không lo được che giấu dấu vết hoạt động, nhao nhao nở rộ động thiên, đối kháng những này cự thú xông kích.
Đột nhiên, Chu Trung Toàn vọt tới phía trước, thình thịch quỳ xuống đất, giơ cao hai tay cười ha ha nói: "Tỷ phu, đây là cái hiểu lầm! Dừng tay, tất cả mọi người dừng tay! Tỷ, ngươi mau tới cho tỷ phu giải thích rõ ràng, đây là cái hiểu lầm!"
Chu Hồng Y nhắm mắt tiến lên, đang muốn nói chuyện, lại thấy những cái kia cự thú nhao nhao lui đi, trở về thôn trang, lại tự hóa thành từng cỗ xương khô nằm rạp trên mặt đất.
Hứa Ứng vượt qua Chu Hồng Y, đi ra phía trước, thẳng đi tới chiếc kia bao phủ tại miếng vải đen ở dưới xe tù phía trước, thản nhiên nói: "Lão thần tiên, thân ngươi hãm nhà tù, vẫn là đừng ăn nói linh tinh, khơi mào phong ba."
"Ha ha ha ha!"
Cái kia xe tù trung khí cơ xao động, miếng vải đen đột nhiên chia năm xẻ bảy, xe tù bên trong một cái tóc trắng nhuốm máu lão giả đột nhiên đứng lên, tóc bay lượn, tứ chi kiếm được xiềng xích rầm rầm vang vọng, khuôn mặt dữ tợn nói: "Vật nhỏ, ngươi là đang nói chuyện với ta phải không?
Hắn khí tức nổ tung giống như căng phồng lên đến, bao phủ không trung mây tản, muốn thời gian trời u ám, lôi đình từ sinh!
"Răng rắc!"
Một đạo lôi đình hạ xuống, chiếu sáng bốn phía, làm cho tất cả mọi người thấy hoa mắt.
Hứa Ứng trước mắt, xe tù, thôn trang, Chu gia na sư, Quách gia na sư, xa xa thành đá , chờ một chút tất cả, tất cả tiêu tan mất, cũng không thấy Vân Mộng trạch, cũng không thấy phương thiên địa này!
Hắn đột nhiên chỉ cảm thấy tứ chi truyền đến kịch liệt đau nhức, cúi đầu nhìn lại, liền thấy từng cái to lớn móc sắt tử đang tự từ vai của mình đầu cùng xương cùng chỗ chui vào, mũi nhọn mang ra một mảnh máu thịt!
Hắn đau đến mồ hôi lạnh chảy, thân thể cứng nhắc, không thể động đậy.
Cái kia bốn cái móc sắt đằng sau chính là xiềng xích, ào lay động, đem hắn treo lên tới.
Từng cái đáng tin bay tới, vang dội keng keng, ghép thành một cái lồng giam, đem hắn vị trí trong đó. Hứa Ứng bị hình chữ đại treo ở lồng giam trung tâm.
"Vật nhỏ!"
Lão giả kia khuôn mặt càng lúc càng lớn, thân thể càng ngày càng cao, giơ bàn tay lên, Hứa Ứng cùng xe tù liền tại hắn nắm giữ bên trong.
Lão giả kia đỉnh thiên lập địa, thân thể vô cùng vĩ đại, lộ ra vẻ châm chọc, âm thanh tại Hứa Ứng trong đầu nổ vang: "Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, làm cho ngươi một điểm trừng trị! Ta xóa đi ngươi hồn phách thị giác, phạt ngươi có mắt không tròng không biết cao nhân tiền bối, sau này làm cái người mù a!"
Hứa Ứng nhìn hắn hướng mình hai mắt duỗi tới đầu ngón tay, đột nhiên tỉnh ngộ lại, nói: "Ngươi nói xóa đi ta hồn phách thị giác, nói như vậy tất cả những thứ này đều chỉ là ngươi nhằm vào ta hồn phách tạo thành ảo giác."
Cái kia tóc trắng lão thần tiên hai chỉ đâm vào Hứa Ứng hai mắt, cười ha ha nói: "Các ngươi những này duy luyện khí không luyện hồn, ngươi có thể ngăn lại ta hồn phách thần thông?"
"Răng rắc!" "Răng rắc!"
Hắn hai cái đầu ngón tay cắm ở Hứa Ứng hồn phách trên hai mắt, như là cắm ở tường đồng vách sắt bên trên, nhất thời hai xương ngón tay bẻ, đùng đùng nổ tung, hóa thành hai đạo hơi khói tiêu tán!
Hứa Ứng trước mắt ảo giác tiêu tán, bản thân vẫn như cũ đứng tại xe tù bên cạnh, mà cái kia tóc trắng lão thần tiên tại xe tù bên trong, giờ phút này phí công phát lão thần tiên đau đến trong xe lăn, tiếng kêu rên liên hồi, dị thường thảm thiết.
"Lão thần tiên, nể tình thân ngươi hãm lao tù, lần này gãy ngươi hai cái đầu ngón tay."
Hứa Ứng ngồi xổm ở bên cạnh xe, nhìn trong xe kêu thảm giãy dụa lão nhân tóc trắng, nói khẽ, "Lần sau, đầu cho ngươi vặn xuống. Rõ chưa?"
Hắn đứng dậy, tại trước mắt bao người đi trở về Ngoan Thất bên người, nhẹ nhàng rơi vào đại xà trên trán.
"Thất gia, hai chữ này, ta dùng đến còn đúng a?" Thiếu niên trong lòng, nhỏ giọng dò hỏi.
Ngoan Thất nói: "Lần này ngươi không có dùng sai. A Ứng, hai năm này ngươi cùng ta học tập thuyết văn giải tự, càng thêm có trình độ."
Hứa Ứng lộ ra tươi cười: "Vẫn là Thất gia dạy thật tốt."
—— —— năm ngàn chữ đại chương! Tiếp tục điều chỉnh trạng thái!