Chương 554: Trên Chín Tầng Trời, Bá Chủ
Liễu Như Ý thổ huyết, không biết là bị Hứa Ứng một cước đạp, vẫn bị hắn trước khi đi câu nói kia tức giận.
Chỉ là Hứa Ứng đã đi xa, nàng đuổi không kịp, không thể làm gì khác hơn là oán hận trở về tiên vân, hướng về Chu thiên tử nói: "Sư huynh tương lai phải vì thiếp báo thù!"
Nàng đem "Thân" chữ cũng bớt đi.
Chu thiên tử nghe vậy, tâm thần rung động, âm thầm cảnh giác: "Cơ Mãn a Cơ Mãn, này là ôn nhu hương mộ anh hùng, vạn không thể bởi vì ba tấc việc xem thường."
Trần Triều Sinh cười nói: "Nhạn chưởng giáo, ngươi lần này lập xuống công lao ngất trời, theo ta đi Tiên giới trên chín tầng trời đi một lần. Nói không chắc sau này, ngươi ta chính là sư huynh đệ.
Nhạn Không Thành khom người xưng là, hướng về Chu thiên tử, Tổ Long cùng "Thiên Lũy thành tiên chủ" nhẹ nhàng dẫn đầu ra hiệu, cùng Trần Triều Sinh cùng rời đi.
Vi Tự đuổi tới Tổ Long, hai người cũng từ trở về Tiên giới, Liễu Như Ý thì lại mang theo Chu thiên tử ngồi lên tiên vân nhẹ nhàng đi, chỉ còn dư lại "Thiên Lũy thành tiên chủ" .
"Ta nếu là chiếm lấy viễn tổ mảnh vỡ nguyên thần, không không giao cho Thái Nguyên Đạo Nhân, lấy này thân phận âm thầm tu luyện, đợi ta luyện hóa ta chiếm được mảnh vỡ nguyên thần, chỉ sợ tu vị thành tựu không hẳn so với Thái Nguyên Đạo Nhân thua kém.
Thiên Lũy thành tiên chủ tự nhiên chính là Nê Hoàn cung chủ nhân, trong lòng âm thầm tính toán, "Chỉ là, Thái Nguyên Đạo Nhân tất nhiên sẽ tra được trên đầu ta. Thiên hạ lớn lao, không có ta ẩn thân nơi, bảo mệnh cũng khó khăn, nơi nào có cơ hội luyện hóa viễn tổ mảnh vỡ nguyên thần?"
Hắn nghĩ tới đây, hướng về Tiên giới mà đi.
Hắn đi tới Tiên giới, tìm được năm đó chính mình đến được đến Đạo Chuyển tâm kinh cái kia động phủ, hướng về phía Đạo Chuyển tâm kinh dập đầu, thấp tụng nói: "Đệ tử Hình Đạo Viễn bẩm sư tôn Thái Nguyên Đạo Nhân: Đệ tử Long đình hành trình, có nhục sư môn cửa, hỏng rồi sư tôn ban tặng dị bảo, may mắn được Long tộc viễn cổ mảnh vỡ nguyên thần, trước tiến hiến lên sư tôn. Chỉ là đệ tử ngu dốt, thăm sư không cửa. Xin mời sư tôn gợi ý."
Như vậy lễ bái một phen.
Qua không lâu, động phủ ở ngoài truyền tới một mang theo giọng non nớt, cười nói: "Hình sư huynh có ở đây không? Tiểu đệ Điền Hà Tịch, phụng Thái Nguyên Đạo Nhân mệnh lệnh tới đón sư huynh đi tới trên chín tầng trời.
Nê Hoàn cung chủ nhân lột ra Thiên Lũy thành tiên chủ túi da, khôi phục chân thân, đi ra động phủ, nói: "Sư huynh, tiểu đệ tiện khu bẩn thỉu, e sợ cho xông tới sư tôn, tha cho ta tắm rửa thay y phục.
Động phủ ở ngoài là một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu đồng, có được mi thanh mục tú, rất có đạo cốt, từ tên Điền Hà Tịch, cười nói: "Hà Tịch là lão gia môn hạ đạo đồng, cũng không dám xưng sư huynh. Hình sư huynh là lão gia đệ tử thân truyền, địa vị cao quý, nếu là không chê, gọi ta Hà Tịch chính là.
Nê Hoàn cung chủ nhân liền xưng hắn Hà Tịch, xin mời chịu hắn hơi làm nghỉ ngơi, chính mình trước đi tắm thay y phục.
Đợi đến cọ rửa một phen, mặc chỉnh tề, Nê Hoàn cung chủ nhân lúc này mới theo hắn cùng nhau đi tới sinh trên chín tầng trời Đại La thiên.
"Cái này vừa đi, là long là trùng, liền ở đây một lần." Trong lòng hắn yên lặng nói.
Đồng nhất thời gian, Chu thiên tử cũng tới đến trên chín tầng trời, theo Liễu Như Ý chúng nữ đi tới Cửu Cung đạo quân nơi Đại La thiên bên trong. Liễu Như Ý một đường muốn mời, mang theo hắn đi tới cái kia cây nguy nga Đạo thụ dưới, dưới cây một vị áo bào trắng đạo nhân ngồi nghiêm chỉnh, tuổi tác nhìn như không lớn, lại ánh mắt tang thương, sắc mặt hiền lành.
Chu thiên tử khom người quỳ lạy, nói: "Đệ tử Cơ Mãn, tham kiến sư tôn.
Cái kia áo bào trắng đạo nhân chính là Cửu Cung đạo quân, giơ tay lên hòa nhã nói: "Đứng lên nói chuyện. Ngươi tổ tiên Cơ Vô Ý nguyên bản là ta đệ tử, ở môn hạ ta tu hành, lại ở Tiên đình làm quan , nhưng đáng tiếc sau đó bị người ám hại, chết oan chết uổng. Ta cũng rất là bi thương, hôm nay hắn hậu nhân quay về sư môn, sư phụ cũng rất là vui mừng.
Chu thiên tử nghe vậy nuốt rơi lệ, nói: "Trở về sư môn là nhà họ Cơ chúng ta đời đời kiếp kiếp truyền thừa tín niệm, vô số người vì đó phấn đấu cả đời, đến đệ tử cái này một đời, cuối cùng cũng coi như đạt được mong muốn!"
Cửu Cung đạo quân cũng là khá là cảm động, nói: "Có ngươi đệ tử như vậy, ta Cửu Cung một mạch, lo gì không thể hưng thịnh? Ngươi đem thức hải trong mảnh vỡ nguyên thần thả ra ngoài, sư phụ muốn kiểm tra một phen. Chu thiên tử xưng là, thả ra biển ý thức.
Trần Triều Sinh mang theo Nhạn Không Thành cũng tới đến trên chín tầng trời, tiến vào La thánh nhân Đại La đạo trường, mới vừa tiến vào trong đó, xa xa liền nhìn thấy một cái tóc bạc lão nhân.
Nhạn Không Thành ngạc nhiên, vội vàng từ Hi Di chi vực bên trong lấy ra các đời tổ sư bức họa, từng cái đối chiếu, đột nhiên kích động vạn phần, xông lên phía trước đem cái kia tóc bạc lão nhân ôm lấy, vừa khóc vừa cười, kêu lên: "Thái Thượng tổ sư!"
Cái kia tóc bạc lão nhân vội vã tránh thoát hắn, nói: "Ngươi là?"
"Đệ tử là Nga Mi đương đại chưởng giáo Nhạn Không Thành "
Nhạn Không Thành lau nước mắt, vui vẻ ra mặt , nói, "Tổ sư, ngươi quả thật sự ở nơi này, Trần tổ sư không có gạt ta!
Tóc bạc lão nhân xem Trần Triều Sinh một chút, vội vã đem Nhạn Không Thành kéo đến một bên, oán giận nói: "Ngươi làm sao đến trên chín tầng trời? Nơi này là ngươi có thể đến tới địa phương? Ngươi sau khi phi thăng còn không bằng ở lại Tiên đình, tốt xấu có thể hỗn cái một quan nửa chức. Đến Đại La thiên, ngươi chỉ có thể xoạt mâm rửa chén quét rác! Ta đi tới Đại La thiên sáu vạn năm, còn ở quét rác!
Nhạn Không Thành không biết hắn ở Đại La thiên sống đến mức thê thảm như vậy, vội vàng nói: "Thái Thượng tổ sư, Trần tổ sư nói, La thánh nhân muốn thu ta làm đệ tử.
Tóc bạc lão nhân ngạc nhiên.
Trần Triều Sinh đi tới, cười nói: "Quản sư huynh, Không Thành lập xuống đại công, sư tôn muốn thu hắn làm đệ tử, sau này các ngươi chính là sư huynh đệ. Không Thành, đi theo ta, ta dẫn ngươi đi thấy sư tôn."
Tóc bạc lão nhân nhìn theo bọn họ đi xa lẩm bẩm nói i: "Cái này liền thành sư đệ ta? Ta khổ cực mấy vạn năm, còn không bằng hắn khổ cực mấy ngày?"
Tiên đình, Đế cung.
Tổ Long khom người đứng hầu, trong biển ý thức của hắn viễn tổ mảnh vỡ nguyên thần cũng đã giao cho Tiên Đế chí tôn, Tiên Đế chí tôn kiểm tra một lúc lâu, như cố ý lại như vô tình nói: "Ngươi không có giấu làm của riêng?"
Vi Tự nhất thời sốt sắng lên đến, không khỏi làm vì vị sư điệt này lo lắng.
Tổ Long nói: "Có. Đệ tử che giấu một chút long hồn ở thức hải trong, dự định từ những thứ này long hồn trong ký ức được đến viễn tổ truyền thừa."
Vi Tự cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, khoảng thời gian này ở chung, hắn đối với người tiểu sư điệt này càng ngày càng thưởng thức, lo lắng hắn sẽ bị Tiên đế một cái tát đập chết.
Tiên Đế chí tôn liếc Tổ Long một chút, cười nói i: "Ngươi rất tốt, đối với sư phụ rất thành thật. Những kia long hồn chỉ là Long tộc viễn tổ đoạt xá Long tiên hồn phách tức, cũng không phải là chân chính viễn tổ hồn phách, trong đó không có viễn tổ trí nhớ . Bất quá, có thể bị Long tộc viễn tổ nhìn trúng mà bám thân đoạt xá, bọn họ cũng có sở trường riêng. Những thứ này long hồn, ngươi có thể lấy bảo lưu."
"Đa tạ sư tôn." Tổ Long khom người.
Vi Tự ngạc nhiên, lén lút liếc mắt nhìn là, tâm nói: "Lẽ nào ta vị sư điệt này cũng là một cái thần toán, tính ra hắn thành thật trả lời sư huynh liền không giết hắn? Không đúng, hắn rõ ràng không có tu luyện qua qua thần toán. . . Là lòng dạ!"
Hắn nhất thời tỉnh ngộ: "Hắn lòng dạ, khả năng so với sư huynh còn sâu, bởi vậy cho người một loại thần cơ diệu toán cảm giác!"
Tiên Đế chí tôn quan sát những thứ này viễn tổ mảnh vỡ nguyên thần, chỉ thấy đạo đạo linh quang như rồng, ở Đế cung bên trong chậm rãi qua lại, toả ra cường đại vô biên uy năng.
"Chí Tôn cảnh bên trên, chẳng lẽ còn có cảnh giới? Nhưng là, ta đã tu luyện tới Chí Tôn cảnh, vì sao chỉ cảm thấy mình đã tu hành đến phần cuối, phía trước không có con đường?"
Hắn lộ ra vẻ không hiểu, thấp giọng nói, "Nếu là phía trước không có cảnh giới, vì sao viễn tổ thực lực có thể lấy cường đại như vậy?"
Đang lúc này, có Tiên quan đến báo, nói: "Bệ hạ, Đế Quân cầu kiến."
"Để cho hắn đi vào."
Tiên Đế chí tôn hướng về Vi Tự cùng Tổ Long phất phất tay, ra hiệu bọn họ lui ra. Tổ Long khom người, cùng Vi Tự cùng rời đi Đế cung.
Bọn họ chân trước mới vừa đi, Đế Quân chân sau liền đến.
"Tham kiến bệ hạ "
Đế Quân khom người, lén lút giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Đế cung bên trong long khí bay lượn, từng đạo từng đạo toả ra ngập trời khí tức, cái này long khí thậm chí để cho hắn gân cốt có chút ngứa, da thịt cũng ngứa, như là có vảy rồng muốn mọc ra.
"Đứng lên đi."
Tiên Đế chí tôn không có nhìn hắn, tiếp tục nhìn chằm chằm những thứ này long khí, nói: Thiên Tôn phản loạn, yêu ngôn hoặc chúng, mượn Long đình xuất thế tản lời đồn, hại chết đông đảo Tiên gia. Hắn làm ta rất là đau lòng, Thiên Tôn tướng mạo đường đường, mày rậm mắt to, dĩ nhiên cũng làm phản Tiên đình!
Hắn vô cùng đau đớn, vành mắt ửng hồng, tiếng nói dần dần nghiêm khắc: "Trẫm không tệ với hắn, hắn là tặc nhân xuất thân, nương nhờ vào tại da, liền phong hắn làm vì Thiên Tôn, còn cho hắn dưới một người! Hắn lại còn lưu luyến không đủ, nghĩ muốn mưu đoạt trẫm địa vị, dĩ nhiên cùng Long tộc dư nghiệt liên thủ, nỗ lực lật đổ liên, lật đổ cái này Tiên giới giang sơn!"
Đế Quân trong lòng lạnh lẽo, khom xuống thân thể không dám nói lời nào.
Tiên Đế chí tôn phun ra một hớp trọc khí, dần dần tâm tình ổn định lại, nói: "Thiên Tôn phạm sai lầm, cùng thứ dân cùng tội. Ngươi đi, cướp đoạt hắn tôn hiệu, thu hồi hắn Động uyên, đem nơi khác đặt.
Đế Quân hạ thấp người nói: "Bệ hạ, Thiên Tôn cấp trên có người tiểu thần lo lắng. . ."
Tiên Đế chí tôn quay đầu, nhìn hắn một chút, ánh mắt sắc bén như kiếm.
Đế Quân tâm thần tập trung cao độ, thân thể cung đến càng thấp hơn.
Tiên Đế chí tôn mặt không hề cảm xúc: "Bọn ngươi thần tử, cấp trên có người chỉ có thể là trẫm, không tồn tại cái khác người! Chu Vũ, chẳng lẽ ngươi trên đầu còn có cái khác người?"
"Không dám!"
Đế Quân nói: "Tiểu thần chỉ là lo lắng, ở xử trí Thiên Tôn quá trình trong sẽ bị trên chín tầng trời quấy rầy."
Tiên Đế chí tôn lộ ra nụ cười: "Có trẫm ở, không có ai sẽ quấy rầy đến ngươi.
Đế Quân cười nói: "Tiểu thần nhất định sẽ không phụ lòng bệ hạ mong đợi!
Tiên Đế chí tôn phất phất tay, Đế Quân lùi về sau là, lui ra Đế cung lúc này mới xoay người, nhanh chân rời đi.
"Nguyên Đạo Hải a Nguyên Đạo Hải, cái này bước ngoặt, mọi người cũng không dám xuất thủ, chỉ cần ra tay, chính là sai, ngươi làm sao liền không hiểu?
Đế Quân rời xa Đế cung, lúc này mới thư một hơi, thấp giọng nói, "Long đình đưa cho ngươi mê hoặc quá lớn, cho tới ngươi đi nhầm một bước. Bước đi này, toàn bộ đều thua.
Hứa Ứng đi ra Thiên hải ngoài khơi, lại một lần trở lại Nguyên Thú thế giới, trong lúc vô tình hắn lại đi tới Vĩnh Châu núi Cửu Nghi trên.
Bầu trời buông xuống, Tiên giới gần như vậy phảng phất đưa tay có thể chạm.
Hứa Ứng đi tới cây ngô đồng dưới mộ hoang trước, ngoại trừ tươi tốt cỏ mộ phần, làm vì cố nhân lên mấy nén nhang đốt chút giấy vàng, liền ở chỗ này nghỉ chân.
"Bà cốt, Cô Xạ, Viên tiên sinh, vì ta che đậy thiên cơ, quấy rầy tất cả thần toán quấy nhiễu." Hứa Ứng đột nhiên nói
Bà cốt nghe vậy, tâm thần tập trung cao độ, vội vàng cùng cùng Cô Xạ Tiên Tử cùng Viên Thiên Cương làm đủ chuẩn bị, bọn họ mới vừa chuẩn bị thỏa đáng, đột nhiên Doanh Châu kịch liệt rung động, đất rung núi chuyển, thiên địa linh khí Linh lực lập tức trở nên cực kỳ táo bạo!
Ở tại Doanh Châu bên trong các tiên nhân dồn dập ngẩng đầu lên, chỉ thấy giữa bầu trời một con quái vật khổng lồ đang nhanh chóng tiếp cận, đó là Thái Nhất động uyên!
Cái này tòa thật to Động uyên khoảng cách trần thế càng ngày càng gần, nhưng bởi vì có Doanh Châu ở, dẫn đến nó không cách nào hàng lâm, chỉ có thể giáng lâm ở Doanh Châu.
Cũng may Doanh Châu cũng là Địa Tiên giới một phần, toà này Động uyên cũng coi như hàng lâm đến trong trần thế!
Thế nhưng toà này Động uyên thực sự quá khổng lồ, dù là Động uyên hình thái, cũng như là một viên lớn lao tinh thần xuất hiện ở Doanh Châu trên bầu trời, đem bầu trời che chắn hơn nửa!
Động uyên có cái động chữ, là ý nói trong động có khác thâm thúy không gian, là động thiên phúc địa, trong động tiên sơn.
Động uyên động, kỳ thực cũng không lớn, dù là Doanh Châu Động uyên bực này Thiên Quân cấp Động uyên, cửa động cũng chỉ có phạm vi mấy chục mẫu to nhỏ, nhưng bên trong không gian lại ngang dọc mấy vạn dặm, đều là tiên sơn phúc địa, khắp nơi Tiên kim mỏ quặng, có tự sinh Tiên linh chi khí linh tuyền thác nước, thậm chí còn có trong động động thiên!
Nhưng mà Thái Nhất động uyên cửa động, liền chiếm cứ châu hơn nửa bầu trời, so với nửa cái Doanh Châu còn lớn!
Toà này Động uyên bên trong, càng là bao la đến khó có thể tưởng tượng!
"Thái Nhất động uyên hàng lâm, mang ý nghĩa tiên chủ tu vị cảnh giới, đã tăng lên tới Phi Thăng kỳ.
Bà cốt đột nhiên nói: "Tiên chủ khoảng cách thành tiên không xa."
Doanh Châu động uyên ở ngoài, Hứa Ứng quát ầm, gồ lên tất cả tinh khí thần, lớn mạnh nguyên thần, đem chính mình tu vị đẩy đến cực hạn, nguyên thần lướt qua thứ ba Thiên quan, phi độ Thần Kiều, một cái chân bước vào Ngọc Kinh!
Nguyên Thú thế giới, thiên địa đại đạo kịch liệt rung chuyển, Thiên Đạo thế giới cũng theo đó rung động, chu thiên thiên thần từng cái từng cái thay đổi sắc mặt, bốn đại thần vương cuống quít đỡ lấy vách tường, kinh ngạc xem hướng hạ giới.
"Đây là người nào ở trùng kích Phi Thăng kỳ, xúc động thiên kiếp?" Một đám thiên thần hãi hùng khiếp vía, cẩn thận từng li từng tí một hướng phía dưới nhìn xung quanh.
"Đừng mù xem! Đừng mù xem!" Mới lên cấp mấy vị Thần vương vội vã quát bảo ngưng lại bọn họ , nói, "Độ kiếp người như thế hung, cẩn thận tính mạng các ngươi khó giữ được!"
Lúc này, kiếp số đột nhiên tản đi, một đám thiên thần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói thầm một tiếng may mắn.
Hứa Ứng chân thân hàng lâm Doanh Châu, hướng về bà cốt nói: "Phong tỏa xong chưa?"
Bà cốt ngạo nghễ nói: "Ba người chúng ta bố trí phong cấm coi như là Tiên Đế chí tôn cũng đừng tưởng tính tới bên trong bố trí!"
Hứa Ứng phi thân tiến vào Thái Nhất động uyên, tiếng nói truyền đến: "Vậy thì tốt! Ta tiến vào Thái Nhất động uyên bên trong sau, các ngươi lại giúp ta ở Động uyên ngoài gia cố một tầng phong tỏa!"
Bà cốt, Cô Xạ Tiên Tử cùng Viên Thiên Cương vội vàng theo lời phong tỏa Thái Nhất động uyên,
Ba người kinh sợ kinh nghi bất định, Viên Thiên Cương nói: "Lão sư, tiên chủ vì sao lo lắng Thái Nhất động uyên bên trong chuyện cũng bị người tính tới? Theo lý mà nói bực này Chí Tôn cấp Động uyên, thần toán cũng không cách nào tính tới tình huống bên trong chứ?"
Bà cốt ánh mắt lấp lóe, nói: "Ta cũng không tính được. Tiên chủ trên người có một nguồn sức mạnh ở chống cự ta suy tính . Bất quá ta có thể lấy đoán một cái, tiên chủ trên người hẳn là cất giấu một đại nhân vật, khả năng là. . . Thế nhưng làm sao có khả năng?"
Cô Xạ cùng Viên Thiên Cương ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm nàng, bà cốt thấy thế, vội vã quát lên: "Lung tung đánh nghe cái gì? Biết được càng nhiều, bị chết càng nhanh, đạo lý này các ngươi không hiểu sao? Đi làm việc!"
Hai người mau mau rời đi.
Hứa Ứng bồng bềnh ở Thái Nhất động uyên trong, lập tức cảm ứng được nồng nặc Thái Nhất đại đạo cùng thiên địa linh khí, nhưng hắn không có quan tâm những thứ này, trầm giọng nói: "Long gia, đi ra đi!"
Hắn vừa dứt lời, liền thấy trong thức hải phong ba phun trào, rồng lớn ý thức từ thức hải trong bay ra, cái này con rồng lớn cúi đầu ủ rũ, sầu não uất ức, dù là nhìn thấy Hứa Ứng Thái Nhất động uyên cũng không có kinh ngạc một thoáng.
Hứa Ứng an ủi: "Long gia, ngươi lại không chết, như thế không vui làm cái gì? Sống sót sau tai nạn là kiện vui vẻ chuyện. Đến, cười một cái!
Rồng lớn sau lưng, viễn tổ nguyên thần khổng lồ cực kỳ đầu chậm rãi bay lên, miễn cưỡng hướng về hắn cười một cái, cái kia khí tức kinh khủng khuấy động, để Thái Nhất động uyên bên trong nhấc lên từng trận đáng sợ bão táp.
Viễn tổ nguyên thần chỉ còn dư lại một viên đầu to.
Chuông lớn từ Hứa Ứng đạo trường trong chui ra ngoài, đánh giá cái này đầu to, nói: "Long gia là Long đầu, ta cũng là Long đầu, ngươi ta cùng kết bái làm vì dị phụ dị mẫu dị chủng dị tộc huynh đệ! Khẩu kiệt khẩu kiệt!"
Cái này Chuông lớn bị long khí cùng hung khí ô nhiễm, mọc ra vảy rồng long giác, như là dùng Long đầu luyện chế mà thành Chuông lớn, hình thù kỳ quái.
Hai viên Long đầu, một lớn một nhỏ, tôn nhau lên thành thú.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38