Chương 853: Tự Chém
Phụ cận mấy vị Đạo chủ nghe vậy, cũng không nhịn được bật cười, một bên cười một bên lắc đầu.
Hải Ninh Đạo chủ nói: "Hứa môn chủ, ngươi là bản lãnh gì, Đạo tôn là bản lãnh gì? Đạo tôn thành tựu, mặc dù là chúng ta cũng ngưỡng mộ núi cao, ngươi làm sao có thể chắc chắn hắn có một đạo chưa từng viên mãn?"
Cảnh Ninh lạnh lùng nói: "Ngươi đều có thể tu luyện được, Đạo tôn còn có thể tu luyện không ra?"
Đến từ Thiên cảnh mấy vị Đạo chủ dồn dập gật đầu.
Động Huyền cũng nói: "Đạo tôn năm đó chỉ điểm chúng ta tu hành, chúng ta lĩnh ngộ tiên thiên chín đạo, hắn hạ bút thành văn, lĩnh ngộ đến so với chúng ta còn muốn tinh thâm."
Thái Nhất đạo chủ nói: "Đạo tôn không chỗ nào không biết, không thể có chưa viên mãn đại đạo."
Hứa Ứng nghe Thái Nhất cũng nói như thế, nói: "Nếu tu thành chín đạo diễn biến tuần hoàn, đại đạo thuỷ triều đến, ta tự thành vũ trụ, tuần hoàn không thôi, sao lại bị thuỷ triều ảnh hưởng? Đạo tôn bị ảnh hưởng, hoặc là hắn có một loại hoặc là vài loại đại đạo chưa từng viên mãn, hoặc là hắn tu vị vẫn đều ở, làm bộ mình bị đại đạo thuỷ triều ảnh hưởng! Chỉ có cái này hai loại khả năng!"
Hắn nhìn chung quanh một vòng, cười nói: "Các ngươi là tin tưởng loại thứ nhất, vẫn tin tưởng loại thứ hai?"
"Đánh rắm!"
Cảnh Ninh Đạo chủ nổi giận đùng đùng, xông về phía trước một cái nắm Hứa Ứng cổ áo, đem hắn nhấc lên, cả giận nói, "Ngươi hoài nghi Đạo tôn một loại đại đạo chưa từng viên mãn ngược lại cũng thôi, ngươi lại còn hoài nghi Đạo tôn chưa từng bị đại đạo thuỷ triều ảnh hưởng!"
"Cảnh Ninh, giết hắn!" Sầm Khê quát lên.
Ngọc Khê cả giận nói: "Ta đến hỗn độn hắn!"
Mọi người giận tím mặt, liền muốn đem Hứa Ứng chém thành muôn mảnh. Đạo tôn đối với bọn họ tới nói, là như cha như sư tồn tại, nếu không phải Đạo tôn năm đó từ Đạo minh trở về, mang đến Đạo minh tuyệt học chỉ điểm bọn họ, bọn họ há có thể có như bây giờ thành tựu?
Đạo tôn càng là Thiên cảnh định hải thần châm, có hắn ở, Bỉ Ngạn mới không có đối với Thiên cảnh lạnh lùng hạ sát thủ.
Bây giờ Hứa Ứng nói ra hai loại khả năng, đối với những người khác tới nói không có gì, đối với bọn họ tới nói chính là nhục nhã làm nhục, không phải làm rơi Hứa Ứng không thể!
"Hứa Ứng, xin lỗi!" Thái Nhất đạo chủ quát lên.
Động Huyền nguyên bản ở do dự muốn hay không giết chết Hứa Ứng, diệt trừ sư môn bại hoại, nghe vậy tỉnh ngộ, vội vàng nói: "Còn không xin lỗi? Lại nói hưu nói vượn, sư tổ cũng phải xé nát ngươi!"
Hứa Ứng tứ chi cúi, cá chết giống như, vội vội vã vã hướng đạo tôn xin lỗi, nói: "Đệ tử không nên bôi nhọ Đạo tôn danh tiếng, Đạo tôn khí lượng rộng lớn, bỏ qua cho ta chính là."
Cung Tiệp Huyên suy nghĩ một thoáng, nói: "Chư vị xin bớt giận, diệt trừ La Thái Tông còn cần hắn giúp đỡ, liền buông tha hắn lần này."
Cảnh Ninh Đạo chủ lúc này mới đem Hứa Ứng thả xuống, mọi người vẫn tức giận chưa tiêu.
Cung Tiệp Huyên nói: "Chúng ta tiếp tục diễn luyện."
Mọi người đem Hứa Ứng bỏ xuống, tiếp tục diễn luyện thuật hợp kích. Động Huyền Tử đi tới Hứa Ứng bên người, Hứa Ứng xoa xoa cái cổ, nói: "Đa tạ sư tổ vừa nãy nói giúp đỡ."
Động Huyền Tử nói: "Ngươi sau này không thể lại bôi nhọ Đạo tôn danh tiếng, bằng không ngay cả ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"
Hứa Ứng xưng là, sau một chốc, do dự một chút nói: "Sư tổ, Thiên cảnh bên trong có hay không có vị nào là tịch diệt đắc đạo Đạo chủ?"
Động Huyền Tử lắc đầu, lập tức tỉnh ngộ lại, cười lạnh nói: "Ta Thiên cảnh xác thực không có Tịch diệt đạo chủ, nhưng đó là bởi vì Tịch Diệt đại đạo quá khó tu luyện, khổ sở hóa đạo cửa ải này. Thế nhưng Đạo tôn ở Tịch Diệt đại đạo trên tu vị, cũng tuyệt đối là Đạo chủ tầng thứ!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, rơi vào Sầm Khê trên người, thấp giọng nói: "Đạo tôn đã từng nói với ta, hắn ở Vô Cực đại đạo trên cũng không làm sao tinh thông, sau đó La đạo chủ một câu vô cực chân truyền, xác minh hắn đang nói láo."
Lần này Cung Tiệp Huyên mang người đến ở trong, Ngọc Khê tu hỗn độn, Cung Tiệp Huyên tu hồng mông, Sầm Khê tu vô cực, Động Huyền tu Thái Nhất, Giang Ninh tu nhân quả, Cảnh Ninh tu sát phạt, Hải Ninh tu kiếp vận, Vu Khê tu luân hồi. Tiên thiên chín đạo, chỉ ít đi tịch diệt.
"Nếu Đạo tôn Tịch Diệt đại đạo cũng tu luyện tới Đạo chủ tầng thứ, như vậy hắn chín đạo men theo chứng, lại không có kẽ hở, sẽ không bị đại đạo thuỷ triều ảnh hưởng."
Hứa Ứng khẽ cau mày, "Nói cách khác, Đạo tôn từ đầu đến cuối đều ở trạng thái đỉnh cao, một ức hai ngàn vạn năm trước cái kia tràng nhằm vào Thiên cảnh đại đồ sát bên trong, hắn một ý nghĩ, liền có thể tiêu diệt tất cả Bỉ Ngạn cao thủ, không giữ lại ai! Thế nhưng. . ."
"Tại sao Đạo tôn không có ra tay?"
Hứa Ứng suy nghĩ xuất thần, nghĩ đến rất lâu vẫn không có nghĩ rõ ràng.
"Đạo tôn tu thành chín đạo men theo chứng chỉ là ta một cái suy đoán, có lẽ hắn lại như ta trước suy đoán, có một môn hoặc là mấy môn đại đạo chưa từng viên mãn, bởi vậy bị đại đạo thuỷ triều ảnh hưởng. Ta vẫn là tiếp tục tu luyện ta hậu thiên diễn tiên thiên thôi."
Lần này Hứa Ứng tu luyện chín đạo men theo chứng, liền không có từ tịch diệt bắt đầu, mà là từ Thái Nhất bắt đầu, men theo chứng một lần sau khi, liền lại từ nhân quả bắt đầu.
Hắn một lần một lần tu luyện, không thèm quan tâm chính mình Hồng Nguyên khai thiên có hay không đản sinh ra thiên địa mới đại đạo.
Chờ đến lúc sau, Hứa Ứng bắt đầu nghịch chứng, từ tịch diệt đến sát phạt, lại tới kiếp vận, nhân quả, luân hồi, như vậy tuần hoàn nghịch chứng, đền đáp lại không ngừng.
Mọi người lúc trước cực kỳ kinh dị, nhưng lâu dần cũng là thói quen.
Lại đến lúc sau, Hứa Ứng thu lại Hồng Nguyên, lấy thân thể làm vì Hồng Nguyên, ở trong người diễn biến Hồng Nguyên khai thiên.
Mọi người thấy hắn bề ngoài trông rất sống động, liền không có để ở trong lòng.
Trong lúc vô tình đi qua mấy tháng, hoa, lâm, la ba Đại đạo chủ tước thiên địa đại đạo, để Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo oai giảm mạnh, Thái Nhất, Cung Tiệp Huyên mấy người cũng phối hợp chặt chẽ không một kẽ hở.
Mọi người hội tụ một đường, cộng thương đối sách.
Hoa đạo chủ nói: "Nếu như đã chuẩn bị thỏa đáng, như vậy liền xin mời Thiên cảnh đạo hữu, tìm ra La Thái Tông, đem hắn diệt trừ, tuyệt ta hai giới hậu hoạn!"
Mọi người xưng là.
Giang Ninh Đạo chủ lúc này thôi thúc Nhân quả chi nhãn, chỉ một thoáng liền đem Bỉ Ngạn các loại nhân quả nắm giữ, sưu tầm La đạo chủ nhân quả.
Đồng nhất thời gian Hải Ninh Đạo chủ thôi thúc Kiếp vận chi đạo, truyền vào Nhân quả chi nhãn bên trong, tra quét Bỉ Ngạn chúng sinh nhân quả kiếp vận.
Đạo chủ nhân quả không thêm một hào, thế nhưng vũ trụ nhân quả lại không thể thoát khỏi, kiếp vận càng là không thể thoát khỏi. Bởi vậy Giang Ninh Hải Ninh hai vị Đạo chủ liên thủ, sưu tầm tung tích của hắn có thể nói bắt vào tay.
"Tìm tới!"
Giang Ninh Đạo chủ cùng Hải Ninh Đạo chủ trăm miệng một lời nói, "Ngay khi núi Cửu Khâu An Hữu cung bên trong!"
La đạo chủ cực kỳ kinh ngạc: "Ở ta trong cung?"
Đạo Kỷ thiên núi Cửu Khâu, An Hữu cung.
La Thái Tông chính đang tại truyền thụ Trưởng Tôn Thánh Hải, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, cười nói: "Bọn họ đã tìm được tung tích của ta, rất nhanh liền đem đến đây. Thánh Hải, ngươi có thể lấy đi rồi."
Trưởng Tôn Thánh Hải hướng về hắn từ từ bái xuống, dập đầu nói: "Các hạ đối với Thánh Hải có tái tạo chi ân, chính là ta ân sư, đáng trách Thánh Hải không thể vì ân sư làm những gì. Sư tôn nếu biết bọn họ tìm được ngươi, cái gì không tách ra bọn họ, đi trong biển hỗn độn tiêu dao tự tại?"
La Thái Tông đứng dậy, vóc người cao to, chắp hai tay sau lưng, thản nhiên hướng ngoài điện đi ra, cười nói: "Ta ở Đạo minh bên trong cảm ứng được Bỉ Ngạn kiếp vận đã tới, lần này kiếp vận, không giống dĩ vãng. Từ trước kiếp vận khuyển tử cùng hắn hai cái hồ bằng cẩu hữu ứng phó cũng là thôi. Nhưng lần này kiếp vận cực kỳ nguy hiểm, bất kể là ta che giấu ở nơi nào, đều sẽ đem chạy trời không khỏi nắng. Vì lẽ đó, ta nhất định phải tự mình đến đây, đem Bỉ Ngạn trận này đại kiếp nạn tiêu trừ!"
Hắn đi tới ngoài điện, thần thái ngạo nghễ.
"Ta chính là Cổ thần đại đế, chúng sinh chúa tể, thống trị Bỉ Ngạn mấy chục ức năm, hưởng thụ mấy chục ức năm, nên tại kiếp vận bạo phát lúc trở về, làm vì Bỉ Ngạn chúng sinh trừ khử kiếp vận!"
Hắn nhìn về phía dưới nát vụn Bỉ Ngạn, cười lạnh nói, "Đây là trẫm giang sơn, càng bị khuyển tử cùng hắn hai cái hồ bằng cẩu hữu tai họa thành dáng dấp như vậy! Trận này Bỉ Ngạn kiếp vận sát phạt, còn cần ta đến tự mình tiêu mất!"
Trưởng Tôn Thánh Hải đi tới phía sau hắn, ánh mắt phức tạp nhìn hắn.
Cổ thần thời đại, La Thái Tông chính là tàn bạo nhất người thống trị, vì bảo vệ sự thống trị của chính mình địa vị, có thể nói không chuyện ác nào không làm.
Nhưng Bỉ Ngạn kiếp vận đột kích, hắn vẫn là trở về cố thổ, nên vì Bỉ Ngạn tiêu mất kiếp vận.
Thực khó tưởng tượng, đây là một cái bạo quân có thể làm ra chuyện.
Trưởng Tôn Thánh Hải rời đi An Hữu cung, đi ra núi Cửu Khâu, liền thấy hoa, lâm, la các loại Đạo chủ chạy về đằng này, chính mình một cái khác sư tôn Thông Thiên đạo chủ cũng ở trong đó.
Trưởng Tôn Thánh Hải yên lặng hướng về Đạo Kỷ thiên ở ngoài bay đi, tâm nói: "Bỉ Ngạn trong, cũng có hào kiệt, chỉ là bây giờ Bỉ Ngạn đã chứa không được hắn."
Hắn đang bay về phía biển Hỗn độn, chuẩn bị mượn dùng biển Hỗn độn lực lượng, đem Lâm đạo chủ ở Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương bên trong lạc ấn thanh trừ sạch sẽ.
Một bên khác, Hứa Ứng cũng đang gia tăng tế luyện Tịch Diệt Thanh Không cốc nhỏ, đèn này chính là thuần túy tịch diệt Linh bảo, chất chứa cực kỳ khủng bố Tịch Diệt đại đạo, không biết là cái nào vũ trụ Hỗn Độn linh căn.
Hoa đạo chủ không có tu luyện Tịch Diệt đại đạo , căn bản không cách nào ở món bảo vật này trên lưu xuống cái gì lạc ấn, bởi vậy hắn không cần dùng biển Hỗn độn tẩy đi lạc ấn, chỉ để ý ở Thanh Không cốc nhỏ trên lưu lại chính mình lạc ấn liền có thể.
La Thái Tông đứng ở An Hữu cung trước, nhìn hướng về mọi người, chỉ thấy hoa, lâm, la, Thông Thiên, lấy Tứ Tượng trận thế đem chính mình nhốt ở bên trong, hình thành tầng thứ nhất thế tiến công.
Hứa Ứng, Thái Nhất, Sầm Khê mấy người thì lại phía bên ngoài, bày xuống Ngũ Hành trận thế, hình thành tầng thứ hai thế tiến công.
Động Huyền, Cảnh Ninh, Huyền Nữ, Tề Hiền các loại Đạo chủ thì lại ở tầng thứ ba, có mười bốn vị Đạo chủ, tế lên tiên thiên Linh bảo, hình thành tầng thứ ba thế tiến công.
Lúc trước ở Huyền Không lĩnh, Hoa đạo chủ mấy người chưa kịp bày trận, chỉ là hợp lực vây công, liền đem La Thái Tông trọng thương. Lần này thiên địa đại đạo bị suy yếu, Bỉ Ngạn bị phân liệt, lại có Thiên cảnh Đạo chủ trợ trận, bày xuống thiên la địa võng, chỉ sợ La Thái Tông chạy trời không khỏi nắng!
Mọi người thần thái nghiêm túc, không nói gì, chỉ có đạo âm ở rung động.
La Thái Tông lắc đầu nói: "Thế Tông, Thịnh Thành, Truyện Đình, các ngươi vẫn là như vậy không còn dùng được. Vì đối phó ta, dĩ nhiên đem Bỉ Ngạn đánh nát, đặt chúng sinh tại không để ý. Các ngươi cái này hơn một trăm triệu năm đến làm ác, vượt quá ta mấy chục ức năm làm ác."
La đạo chủ điềm nhiên nói: "Phụ thần, cái này một ức năm qua, Bỉ Ngạn thống trị đại thiên vũ trụ, thịnh vượng phát đạt, sinh ra nhiều vô số kể Bất Hủ, vượt qua ngươi năm đó vô số kể! Ngài vẫn là không muốn hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng!"
Lâm đạo chủ tiến lên trước một bước, quát lên: "Ngươi điều khiển tất cả chủng tộc, để Bán thần, thần huyết cùng phàm nhân tự giết lẫn nhau, làm vì chỉ là bảo vệ sự thống trị của ngươi địa vị! Lòng dạ đáng chém!"
La Thái Tông mắt sáng như đuốc, nhàn nhạt nói: "Thằng nhãi ranh góc nhìn! Ta là người thống trị, là Cổ thần, ta đương nhiên nên vì Cổ thần bộ tộc lo lắng hết lòng, duy trì Cổ thần thống trị. Ta há có thể phản bội chính mình chủng tộc, đi nâng đỡ các ngươi? Bây giờ, các ngươi là người thống trị, các ngươi sẽ lại cõng phản chính mình, đem quyền lực giao cho người khác sao?"
La đạo chủ, Lâm đạo chủ cùng ánh mắt của hắn tiếp xúc, càng có chút không dám nhìn thẳng hắn.
La Thái Tông trong ánh mắt, chỉ có bằng phẳng.
Xấu đến bằng phẳng.
Nhưng La đạo chủ Lâm đạo chủ bọn họ, còn chưa đủ bằng phẳng, bọn họ làm ác, cần phải treo lên đại nghĩa tên tuổi, cần phải nói kiếp vận phủ đầu.
La Thái Tông ánh mắt rơi vào Huyền Nữ thánh vương trên mặt, cười lạnh nói: "Huyền Nữ, ngươi cũng là Cổ thần, lại phản bội chính mình chủng tộc, cho rằng băng thanh ngọc khiết, không biết ngu xuẩn che giấu không chịu nổi! Lật đổ sự thống trị của ta, kết cục của ngươi làm sao?"
Huyền Nữ thánh vương tiến lên trước một bước, thôi thúc Hỗn Độn linh căn sương lạnh hoa, lạnh lùng nói: "Ngươi tính cách tàn bạo, đem khống chế quyền lực, không cho Bỉ Ngạn đạo pháp tiến bộ, bị lật đổ chính là chuyện đương nhiên!"
"Phụ nữ trẻ em góc nhìn!"
La Thái Tông cười cười nói, "Ta bị lật đổ sau khi, ngươi kết cục làm sao? Còn không phải là bị người giết, trấn áp ở đáy biển không vươn mình lên được? Thái Nhất cứu ngươi ra đến, coi như có cái gì làm cái gì, dùng qua ngươi sau khi cũng chỉ là coi ngươi là làm một cái vật biểu tượng thôi!"
Thái Nhất đạo chủ nói: "La Thái Tông, Cổ thần thời đại đã qua, cần gì nhớ mãi không quên?"
La Thái Tông liếc nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Lòng cao hơn trời, mạng so giấy bạc; chí lớn nhưng tài mọn, bản lãnh lơ là. Ngươi có gì bộ mặt, ở trước mặt ta ngân ngân chó sủa inh ỏi?"
Thái Nhất đạo chủ cũng không tức giận.
La Thái Tông nhìn quanh một vòng, cười nói: "Các ngươi lại không tiền đồ đến cùng Thiên cảnh người liên thủ. Những này Thiên cảnh người đi tới ta Bỉ Ngạn, tu luyện chúng ta thiên địa đại đạo, đoạt ta Bỉ Ngạn khí vận, các ngươi lại cùng bọn họ liên thủ, đối phó các ngươi Cổ thần đại đế!"
Hắn khinh thường nói: "Bỉ Ngạn ở các ngươi trong tay, quả thật muốn xong!"
Hoa đạo chủ điềm nhiên nói: "La Thái Tông, ngươi đã bị đại đại suy yếu, hôm nay chắp cánh khó thoát! Động thủ thôi!"
Hắn vừa dứt lời, bốn Đại đạo chủ cùng nhau tiến lên trước một bước, các loại tiên thiên Linh bảo tế lên, hướng về La Thái Tông đè xuống!
"Ai nói đánh nát Bỉ Ngạn, suy yếu thiên địa đại đạo, liền có thể suy yếu ta?"
La Thái Tông cười ha ha, vĩ đại thân thể sừng sững, trực diện một đám tiên thiên Linh bảo.
Đột nhiên, sọ não của hắn răng rắc một tiếng, mi tâm nứt ra một đường, dường như mi mắt, tách ra hai bên.
Từ cái kia đạo nhãn liêm bên trong đi ra một cái hình thái như người thường to nhỏ La Thái Tông, đại đạo khí tức gần như phiên thiên phúc địa giống như tăng vọt, cùng cái kia thể phách vĩ đại La Thái Tông cùng nhau thôi thúc Nhân Quả đại đạo, nhiễu loạn tiên thiên Linh bảo thế tiến công!
Trong lúc nhất thời hoa, lâm, la ba Đại đạo chủ các loại pháp bảo lẫn nhau thảo phạt, dĩ nhiên không một rơi vào trên người hắn.
Chỉ có Thông Thiên đạo chủ Tru Tiên kiếm không bị ảnh hưởng, chặt đứt nhân quả trực tiếp đâm tới!
Cái kia thân thể người thường La Thái Tông một cái tay khác giơ lên, lấy lòng bàn tay đón nhận Tru Tiên kiếm, cười nói: "Các ngươi căn bản không biết minh là cường đại cỡ nào. Ta đi nơi đó, mới biết chính mình từ trước nhìn thấy ngộ ra sở học, đều là hạ đẳng."
Hứa Ứng khóe mắt điên cuồng loạn động, chỉ nghe vù một tiếng, một đạo sáng sủa cực kỳ vòng Luân hồi từ trước mặt hắn bốc lên, dựng ở La Thái Tông sau đầu.
Mọi người cùng một đám tiên thiên Linh bảo dồn dập bị đạo kia vòng Luân hồi cuốn lên, hướng về trong luân hồi rơi xuống.
"Chạy!"
Hứa Ứng trong đầu không tự chủ được hiện ra một cái ý niệm như vậy, "Hiện tại chạy, vẫn tới kịp!"
Hắn lui về phía sau, đã thấy Vu Khê Đạo chủ lướt qua mọi người, thôi thúc Luân Hồi đại đạo, nỗ lực đem mọi người giải cứu. Nhưng mà hắn đạo lực căn bản không đủ để cùng La Thái Tông chống lại.
Hứa Ứng vốn muốn đào tẩu, lại quỷ thần xui khiến tiến lên trước một bước, thân hóa luân hồi, giúp hắn một tay, hai người hợp lực lay động La Thái Tông Luân Hồi đại đạo, mọi người lúc này mới tới kịp tế lên tiên thiên Linh bảo, hợp lực trấn áp luân hồi, từ luân hồi bên trong chạy trốn.
"Ta tự chém tự thân, hóa đạo chủ làm vì phàm nhân, từ đầu luyện lên, mới có ngày hôm nay thành tựu."
La Thái Tông sang sảng cực kỳ tiếng nói truyền đến, "Các ngươi còn tưởng rằng, đánh nát Bỉ Ngạn liền có thể suy yếu ta sao?"
Hắn trong luân hồi, đột nhiên hiện ra Nhân Quả đại đạo Nhân quả chi nhãn, lập tức Thái Nhất, vô cực, hồng mông, kiếp vận, sát phạt các loại đạo, từ trong cơ thể hắn hiện lên đi ra!
Một lớn một nhỏ, hai vị La Thái Tông, trực diện mọi người.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40