Chương 419: Thiện, Chính Là Tội
"Đế Quân?"
Hứa Ứng trong lòng thình thịch nhảy loạn, "Lẽ nào là Tiên giới cái kia Đế Quân? Nếu là Tiên giới cái kia Đế Quân, vì sao không nhận ra ta đến?"
Hắn một trái tim loạn tung tùng phèo, mồ hôi lạnh trên trán say sưa, đều là đầy mồ hôi hột.
Đối mặt Đế Quân, hắn tự nhiên không có bất kỳ phần thắng nào. Đế Quân mười sáu chữ phong ấn, hắn đến nay vẫn còn chưa hoàn toàn phá giải, Đế Quân mặt khác tám chữ phong ấn, hắn cũng chưa từng phá tan.
Nếu cái này Đế Quân chính là Tiên giới cái kia Đế Quân, như vậy hắn thậm chí ngay cả bỏ chạy cơ hội đều không có!
"Bất quá, Đế Quân làm sao có khả năng xuất hiện tại hạ giới?"
"Lẽ nào, cái này Đế Quân, chỉ là Đế Quân chém ra ác niệm?"
Hắn liếc Hoa Thác Ảnh một chút, Hoa Thác Ảnh đối mặt Đế Quân cũng không chút nào hoảng, hẳn là đã sớm đối với Đế Quân thậm chí Đế Quân nói tới Tiên giới cùng Chí Tôn có hiểu biết.
"Lẽ nào, Quỷ khư bên trong thật sự tồn tại một cái Tiên giới?"
Trong đầu hắn trong chớp mắt liền hiện ra một cái lại một cái ý nghĩ, cười nói: "Đế Quân? Ta ở Nguyên Thú thế giới gặp phải một cái Đế Quân hậu nhân, người này họ Tiêu, tên Hải Hầu. Còn có Thái Thủy đại thế giới có một cái Đế Quân hậu nhân, người này họ Bạch tên Ngọc Xuyên. Chẳng lẽ Tiên giới có vài vị Đế Quân?"
Cái kia tự xưng Đế Quân người thanh niên trẻ cười nói: "Đế Quân là một cái chức vị, Đế Quân danh hào không giống, chức vị cũng không giống. Tiên giới Đế Quân, kỳ thực có nhiều vị."
Hứa Ứng dò hỏi: "Như vậy các hạ là vị nào Đế Quân?"
Nam tử trẻ tuổi kia nói: "Ta không giống nhau. Ta là đại đế ban danh Đế Quân, cái khác như Văn Xương Vũ Long những thứ này Đế Quân, đều là có cái chức vụ làm cái này tiền tố.
Nhưng ta lập công đến vĩ, vì lẽ đó đại đế ban cho ta tôn hiệu, từ đây, cái khác Đế Quân cũng không thể xưng đế quân, chỉ có thể gọi là quân. Ta đã từng nhiều lần chuyển thế, đi qua Nguyên Thú, từng tới Thái Thủy. Ở Nguyên Thú lúc ta họ Tiêu, ở Thái Thủy lúc ta họ Bạch, ngoài ra ta còn có 480 họ."
Hứa Ứng cười nói: "Thì ra là như vậy."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, đã có thể lấy khẳng định người nam tử trẻ tuổi này chính là Đế Quân chém ra ma niệm, cũng có thể gọi là Thiên ma Đế Quân!
Bất quá để cho hắn hiếu kỳ chính là, Thiên ma Đế Quân đến cùng là bảo tồn Đế Quân toàn bộ trí nhớ, còn chỉ là bộ phận trí nhớ?
"Thiên ma Đế Quân nếu là Đế Quân ma niệm, như vậy hắn ma niệm đến cùng là cái gì? Vì sao để cho hắn không thể không chém tới?" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Nạp Lan Đô hơi thay đổi sắc mặt, rốt cục nhớ tới người thanh niên trẻ lai lịch, vội vàng hướng về Ninh Thanh công tử truyền âm nói: "Công tử, hắn là Thiên ma, Đế Quân ma niệm!"
Ninh Thanh công tử rất hứng thú, cười nhẹ nói: "Ta biết. Bọn họ là đến từ Thiên Ma tiên vực. Chúng ta mà lại cùng đi xem một chút, những này Thiên ma đến cùng sái hoa chiêu gì. Hơn nữa, ta cũng nghĩ nhìn một chút Thiên ma Chí Tôn đến cùng là lai lịch gì!"
Hắn nhìn Hứa Ứng một chút, nói nhỏ: "Ta đối với người này cũng rất có hứng thú. Người này ta hẳn là gặp qua."
"Ngươi nên gặp qua hắn lệnh truy nã chứ? Xếp hạng đầu bảng loại kia!" Nạp Lan Đô thầm nghĩ trong lòng. Lời này hắn không dám nói ra, dù sao Hứa Ứng liền ở bên cạnh. Tuy rằng Hứa Ứng đều là trên mặt mang theo nụ cười, người ngoài hiền lành, nhưng tổng để cho hắn có một loại cảm giác sợ hãi.
Thiên ma Đế Quân cười nói: "Hứa quân không nhớ rõ ta?" Hứa Ứng khóe mắt nhảy động đậy: "Hắn nhận ra ta? Lẽ nào hắn là Đế Quân gần đây chém xuống ma niệm?"
Hắn con ngươi chuyển loạn, không biết Thiên ma Đế Quân đến cùng đánh chính là tính toán gì.
"Hắn chỉ cần không phải chân chính Đế Quân, ta liền còn có sức đánh một trận!" Hứa Ứng tâm nói.
Thiên ma Đế Quân ở phía trước dẫn đường, dẫn dắt bọn họ xuyên qua vô số Thiên ma, đi tới một mảnh tiên cảnh, đầu tiên đập vào mi mắt chính là Nam Thiên môn, nguy nga cực kỳ. Trấn thủ Nam Thiên môn chính là tứ đại Tiên vương, hùng tráng uy phong.
Đi qua Nam Thiên môn, liền thấy khắp nơi Tiên sơn, khắp nơi thánh địa, Tiên cung như rừng, tiên nhân nuôi đan chế thuốc, sắc mặt hiền lành, người ngoài hòa ái dễ gần. Còn có tiên nhân ở giảng kinh truyền đạo, một phái tươi tốt.
Nơi đây còn có từng mảng liên miên Thiên cung, khí thế phi phàm.
Hứa Ứng nhìn mà trợn tròn mắt, lẩm bẩm nói: "Nếu không phải nơi này vẫn là Quỷ khư, ta thật sự muốn cho rằng nơi này là Tiên giới."
Hoa Thác Ảnh nói nhỏ: "Nơi này làm sao sẽ là Tiên giới? Nơi đây là Thiên Ma tiên vực, bất quá ở lại đây Thiên ma, đều là đại nhân vật Thiên ma, nắm giữ đại nhân vật bộ phận thực lực, cũng là cực kỳ không tầm thường, không thể khinh thường."
Hứa Ứng cẩn thận cảm ứng, chỉ cảm thấy vùng thế giới này dĩ nhiên tồn tại Tiên đạo lực lượng, đúng như Tiên giới giống như, nói: "Nhưng là Quỷ khư bên trong tại sao lại hình thành Tiên vực?"
Hoa Thác Ảnh nói: "Thiên ma là tiên nhân . . . Chém xuống tạp niệm. Những thứ này bị ô nhiễm Tiên nhân đạo tâm hạ xuống, có chút mang theo một phần tu vị, bọn họ số lượng quá nhiều, tụ tập cùng một chỗ, liền hình thành rồi Thiên Ma tiên vực."
Hứa Ứng nhìn hướng về những kia Tiên nhân, chỉ thấy những người ở nơi này không một không tiên phong đạo cốt, người ngoài hoà thuận thân mật, chính là đắc đạo cao nhân, không có nửa điểm hung ác hình ảnh.
Hắn cũng đã gặp một ít Thiên ma, hung thần ác sát, đoạt xá người khác, đoạt thịt người thân. Xâm chiếm thân thể sau khi, liền mở ra sát kiếp, lấy máu thịt làm thức ăn, thường thường tai họa rất lớn! Bởi vậy mỗi khi thế gian xuất hiện Thiên ma, đều sẽ thật nhiều Luyện khí sĩ liên hợp lại vây quét.
Khi Thiên ma thực lực quá mạnh, không cách nào trấn áp thì trong thiên địa còn sẽ sinh ra phượng hoàng đến nuốt chửng Thiên ma, miễn cho chúng sinh tuyệt diệt.
Nhưng Quỷ khư Thiên Ma tiên vực bên trong Thiên ma, tựa hồ có chỗ bất đồng, càng cao cấp hơn.
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy mới vừa rồi còn từ mi thiện mục một cái lão tiên nhân, đột nhiên há miệng to như chậu máu, đem bên người một người từ đầu bao đến chân, nguyên lành nuốt vào! Hứa Ứng ngây người.
Thiên ma Đế Quân dẫn dắt bọn họ một đường đi tới, đối với chuyện này không cảm thấy kinh ngạc, nói: "Vừa nãy ăn thịt người vị kia là Thái Bình chân quân, trong ngày thường là người rất tốt, chỉ là tình cờ tâm ma phát tác."
Lúc này, một cái đẫy đà xinh đẹp giai nhân đâm đầu đi tới, cười dài mà nói: "Quý khách đến rồi."
Thiên ma Đế Quân cười nói: "Nguyên Quân đón lấy, có thể thấy được khách tới cao quý."
Đẫy đà giai nhân da thịt trắng nõn, vô cùng mịn màng, nhợt nhạt cười nói: "Vị quý khách kia Chí Tôn đều thịnh tình muốn mời, thiếp thân làm sao có thể không tiến đến?" Dứt lời, xấu hổ mang khiếp đục Hứa Ứng một chút.
Hứa Ứng bị vị này đẫy đà giai nhân ánh mắt, đâm vào trong lòng nai vàng ngơ ngác, nói thầm một tiếng Thiên ma lợi hại, tâm nói: "Nguyên Quân? Nàng chính là Thiên ma Nguyên Quân mới đúng! Bất quá nàng xem ta ánh mắt thật giống có chút không đúng."
Thiên ma Nguyên Quân đi tới Hứa Ứng bên người, đem Hoa Thác Ảnh đẩy ra một bên, đầy đặn thân thể liền hướng về Hứa Ứng trên người dựa vào, cười nói: "Hứa quân thật có chút tháng ngày không có đến rồi đây, lần trước từ biệt, thiếp thân đến nay chưa quên, đều là ở tưởng niệm ngươi khi nào trở lại. Nếu không phải bị là do ở Tiên giới, thiếp thân liền muốn đi ra ngoài tìm ngươi đây!" Hứa Ứng tê cả da đầu, đột nhiên nghĩ đến một chuyện đáng sợ.
Đó chính là nếu Huyền Hoàng cảnh quả thật sự ở nơi này, như vậy mình nhất định đã tới Thiên Ma tiên vực! Chẳng lẽ mình lần trước tới nơi này thì cùng vị này Thiên ma Nguyên Quân từng có một đoạn cái gì tình duyên?" Nghiệp chướng —" Ninh Thanh công tử hướng về Hứa Ứng xem ra, kinh ngạc vạn phần.
Hắn vừa nãy ở Thiên ma triều cường bên trong nhìn thấy Hứa Ứng tế lên phật châu, cho là cái này thiếu niên mặt đen là đến từ Tổ đình Luyện khí sĩ, vốn có dự định lấy ra thân phận, thuyết phục thiếu niên mặt đen, đem thu nhập dưới trướng ý tứ.
Nhưng hiện tại xem ra, cái này thiếu niên mặt đen cũng không đơn giản, thân phận địa vị cực cao, thậm chí ngay cả Thiên ma Nguyên Quân lấy đều cùng hắn từng có một đoạn nước sương tình duyên!" Đế Quân, Nguyên Quân đều nhận ra hắn, hắn nhất định không phải tiểu nhân vật! Hắn đến cùng là ai, đến cùng là ai?"
Lúc này, lại có một cái mặc giáp trụ áo giáp tiên nhân đi tới, khí tức hùng hồn trầm ổn, sắc mặt nghiêm túc, nói: "Hứa quân cuối cùng cũng coi như đến, những năm này đi qua, Chí Tôn đối với lần trước cùng ngươi một hồi, như trước nhớ trong lòng, thỉnh thoảng liền muốn đề cập ngươi.
Hứa Ứng chần chờ nói: "Vị đạo huynh này, ngươi là?"
Cái kia áo giáp tiên nhân ngạc nhiên, bực tức nói: "Hứa quân không nhận ra ta? Ta là Lôi bộ Thiên Tôn! Lúc trước ngươi ta ở Trảm Tiên đài trên uống rượu, ta hát một khúc Trường Hà Lạc Nhật, ngươi cùng ta kết hợp lại, hát một khúc Bích Hải Triều Sinh. Ngươi ta rượu kình lên đầu, liền thắp hương lạy anh em kết nghĩa! Ngươi ta thề non hẹn biển, ngươi đều quên?"
Hứa Ứng so với hắn còn muốn kinh ngạc, vò đầu nói: "Ta quên rồi. . . Ta bị Đế Quân phong ấn trấn áp 48,000 năm, cái gì đều không nhớ rõ."
Thiên ma Thiên Tôn hướng thiên Ma Đế quân trợn mắt nhìn, Thiên ma Đế Quân nhàn nhạt nói: "Không phải ta làm. Là Tiên giới ta làm. Hắn những năm này tâm ma bất ngờ bộc phát, cắt lấy rất nhiều ma tính, ném đến ta chỗ này đến, ta gặp được hắn thành tựu."
Thiên ma Thiên Tôn thẹn thùng, nói: "Là ta hiểu lầm ngươi."
Hoa Thác Ảnh kinh ngạc vạn phần, gãi gãi đầu, tâm nói: "Ta vốn định đem Hứa tiên chủ bỏ ở nơi này, để Thiên ma vây công hắn, ta trốn về Phong Loan lĩnh, cướp sạch cha già tiểu kim khố. Hiện tại kế hoạch không thể thực hiện được."
Thiên Ma tiên vực Thiên ma, nghiễm nhiên đều là nhận ra Hứa Ứng dáng vẻ! Thậm chí ngay cả Thiên ma Thiên Tôn đều cùng Hứa Ứng làm kết bái huynh đệ!
Cùng Thiên ma kết bái, cái này không khỏi cũng quá bất hợp lý chứ?
"Cùng Thiên ma kết bái, cùng Thiên ma nữ quyến rũ, chẳng trách có phản cốt!" Hoa Thác Ảnh thầm nghĩ trong lòng.
Ninh Thanh công tử nhìn hướng về Hứa Ứng, tâm nói: "Hắn đến cùng là ai? Vì sao liền Thiên Tôn đều biết hắn?"
Lại qua chốc lát, lại có mấy vị Tiên giới đại nhân vật đến đây, không vì cái gì khác, chỉ vì thấy Hứa Ứng một mặt, để Ninh Thanh công tử phát điên. Hắn nguyên vốn coi chính mình là đại nhân vật, không nghĩ tới chính mình không phải, cái này thiếu niên mặt đen mới thật sự là đại nhân vật!
"Hắn là, hắn là. . ."
Hắn đột nhiên ánh mắt sáng lên, "Ta ở bảng truy nã trên gặp qua hắn! Hắn chính là Hứa Ứng!"
Thiên ma Đế Quân một đường dẫn dắt bọn họ đi tới nơi này mảnh Tiên vực trung tâm, Hứa Ứng nhìn lại, vạn ngàn Tiên đạo lộ đầy vẻ lạ, kết thành một mảnh Đạo vực. Đạo vực bên trong, một toà kim điện đứng vững, phảng phất trung tâm vũ trụ, phun ra nuốt vào thiên địa huyền cơ.
"Nơi này thật sự không giống như là Thiên ma ở nơi, chẳng trách gọi làm Thiên Ma tiên vực."
Hứa Ứng thầm than một tiếng, tâm nói, "Vị này Tiên vực Chí Tôn, lại sẽ là cái gì dáng vẻ tồn tại?"
"Hứa quân rốt cục đến rồi."
Kim trước điện, một ông lão thân mang ngũ long thêu bào, tự mình đón lấy, cười nói, "Năm đó từ biệt, vội vã 48,000 năm, rốt cục lại đợi đến Hứa quân. Cái này 48,000 năm, Hứa quân yên vui hay không?" Hứa Ứng ngoác mồm lè lưỡi, qua một lúc lâu, mới thở dài một tiếng, nói: "Các hạ chính là Chí Tôn? Thực không dám giấu giếm, ta phí thời gian 48,000 năm, những năm này ngơ ngơ ngác ngác, dường như mộng cảnh. Đến nay vẫn còn chưa thức tỉnh đời thứ nhất trí nhớ. Ta cũng không biết khi nào gặp qua chư vị."
Ông lão kia nghe vậy, nhìn về phía Thiên ma Đế Quân, Thiên ma Nguyên Quân mấy người.
Thiên ma Đế Quân nói: "Ta nghe người ta nói, Hứa quân đã từng thân tao ngộ bất hạnh, ngã xuống qua một lần."
Hứa Ứng lấy hết dũng khí, nói: "Chư vị, ta có một chuyện không rõ. Thiên Ma tiên vực, vì sao cùng ta tưởng tượng không giống?" Thiên ma Chí Tôn, Đế Quân mấy người liếc mắt nhìn nhau, đều nở nụ cười.
Thiên ma Nguyên Quân cười nói: "Năm đó ngươi tới nơi đây thì cái vấn đề này liền đã hỏi một lần. Lần trước Chí Tôn là như thế trả lời chắc chắn ngươi, ngồi ở vị trí cao người, có lúc thiện tâm thương hại, chính là một loại tâm ma, cần cùng ác cùng nhau chém tới. Hứa quân, ngươi năm đó không hiểu, hiện tại đã biết rõ sao?"
Hứa Ứng trong đầu, cái này hơn bốn vạn năm các loại trải qua, như tẩu mã đăng giống như nhanh chóng xẹt qua, một vài bức hình ảnh, từng đời trí nhớ, ở trong chớp mắt chảy xuôi một lần.
Ăn ít năm như vậy khổ, hắn có chút rõ ràng.
Có lúc, thiện là một loại tội lỗi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42