Chương 91 : Mọi người đều có mặt mũi
Ngoan Thất lúc này Nê Hoàn bí tàng cùng những người khác bao quát Hứa Ứng bí tàng, đều có sự khác biệt.
Những người khác Nê Hoàn bí tàng, phần lớn là đại na đưa ra, đệ nhất trùng động thiên không tại trong lòng bàn tay của mình. Hứa Ứng mở ra lối riêng, bản thân là luyện khí sĩ, lấy kiếm khí mở đệ nhất trùng Nê Hoàn động thiên, đây là tông sư cử chỉ.
Nhưng Ngoan Thất lại là lần đầu tiên mở động thiên, mở lệch, tạo thành cái thứ nhất động thiên. Hứa Ứng đem hắn tế lên, điều động hắn bản thân lực lượng cùng mình lực lượng, trợ hắn mở cái thứ hai động thiên.
Hai cái này động thiên một rồng một rắn, Long Xà dây dưa, vậy mà nắm giữ kỳ diệu hiệu quả, từ trong Hỗn Độn hải câu lấy trường sinh khí tốc độ thậm chí so Hứa Ứng còn nhanh!
Ngoan Thất cơ sở này, có thể nói đánh vô cùng vững chắc, thiên hạ tìm không được cái thứ hai!
Khuyết điểm duy nhất chính là hắn Nê Hoàn động thiên, còn sót lại có Hứa Ứng lực lượng.
Hứa Ứng thấy Ngoan Thất không có nguy hiểm đến tính mạng, thở phào nhẹ nhõm, chuông lớn chấn động, giúp Ngoan Thất sửa sang lại tán loạn thần thức. Ngoan Thất thức tỉnh, không khỏi có chút nghĩ mà sợ.
Nhưng nghĩ tới như vậy cũng chưa chết, ngược lại vì họa được phúc, trong lòng của hắn liền có chút hiểu ra: "Ta nhất định là thiên mệnh chi tử, thiên tuyển chi xà, cát xà tự có thiên tướng. Nhưng mà, trời tuyển ta làm cái gì?"
Hắn từ đầu đến cuối không có nghĩ ra nguyên nhân.
Hứa Ứng tiếp tục bản thân tu luyện, rất mau tiến vào vong ngã tình trạng, không ăn không uống, không kéo không vung, không ngủ không nghỉ, liên tiếp nhiều ngày, đều là như thế.
Trong lúc vô tình, hắn đã leo lên Khấu Quan kỳ đệ nhị trùng thiên, nhìn lên trên, nhưng thấy Thiên Hà chi thủy cùng một cái biển lửa gặp nhau, thủy hỏa lẫn nhau công, vô cùng mãnh liệt, che ở đệ tam trùng thiên trên không.
Hứa Ứng ý đồ bay lên trên đi, đi tới đệ tam trùng thiên, chợt thấy cương phong mãnh liệt, thủy hỏa cũng xâm, đem hắn thổi rơi xuống. Hứa Ứng nhịn không được đánh liên tục mấy cái rùng mình, chỉ cảm thấy nửa người nóng nửa người lạnh.
Hắn cố gắng điều dưỡng, lúc này mới khôi phục một chút, vẻ mặt còn có chút trắng xám.
"Con đường tu hành, thật là một bước cũng không thể tham công liều lĩnh." Trong lòng của hắn cảm khái.
Hứa Ứng bị trong cơ thể cương phong như vậy thổi, từ cảnh giới vong ngã tỉnh lại, thầm nghĩ: "Chung gia không ở nơi này, bằng không cũng muốn hỏi một chút nó, từ đệ nhất trùng thiên vượt đến đệ nhị trùng thiên, có hay không muốn dùng đại dược mới có thể đột phá."
Giờ phút này hắn đã đột phá, vấn đề này cũng liền chẳng phải trọng yếu.
"Đợi chút nữa lần đột phá thời điểm hỏi lại rõ ràng."
Hứa Ứng bốn phía nhìn lại, nhưng thấy phi thăng chi địa bên trong một mảnh trống trơn, không những Ngoan Thất, chuông lớn không ở nơi này, chính là Ngưu Chấn Ngưu Can nhị huynh đệ cũng không có lưu tại nơi này tu luyện.
Hứa Ứng đi ra phi thăng chi địa, đi tới bên ngoài, chợt nghe thần thông cùng na thuật tiếng va chạm, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Ngưu Chấn đang cùng người giao chiến.
Ngưu Chấn, Ngưu Can vừa mới đột phá huyền quan, từ Thải Khí kỳ bước vào Khấu Quan kỳ, Hứa Ứng truyền thụ cho bọn hắn công pháp cũng là Thái Âm Nguyên Dục công, đem Nguyên Dục Bát Âm truyền thụ cho bọn họ, không có chút nào giấu giếm.
Huynh đệ bọn họ hai người quả thực không phụ kỳ vọng cao, rất nhanh liền đem Thái Âm Nguyên Dục công học được ra dáng, lại thêm phi thăng chi địa là động thiên phúc địa, thiên địa nguyên khí dồi dào dị thường, tu vi tinh tiến thần tốc.
Hứa Ứng giúp bọn hắn hóa đi hương hỏa khí tức, giải trừ thần tịch, không còn là âm phủ thần linh, dẫn đến bọn họ có đoạn thời gian thực lực tu vi không bằng lúc trước. Nhưng đi qua những ngày này tu hành, thực lực của bọn hắn đã quay về đỉnh phong, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém!
Bọn họ đi theo Hứa Ứng tu hành, hồn phách cũng biến thành ngày càng mạnh mẽ, cho dù là âm phủ pháp bảo Bạch Cốt Đả Hồn tiên, bọn họ cũng có thể sử dụng.
Chẳng qua cùng Ngưu Chấn giao chiến na sư thực lực lại vô cùng cao siêu, người này trẻ tuổi, chẳng qua chừng hai mươi tuổi, sau lưng lại hiện lên hai tòa động thiên.
Cái kia hai tòa động thiên đặc biệt vô cùng, treo tại một mảnh lưu ly chi cảnh bên trong, từ cái kia lưu ly chi cảnh hấp thu lực lượng.
Hứa Ứng khẽ ồ lên một tiếng, không biết đó là cái gì bí tàng.
Trẻ tuổi na sư nguyên khí mạnh mẽ dị thường, giơ tay nhấc chân, nguyên khí tựa như biển cả dâng trào, bàn tay của hắn di động, liền có nước biển cuốn lên dị tượng!
Ngưu Chấn cứ việc chiến lực cực cao, trời sinh tính hiếu chiến, nhưng Bạch Cốt Đả Hồn tiên căn bản đưa không đi ra, cái này roi khắp nơi hơi đụng phải trẻ tuổi na sư nguyên khí, tựa như như giật điện, bị chấn động đến bắn về!
Hứa Ứng rất sớm trước đó tiện ý biết đến Ngưu ma chiến lực điểm yếu, đó chính là Bạch Cốt Đả Hồn tiên chỉ có thể đánh hồn phách, không đả thương được thân thể. Nếu là gặp được kẻ địch tu vi quá cao, liền căn bản đánh không đến đối phương.
Thậm chí, coi như tu vi của đối phương không cao, cũng có thể dùng ngươi đánh ngươi, ta đánh ta loại phương pháp này đối phó. Ngươi tuy có thể đả thương hồn phách của ta, ta cũng có thể một đạo thần thông giết chết ngươi.
Âm phủ Ngưu ma hoành hành, dựa vào chỉ là na sư không tu hồn phách điểm này, nhưng chỉ cần thấy rõ bọn họ điểm yếu, liền có thể chiến thắng.
"Chỉ là người trẻ tuổi này nguyên khí thực sự quá hùng hậu."
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, hai tầng động thiên tu vi, có thể áp chế Ngưu Chấn, quả thực không thể coi thường!
Ngưu Chấn tuy là còn không có đem Thái Âm Nguyên Dục bát âm học hết, nhưng nguyên khí đã vô cùng mạnh mẽ, lại là Khấu Quan kỳ cảnh giới, mở ra hai tòa động thiên na sư, căn bản không thể nào là đối thủ của hắn.
Chẳng qua Hứa Ứng còn chứng kiến trên đất nằm một đống người, cũng đều là bị Ngưu Chấn đánh ngã na sư.
Những này na sư không có Chu gia bất tử thân, bị đánh tổn thương sau đó, trong lúc nhất thời rất khó khỏi hẳn.
Hứa Ứng ánh mắt vượt qua bọn họ, hướng về phía sau nhìn lại, trong lòng hơi chấn động. Chỉ thấy Vô Vọng sơn tới hai ba trăm vị na sư, những hùng binh này ăn mặc ngăn nắp, còn mang theo đủ loại thần thú, chắc là hưởng thụ hương hỏa yêu vương thành thần, lại bị người lấy ra làm tọa kỵ.
Hắn còn chứng kiến mấy vị na sư sau lưng thỉnh thoảng hiện ra như lưu ly không trung, có năm tòa sáu tòa động thiên đâm vào trong đó, chắc là đại na.
Chỉ cần người tuổi trẻ kia gặp bất trắc, bọn họ liền sẽ ra tay cứu.
Đột nhiên, người tuổi trẻ kia bước chân dừng lại, xung quanh hải triều bỗng lên, kèm theo chiêu thức của hắn thi triển, bốn phía sóng lớn ngập trời, đem Ngưu Chấn bao phủ!
Hứa Ứng trong tim thầm khen: "Cái này thần thông không tồi!"
Người tuổi trẻ kia vận dụng thần thông, cuồn cuộn nước biển đem Ngưu Chấn bao phủ , mặc cho Ngưu Chấn giãy giụa như thế nào, cũng không cách nào từ trong biển chạy trốn.
Người tuổi trẻ kia chưởng lực chứa đựng biển cả giống như dâng trào lực lượng, một lần lại một lần đánh trúng Ngưu Chấn, đem đầu này ngưu yêu chấn động đến tai mắt mũi miệng đều là máu.
Ngoan Thất âm thanh từ nơi không xa truyền đến, cao giọng nói: "Dừng tay! Một trận chiến này là chúng ta thua!"
Người tuổi trẻ kia lại không chút nào dừng tay ý tứ, thần thông càng ngày càng mạnh mẽ.
Đột nhiên, vô cùng dữ dằn khí tức bộc phát, Ngoan Thất thân thể bắn ra, bắn ra, hiện ra hơn hai mươi trượng chân thân, khí thế toàn bộ triển khai, quát: "Chúng ta đã nhận thua, cần gì đuổi tận giết tuyệt?"
Người tuổi trẻ kia khẽ mỉm cười, thẳng thôi thúc đường lực, lại muốn đem hắn cũng cuốn vào thần thông của mình bên trong, một lần chiến thắng ngưu yêu cùng xà yêu!
Nhà bọn hắn lần này huy động nhân lực đi tới Vô Vọng sơn, chưa từng nghĩ còn chưa gặp được chính chủ, thế mà bị hai cái ngưu yêu liền tổn thương hơn mười vị na sư, mặt mũi mất hết.
Hắn lần này ra tay, chính là vì muốn cho gia tộc kiếm về một phần mặt mũi!
"Ầm!"
Ngoan Thất khí thế gần như bùng nổ giống như nở rộ ra, đem người tuổi trẻ kia vô lượng biển cả chấn động đến không ngừng sôi trào, giống như là muốn sôi trào!
Người tuổi trẻ kia nghi ngờ không thôi, chỉ cảm thấy đối phương khí huyết tăng lên điên cuồng, mấy chục lần so bản thân, đuôi trùng trùng điệp điệp quét qua, hắn thần thông hình thành toàn bộ mặt biển liền bị đánh nát!
Người tuổi trẻ kia thần thông bị phá, trong miệng hộc máu, mắt thấy xà yêu kia thô to như tường thành giống như thân thể nghiền ép lên đến, không khỏi không còn hy vọng.
Nhưng vào lúc này, phía sau lại có mười cái na sư nhao nhao xông lên phía trước, mỗi người động thiên mở ra, tất cả đồng thanh nói: "Yêu xà, dám to gan làm tổn thương ta Bùi gia thất công tử?"
Những hùng binh kia có nam có nữ, có trẻ có già, bản lĩnh cũng cao có thấp có, nhưng phần lớn là mở hai tòa ba tòa động thiên, thực lực tu vi vô cùng không tầm thường.
Bọn họ động thiên cũng là cắm rễ tại một mảnh ngọc lưu ly giống như đặc biệt thiên địa bên trong, nguyên khí của bọn họ tu vi cũng mạnh mẽ đến đáng sợ, xa so với Hứa Ứng lúc trước gặp phải Chu gia Quách gia các loại con em thế gia nguyên khí thâm hậu.
"Muốn vây công ta? Mặt cũng không cần!"
Ngoan Thất giận dữ, đột nhiên toàn thân kiếm khí lấp lóe, trong khoảnh khắc vô số đạo kiếm khí quấn quanh toàn thân, kiếm khí sắc bén cắt chém bốn phía, đem cái kia hơn mười vị na sư na thuật cùng thần thông nhao nhao cắt nát!
Ngoan Thất gầm thét, một tiếng, trong khoảnh khắc hóa thành trăm trượng cự xà, trước sau bay lên không, thân hình bơi lội, khắp cả người kiếm khí từng mảnh to như ghế, như vảy rồng, xoạt xoạt xoạt, quang mang bắn ra bốn phía, theo hắn thân thể nhấp nhô mà xoay tròn, trong nháy mắt liền đem cái kia mười cái na sư trọng thương!
Chỉ ở trong chốc lát, cái này hơn mười vị cao thủ liền mỗi người bị thua, trong tim không còn hy vọng: "Con rắn này, làm sao mạnh như vậy?"
Ngoan Thất hung uy đại phát, đang muốn đem cái này hơn mười vị na sư cùng nhau chém giết, đột nhiên phía sau một vị nam tử trung niên mặt mang tươi cười, gần như dịch ngang giống như xuất hiện ở trước mặt của hắn, cười nói: "Hứa công tử nuôi trong nhà đại xà, quả nhiên lợi hại, sư xuất danh môn. Tiếp ta một chiêu Triều Liên Hải Bình thử một chút!"
Phía sau hắn bốn tòa động thiên hiện lên, không nói lời gì liền thần thông bộc phát, xuân giang nhất tuyến, sóng dữ xé trời, hướng đường chân trời mà tới!
Một chiêu này công ra, cho dù Ngoan Thất vận chuyển Ba Xà chân tu, hóa thành trăm trượng đại xà, cũng bị bàng bạc thủy triều mùa xuân bao phủ, thân bất do kỷ tại triều bên trong lăn lộn!
Vô số cỗ lực lượng từ bốn phương tám hướng hướng hắn ép, đó là xuân giang thủy triều liền hải bình thuỷ triều chi lực, muốn đem hắn bóp thành phấn, nhào nặn thành đoàn!
Như thế đạo tượng, có thể xưng thiên địa chi uy!
Trung niên nam tử kia thầm nghĩ: "Vừa rồi thất công tử không thể giết đầu kia Man Ngưu lập uy, thôi, ta hôm nay liền khai sát giới, giết con rắn này lập uy. Nếu không, cái kia họ Hứa dã tiểu tử còn tưởng rằng ta Bùi gia dễ ức hiếp."
Hắn đang muốn lạnh lùng hạ sát thủ, đột nhiên một bóng người nằm ngang ở hắn cùng Ngoan Thất ở giữa, đó là cái khung xương rộng lớn thiếu niên, làn da hơi có chút đen, đưa tay nghênh tiếp hắn Triều Liên Hải Bình thần thông.
Thiếu niên kia bàn tay nâng lên, sau lưng vậy mà cũng hiện ra hai tòa động thiên, lúc lên lúc xuống, một tòa cắm vào trong Hỗn Độn hải, hấp thu Hỗn Độn hải lực lượng, một tòa treo cao tại trong biển lửa, hình như yển nguyệt.
Cái kia khung xương rộng lớn thiếu niên một chưởng đánh ra, nam tử trung niên chợt cảm thấy hô hấp dồn dập, trước mắt một tòa kỳ phong độc lập, tám phong xoay chuyển, Thập Vạn đại sơn bao bọc chung quanh, có thiên duy bên trong vùi lấp, địa duy nghiêng chi thế!
Hai người thần thông va chạm trong nháy mắt, nam tử trung niên liền cảm giác thần thông của mình gặp phải toàn diện áp chế, thần thông bị phá.
Bàn tay hai người va chạm một sát na, chưởng lực của đối phương như bài sơn đảo hải nghiền ép mà đến, đó là Thuần Dương chi lực, công chính ôn hoà, nhưng hết lần này tới lần khác bá đạo vô cùng, trực tiếp đem hắn nguyên khí nghiền nát!
Hắn nhìn thấy bản thân tay phải năm cái đầu ngón tay, mười bốn căn đốt ngón tay, lần lượt nổ tung, xương cốt hóa thành bột mịn!
Tiếp lấy mu bàn tay năm cái xương cốt cũng tự nổ tung, một cỗ lực lượng kinh khủng theo cánh tay phải của hắn hướng lên tập kích, những nơi đi qua, cơ bắp bóp méo thành bánh quai chèo đồng dạng, xương cốt nhao nhao nổ tung, phát ra đùng giòn vang, theo xương vai truyền lại đến quanh người hắn!
Hắn thân thể kịch liệt lay động một lần, toàn thân xương cốt hầu như trong cùng một lúc tan vỡ!
"Làm càn! Dám to gan làm tổn thương ta Bùi gia người!"
Ẩn giấu ở trong đám người một cái kia cái Bùi gia đại na cuối cùng nhịn không được, cá nhảy mà ra, mỗi người động thiên toàn bộ triển khai, hướng Hứa Ứng nhào tới!
Một cái chuông lớn đột nhiên xuất hiện, xung quanh tường ánh sáng lưu chuyển, hóa thành càng lớn một cái chuông lớn móc ngược xuống!
Cái kia tường ánh sáng điên cuồng xoay tròn , mặc cho những cái kia đại na thần thông hạng gì tinh diệu, uy lực hạng gì dũng mãnh, cũng cùng nhau như bẻ cành khô giống như phá vỡ!
Tiếng chuông vang lên, Bùi gia mang tới sở hữu đại na miệng phun máu tươi, bốn phương tám hướng ngã đi!
Chuông lớn tường ánh sáng bỗng nhiên thu lại, khôi phục cổ điển hình thái, trôi lơ lửng ở Hứa Ứng đỉnh đầu, từ từ chuyển động.
Hứa Ứng phía trước, trung niên nam tử kia hai chân phát ra răng rắc hai tiếng, xương đùi bẻ gãy, quỳ trên mặt đất, cố nén toàn thân xương cốt đứt đoạn kịch liệt đau nhức, hoảng sợ nhìn phía trước thiếu niên này.
Hắn khó có thể tin, âm thanh khàn khàn, còn có sương máu từ trong miệng phun ra, khàn giọng nói: "Nguyên khí Thuần Dương! Ngươi luyện thành nguyên khí Thuần Dương!"
Hứa Ứng sắc mặt ôn hòa, ánh mắt dịu dàng, nói: "Ngươi cũng rất tốt ah. Ta phát giác được nguyên khí của ngươi rất tinh khiết, có lẽ có tu luyện qua Thuần Dương nguyên khí. Ngươi so mặt khác con em thế gia nguyên khí đều muốn tinh thuần.
Trung niên nam tử kia ánh mắt hoảng sợ, hắn đi theo Bùi gia tộc lão tu đi, tiếp xúc đến một chút bí ẩn trong tộc, trong đó liền có Bùi gia tộc lão cùng lão tổ đang nghiên cứu thượng cổ yêu tộc công pháp.
Về sau, hắn mới biết cái gọi là yêu tộc công pháp, chính là thượng cổ luyện khí sĩ công pháp!
Hắn may mắn tu được trong đó Thuần Dương nguyên khí, tự nghĩ nguyên khí thành tựu vượt xa cùng thế hệ, không nghĩ tới cùng Hứa Ứng hơi chút va chạm, trực tiếp bị nghiền ép!
Hứa Ứng mặt mang tươi cười, đề nghị: "Ta cùng các hạ kỳ phùng địch thủ, hôm nay ngươi ta đánh một trận, coi như đánh cái hoà nhau thế nào? Mọi người đều thối lui một bước, không thương tổn hai bên hòa khí. Huống hồ ta cũng bị thương."
Trung niên nam tử kia kêu khẽ một tiếng, thân thể nghiêng một cái, ngã trên mặt đất, ngất đi.
Hắn xương cốt vỡ vụn, ngũ tạng bị hao tổn, có thể kiên trì lâu như vậy mới té xỉu là thật không dễ.
Hứa Ứng nói qua lời xã giao, tự cho là vừa vặn, quay đầu nhìn nhìn Ngoan Thất.
Ngoan Thất lộ ra vẻ cổ vũ, khen: "A Ứng, ngươi càng ngày càng có người khiêm tốn chi tướng. Ngươi lần này trả lời, làm cho đối phương cũng giữ lấy mặt mũi, lại duy trì phong độ của mình, tất cả đều vui vẻ, tất cả mọi người có mặt mũi."
Hứa Ứng vui vẻ nói: "Ta cùng Nguyên huynh đệ pha trộn lâu như vậy, lại nhận ngươi khai trí, tự nhiên học được rất nhiều."
Lúc này, chỉ nghe một cái thanh âm hùng hậu vang lên, cười nói: "Linh Lăng Hứa yêu vương, quả nhiên có chỗ hơn người. Hứa yêu vương, ta kinh thành Bùi gia, đến đây mời Hứa yêu vương vào kinh thành!"
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái tinh thần quắc thước lão giả áo xám từ trong đám người đi ra, một thân râu tóc xám trắng,
Khí tức như vực sâu, sâu không lường được.
Ngay tại ánh mắt của hắn nhìn qua một khắc này, cái kia lão giả áo xám sau lưng hiện ra chín tòa động thiên, thoáng một cái liền qua.
"Lão hủ Bùi Kính Đình, mời Hứa công tử vào kinh thành." Cái kia lão giả áo xám cười nói.
Ngoan Thất trong lòng nghiêm nghị, thu nhỏ hình thể, lặng lẽ đi tới Hứa Ứng sau lưng, nói: "Bùi gia là na pháp thế gia, hai ngàn năm qua xuất hiện qua ba mươi mốt vị đại tướng quân, mười bảy vị tể tướng, ba mươi tám vị thượng thư, là cổ xưa nhất na pháp thế gia một trong."