Chương 908: Đạo Tịch Luận Đạo
Đạo nhân kia cũng không phải là hướng Đạo tôn chào, mà là hướng về cái kia tòa thật to Tịch diệt hồng nguyên chào.
Hồng Nguyên cực kỳ quảng đại, Hứa Ứng sớm ở mấy chục năm trước cũng đã đạo tâm nhập tịch, hóa thành Tịch Diệt đại đạo, cùng Hồng Nguyên tương dung. Nếu là không biết việc này, ai cũng nhìn không ra tới chỗ này toà Tịch diệt hồng nguyên bên trong vẫn còn có một người.
Nhưng mà vị này đạo nhân, lại phảng phất có thể nhìn ra Hứa Ứng cùng Tịch diệt hồng nguyên tương dung.
Giờ khắc này, cái kia to lớn Tịch diệt hồng nguyên cũng từ hơi rung chuyển, càng như là ở đáp lễ.
"Đạo Tịch chân quân!"
Đạo tôn sắc mặt đột biến, đối với Đạo Tịch chân quân cái tên này, Đạo minh bên trong mỗi người đều không xa lạ gì, hắn có thể nói là Đạo minh bên trong hầu như tất cả mọi người âm ảnh, nhấc lên cái này tên, hiếm có không sợ.
Đạo tôn năm đó cũng đã từng nghe nói cái này tên, chỉ là chưa từng gặp.
Liên quan tới Đạo Tịch chân quân, ở Đạo minh bên trong truyền lưu có rất nhiều truyền thuyết, truyền thuyết trong Đạo Tịch chân quân là Đạo minh bên trong phụ trách trợ giúp Đạo minh người ở giữa giải quyết tất cả nỗi lo về sau người.
Thế nhưng mỗi một cái trải qua hắn "Trợ giúp" người, kết cục đều vô cùng thê thảm.
Đắc tội bất luận người nào, tuyệt đối không muốn đắc tội Đạo Tịch!
Đây là Đạo minh bên trong tất cả mọi người nhận thức chung.
"Hắn là vì ta mà đến, nên vì Đạo minh thanh lý môn hộ!" Đạo tôn tâm thần tập trung cao độ, bất cứ lúc nào chuẩn bị nổi lên.
Hắn mấy ngày nay đã đem Tịch Diệt đại đạo tăng lên tới bảy sinh bảy diệt đỉnh cao, đạo lực cực kỳ hùng hồn, lại thêm vào chín đạo theo chứng, cái khác tám loại đại đạo cũng là nước lên thì thuyền lên.
Thế nhưng đối mặt Đạo Tịch cái này tiếng tăm lừng lẫy hung đồ, hắn cũng không nắm chắc được bao nhiêu phần.
Chuông lớn nhưng là vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói: "Vị này đạo nhân, ngươi hướng về Tịch diệt hồng nguyên chào, chẳng lẽ A Ứng còn sống?"
Nó e sợ cho Đạo Tịch chân quân nghe không hiểu, giải thích: "Ta một vị bằng hữu tu luyện Tịch Diệt đại đạo, đạo tâm nhập tịch, dung nhập đến Tịch diệt hồng nguyên bên trong đi tới."
Đạo Tịch chân quân xoay người lại, ánh mắt rơi vào cái này Chuông lớn trên, lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức kinh ngạc càng ngày càng đậm, trên dưới nhiều lần đánh giá Chuông lớn, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Vị đạo hữu này, là Hứa đạo hữu bằng hữu? Xin hỏi xưng hô như thế nào?"
Chuông lớn cũng là kinh ngạc vạn phần, nói: "Đạo nhân nhận ra Hứa Ứng? Ta là một cái chuông đồng, không tên không họ, đạo huynh gọi ta Chuông lớn liền có thể."
Đạo Tịch chân quân gật đầu, nói: "Ta cùng Hứa đạo hữu từng có gặp mặt một lần, ấn tượng rất sâu. Năm đó Đế giới tịch diệt, ta ngẫu nhiên gặp hắn tu luyện Tịch Diệt đại đạo, bởi vậy nhìn ra hắn bất phàm, tặng cho Đạo Minh lệnh. Khi đó, còn không biết Hứa đạo hữu càng là Chung đạo hữu cố nhân. Chung đạo hữu con đường tu hành, thực sự là hoàn toàn mới!"
Hắn sắc mặt nghiêm nghị, hồn nhiên không có nửa điểm trêu tức, trái lại rất là trịnh trọng.
Chuông lớn thụ sủng nhược kinh, tâm nói: "Hắn là Đạo minh người đến, chẳng biết vì sao đối với ta bực này tôn trọng? Từ trước người, nhiều nhất coi ta làm vì A Ứng pháp bảo, không có gọi ta là đạo hữu. Chỉ có cái này Đạo Tịch Đạo Nhân cùng Đạo tôn, đối với ta vài phần kính trọng."
Đạo Tịch chân quân chắp tay nói: "Ta vốn có ý mời Chung đạo hữu tiến vào Đạo minh, nhưng tiếc rằng ta Đạo Minh lệnh đã tặng cho Hứa đạo hữu. Nếu là Chung đạo hữu không chê, ta trở về Đạo minh sau khi, khi xin mời một vị khác điện chủ đến đây, đem Đạo Minh lệnh tự mình đem tặng."
Chuông lớn có chút mờ mịt, không biết người điện chủ này tự mình đem tặng Đạo Minh lệnh có gì dụng ý, tâm nói: "Đạo Minh lệnh không phải mỗi người một mặt sao? Ta xem A Ứng nơi đó liền có vài khối."
Đạo tôn lại là hơi thay đổi sắc mặt, cười nói: "Đạo Tịch chân quân danh bất hư truyền, ánh mắt sắc bén, Chung đạo hữu xác thực xứng đáng điện chủ Đạo Minh lệnh."
Đạo Tịch chân quân liếc nhìn hắn một cái, ánh mắt lập tức trở nên trống rỗng, không có bất kỳ người nào tình cảm, nói: "Ngươi cũng không kém. Đạo minh con rơi, lại có thể ở biển Hỗn độn một góc, nhấc lên không nhỏ sóng gió, hấp dẫn đến ta, đủ thấy không tầm thường."
Đạo tôn khẽ khom người, nói: "Không dám cùng chân quân đánh đồng với nhau."
Chuông lớn không biết hai người bọn họ có cái gì qua lại, cũng không quan tâm việc này, vội vàng dò hỏi: "Đạo Tịch đạo huynh, xin hỏi Hứa Ứng còn có thể sống lại sao? Hắn đã tịch diệt rất lâu!"
Đạo Tịch chân quân đối với nó cực kỳ lễ ngộ, thấy nó đem hỏi, liền kiên trì giải thích: "Hứa đạo hữu tu luyện Tịch Diệt đại đạo, bản thân liền cần trải qua cửa ải này. Hắn là Bỉ Ngạn mở ra người, bây giờ cũng phải đem Bỉ Ngạn tuyệt diệt, chính là một thù trả một thù."
Chuông lớn như trước rất là căng thẳng, thấy hắn không có trực tiếp trả lời, vì vậy tiếp tục hỏi: "A Ứng khi nào tỉnh lại?"
Đạo Tịch chân quân cười nói: "Hắn là Bỉ Ngạn nửa cái mở ra người, đem cái này Bỉ Ngạn phá hủy một nửa, liền trả lại nhân quả, có thể lấy tu thành Tịch diệt đạo chủ, một cách tự nhiên thì sẽ thức tỉnh. Chung đạo hữu, ta xem ngươi tu hành, đã đến bảy sinh bảy diệt then chốt thời kỳ. Ngươi ta hiếm thấy tương phùng, ta trùng hợp ở Tịch Diệt đại đạo trên có trình độ, vừa vặn có thể lấy mượn cơ hội này có thể lấy cùng đạo hữu giao lưu một, hai."
Hắn tuy là đang cười, thế nhưng tổng cho một loại cảm giác cổ quái, phảng phất cũng không có chân thực tình cảm, hắn sở dĩ lộ ra nụ cười, chỉ là hắn cảm thấy lúc này hẳn là phát ra nụ cười hiền hòa.
Chỉ đến thế mà thôi.
Chuông lớn yên lòng, tâm nói: "Vị này Đạo Tịch chân quân muốn chỉ điểm ta tu luyện Tịch Diệt đại đạo? Người khác còn trách tốt lý."
Nó cũng không biết pháp bảo tu chân, vốn là chính là khác loại, là một cái tiền nhân không ngờ con đường.
Coi như Hứa Ứng cải cách Tam giới hệ thống tu luyện, cũng chỉ là nhằm vào Tam giới, cũng sẽ không ảnh hưởng đến cái khác vũ trụ, vì lẽ đó chỉ là Tam giới Đạo chủ. Mà pháp bảo tu chân, nhưng có thể ảnh hưởng biển Hỗn độn vô cùng cái vũ trụ, nhiều vô số kể pháp bảo!
Chỉ cần pháp bảo tu chân Đạo tổ tên, đều đủ để làm người kính nể!
Lại thêm vào Chuông lớn tự thân chính là pháp bảo, ở đem chính mình luyện thành Linh bảo trên đường, bây giờ ở vào chín đạo theo chứng biên giới, bực này thành tựu, coi như là Đạo minh bên trong đều vô cùng hiếm có.
Đạo Tịch cùng Đạo tôn kính trọng nó Đạo tổ tên cùng phần này thành tựu, bởi vậy đồng ý cùng nó đạo hữu tương xứng, nó có cái gì không rõ chỗ không hiểu, cũng vui vẻ giáo dục.
Đạo Tịch chân quân liền ở ngay đây ngồi trên mặt đất, Chuông lớn cũng thu nhỏ lại hình thái, trôi nổi ở hắn đối diện.
Một bên khác, Đạo tôn thản nhiên mà ngồi.
Đạo Tịch chân quân thân mang rộng lớn đạo bào, ống tay áo phiêu phiêu, lại có phất trần ở tay, tiên phong đạo cốt, siêu phàm thoát tục.
Đạo tôn nhưng là hoàng sam thiếu niên, tính trẻ con chưa tiêu, lại có Đạo tôn vẻ người lớn, tóc vàng tóc trái đào, tập vào một thân.
Cho tới cái kia tòa thật to Hồng Nguyên, thì lại cùng Đạo tôn tương đối.
Chỉ là so với Tịch diệt hồng nguyên lớn lao, bọn họ hai người một chuông hiển lộ hết nhỏ bé.
Đạo Tịch chân quân sắc mặt nghiêm túc, nói: "Tiên thiên chín đạo, tịch diệt số một, hoàn toàn xứng đáng. Tịch Diệt đại đạo bác đại tinh thâm, thường có người lấy hỗn độn, hồng mông đến cùng Tịch Diệt đại đạo so sánh, thực sự là thiên đại sai lầm!"
Đạo tôn gật đầu, nói: "Đạo Tịch đạo huynh lời ấy, lệnh ta cũng âu sầu trong lòng. Tiên thiên chín đạo, hồng mông từ không còn gì cả trong hỗn độn đột phát sinh cơ, vô cực từ hồng mông bên trong diễn biến Tiên Thiên Ngũ Thái , sau đó mới có thái nhất, luân hồi, nhân quả, kiếp vận, sát phạt các loại đạo. Ta nguyên bản cũng lấy làm vì tiên thiên chín đạo, sánh vai cùng nhau, cũng không phân chia cao thấp, nhưng lĩnh ngộ ra bảy sinh bảy diệt, mới biết Tịch Diệt đại đạo lợi hại."
Hắn trong lời nói có rất nhiều cùng Đạo Tịch so sánh ý tứ, trước tiên vạch ra trừ bên ngoài hỗn độn bảy loại đại đạo, đều có thể trực tiếp nhập tịch, hóa thành Tịch Diệt đại đạo. Cho thấy chính mình cũng lĩnh ngộ ra điểm này.
Nếu Đạo Tịch chân quân nói cũng là đồng dạng đồ vật, như vậy liền không có nói cần thiết.
Đạo Tịch chân quân không để ý lắm, nói: "Bảy sinh bảy diệt, hồng mông, vô cực, thái nhất, luân hồi, nhân quả, kiếp vận, sát phạt từng cái nhập tịch, lấy này theo chứng tịch diệt, tuy rằng không tầm thường, nhưng như trước không phải chân chính tịch diệt."
Đạo tôn gật đầu, nói: "Chỉ có chính mình sinh ra vũ trụ tịch diệt, tu sĩ chúng ta mới có thể tìm hiểu ra đạo tâm nhập tịch. Chỉ có đạo tâm nhập tịch, mới có thể lĩnh ngộ ra Tịch Diệt đại đạo chân đế."
Hắn lại lần nữa cắt đứt Đạo Tịch chân quân, đem đạo tâm nhập tịch huyền bí nói thẳng ra, đơn giản là nói cho Đạo Tịch chân quân, ngươi hiểu đồ vật ta cũng hiểu, không cần nắm những thứ đồ này đến lừa gạt Chung gia.
Đạo Tịch chân quân như trước không để ý lắm, cười nói: "Đạo tâm nhập tịch, liền như thế khắc Hứa đạo hữu. Cửa ải này cũng không phải là như vậy dễ dàng vượt qua. Chỉ là ngoài ra, tịch diệt còn bao hàm sáng tạo."
Hắn lời vừa nói ra, Đạo tôn liền không cách nào tiếp lời, không thể làm gì khác hơn là lẳng lặng mà nghe.
Nếu là những người khác nói ra bực này phí lời đến, Đạo tôn nhất định phải lớn tiếng quở trách, quát mắng hắn bịa chuyện tám kéo, Tịch Diệt đại đạo tuyệt diệt tất cả, làm sao liền sáng tạo?
Nhưng nói ra lời này người là Đạo minh điện chủ một trong Đạo Tịch chân quân, liền không thể kìm được hắn phản bác.
Chuông lớn nghi ngờ nói: "Tịch Diệt đại đạo không phải tuyệt diệt tất cả sao? Đó là nồng đậm tử ý, tuyệt diệt tất cả, tại sao lại sáng tạo?"
Đạo Tịch chân quân nói: "Đây chính là Tịch Diệt đại đạo chân chính huyền bí nơi. Tịch Diệt đại đạo nhìn như phá hủy tất cả, đem thiên địa vạn đạo, thậm chí hồng mông, vô cực các loại tiên thiên đại đạo cũng cùng nhau phá hủy, dù là Đạo chủ cũng khó thoát một kiếp. Nhưng mà đây là thế nhân hiểu lầm. Tịch Diệt đại đạo xác thực là mãnh liệt nhất tử ý, nhưng mà cái này tử ý cũng không phải là đến từ Tịch Diệt đại đạo bản thân, mà là đến từ vũ trụ bản thân."
Lời vừa nói ra, Đạo tôn cùng Chuông lớn không khỏi ngây người.
Mặc dù là toà kia Tịch diệt hồng nguyên, giờ khắc này cũng hơi rung chuyển, như là đối với lời này có chút không quá lý giải.
Đạo Tịch chân quân lấy ra một hạt giống, nhẹ nhàng vứt lên, nhưng thấy hạt giống hạ xuống, không trung đại địa một cách tự nhiên xuất hiện, hạt giống liền rơi vào trong đất bùn.
Cái này hạt hạt giống ở trong đất bùn sinh căn kết mầm, rất nhanh sinh trưởng lên, ở trước mặt của bọn họ mở ra tươi đẹp đóa hoa.
"Vũ trụ sinh sinh diệt diệt, thí dụ như gốc cây thực vật này, mọc rễ, nẩy mầm, trưởng thành, nở hoa, kết quả, khô héo, héo tàn, tử vong, cuối cùng hồi phục bụi bặm. Tử vong là sát phạt, hồi phục bụi bặm nhưng là tịch diệt."
Đạo Tịch chân quân nói tới chỗ này, cái kia cây hoa tươi dĩ nhiên bắt đầu kết quả, kết ra trái cây sau liền bắt đầu trở nên khô vàng, cành lá héo tàn khô tệ, dần dần tử vong.
Cuối cùng gốc cây thực vật này ngã xuống, đưa về trong bùn đất.
Đạo Tịch chân quân ánh mắt thăm thẳm, nhìn kỹ mảnh này bùn đất, nói: "Thực vật từ sinh căn kết mầm, đến héo tàn tử vong, đều là thực vật một cách tự nhiên mà thành, cùng đưa về bụi bặm không quan hệ. Vũ trụ sinh sinh diệt diệt cũng là như thế, đều là do vũ trụ tự thân diễn biến quyết định, cũng không phải là Tịch Diệt đại đạo phá hủy vũ trụ, mà là vũ trụ tự thân phá hủy chính mình. Tịch Diệt đại đạo chỉ là ở quét dọn những thứ này nhân quả, thu nạp trái cây, làm vì tiếp một tràng sinh mệnh sinh ra chuẩn bị kỹ càng điều kiện."
Hắn vừa dứt lời, đã thấy vừa mới cái kia cây thực vật mục nát hủ bại, cùng bùn đất tương dung, nhưng mà từ trái cây bên trong lại sinh ra mới thực vật, từ từ sinh căn kết mầm, sinh trưởng lớn mạnh.
"Mang theo sinh mệnh hỏa chủng, chính là cái này nhìn như thiêu tất cả Tịch Diệt thiên hỏa."
Cái kia cây thực vật sinh trưởng đến nở hoa thì mở ra cũng không phải hoa tươi, mà là một đóa Tịch Diệt thiên hỏa.
Đạo Tịch chân quân nhẹ nhàng nâng tay, đem cái này đóa Tịch Diệt thiên hỏa lấy xuống, tâm đầu ý hợp, nói: "Vũ trụ tịch diệt sau thiên hỏa không ngừng đốt cháy, đem tất cả hóa thành hỗn độn, lại ở trong hỗn độn hóa thành hỏa chủng. Cuối cùng sẽ có một ngày, hỏa chủng đem bốn phía Hỗn độn chi khí hóa thành hồng mông, hồng mông bên trong hỏa chủng sinh căn kết mầm, hóa thành Hỗn Độn linh căn."
Hắn cong lại nhẹ nhàng bắn ra, liền thấy trong tay Tịch Diệt thiên hỏa bay ra, đi vào một mảnh Hỗn độn chi khí bên trong.
Hỗn độn chi khí bên trong như là có Hỏa Nguyên ở bốc lên, từ từ có Hồng mông chi khí tràn ra, càng nồng nặc, đợi đến tử khí nhất là nồng nặc thì Hỏa Nguyên bên trong vô số đạo linh quang dường như suối phun giống như phun ra!
Có Hỗn Độn linh căn hình như hoa sen, từ hồng mông trong mà sinh, sinh căn kết mầm, rút lấy Hỗn độn chi khí khỏe mạnh trưởng thành.
Nhưng thấy hồng mông như trì, hoa sen nở ra nơi, một toà mới vũ trụ Hồng Nguyên từ hoa phòng bên trong chậm rãi thăng lên, quang mang loá mắt, hướng về biển Hỗn độn phát ra tiếng thứ nhất hót vang!
Một bên Hỗn Độn liên quan sát tình cảnh này, khá là kinh ngạc, kinh ngạc với mình sinh ra càng cùng cái này đạo nhân diễn biến tình hình giống nhau như đúc.
"Đây chính là mới vũ trụ hỏa chủng, tịch diệt đến cực điểm sinh cơ nơi."
Đạo Tịch chân quân cười nói, "Tại chết cực điểm nơi ngộ sinh cơ, mới là Tịch Diệt đại đạo chân đế. Nếu tu luyện Tịch Diệt đại đạo, chỉ cầu tuyệt diệt tất cả đại đạo uy lực, chỉ là bỏ gốc lấy ngọn thôi, người ngu gây nên. Làm vì trí giả cười tai."
Hắn phảng phất ở thật sự cười, nhưng mà làm cho người cảm giác lại như là da hắn đang cười, người nhưng không có cười.
Chuông lớn nghe được như hiểu mà không hiểu, vội vã chuyên tâm ghi nhớ, lại e sợ cho chính mình não là gần đây quan tưởng ra được, hơn nữa quan tưởng chính là Hứa Ứng não, hơn nửa không dựa dẫm được, liền khắc vào chính mình trong vách trên.
Đạo tôn cũng không khỏi thay đổi sắc mặt, tự nhiên lên kính: "Đạo Tịch chân quân không hổ là Đạo Tịch chân quân, đối với Tịch Diệt đại đạo lĩnh ngộ xác thực cách xa ở người khác bên trên, làm người bội phục."
Đạo Tịch chân quân liếc nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói: "Đạo minh con rơi cũng có chút thủ đoạn, vô sự tự thông, lại dựa vào từ Đạo minh bên trong học trộm đến một điểm bé nhỏ đạo pháp, tu hành cho tới bây giờ trình độ. Ngươi bản lĩnh, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ. Làm sao làm vì tặc?"
Đạo tôn biết hắn đem lộ ra kế hoạch, khẽ mỉm cười, nói: "Đạo minh làm cái này, phàm là có chút huyết tính, đều muốn rời khỏi đi."
Đạo Tịch chân quân cười lạnh nói: "Phàm phu tục tử góc nhìn!"
Đạo tôn cười nói: "Ta vốn tục nhân, há có thể ngoại lệ? Năm đó ta nếu là đào tẩu, mà là ở lại Đạo minh bên trong, ta chẳng qua là một cái khác La Thái Tông, há có thể có hôm nay thành tựu?"
Đạo Tịch chân quân nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Ngươi thật sự rất đáng gờm, tu vi hôm nay cũng là không tầm thường . Còn La Thái Tông, hắn lưu luyến bản thổ, không cách nào bỏ qua cố thổ tình, chết chưa hết tội."
Đạo tôn hơi thay đổi sắc mặt, nghiêm nghị nói: "Ta cũng cho rằng, La Thái Tông tuy là kẻ thù của ta, nhưng vì cố thổ, biết rõ hẳn phải chết còn muốn đến đây cùng ta quyết chiến, làm vì Bỉ Ngạn tranh cướp một tuyến sinh cơ, chính là đại trượng phu gây nên!"
Hắn giọng nói chuyển lạnh, nói: "Cho tới một ít người, vì cái gọi là đại đạo phần cuối, thậm chí không tiếc hủy diệt sinh ra chính mình vũ trụ, này các loại hành vi, quả thật không bằng cầm thú!"
Đạo Tịch chân quân giọng nói cũng dần dần chuyển lạnh, thở dài, tiêu điều nói: "Xem ra, ngươi từ đầu đến cuối không có rõ ràng Tịch Diệt đại đạo sáng tạo, ý nghĩa ở đâu."
Trong mắt hắn như là cất giấu Tịch diệt hồng nguyên, lạnh nhạt nói: "Ngươi con đường sai rồi, đi tới lạc lối. Đạo minh đưa ngươi vứt bỏ thời điểm , lẽ ra nên đưa ngươi học trộm đồ vật thu hồi lại. Chỉ là hiện tại, cũng chưa muộn lắm."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36