Chương 216: Nông thôn thiếu niên
Thì Vũ Tình nghe vậy, cảm thấy có chút không đúng, nói:
"Ta kiếm tiên tuyệt bích bên trong truyền thừa, đều là các đời tổ sư, tiền bối trí tuệ, không đi học kiếm thuật của bọn hắn, để cho bọn họ kiếm thuật bị che mờ, không phải quá ích kỷ ư?"
Hứa Ứng không hiểu, nói: "Vũ Tình vì sao nói như vậy?"
Thì Vũ Tình nói: "Ta nghe người ta nói, người sống một đời, chính là thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, vì thánh xưa kế thừa tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình. Chúng ta học tập kiếm môn các đời tổ sư tiền bối tuyệt học, không phải là vì bọn họ kế thừa tuyệt học ư? Không để cho trí tuệ của bọn hắn bị che mờ, không để cho bọn họ kiếm đạo kiếm ý diệt tuyệt. Học được đạo pháp của bọn họ, liền phảng phất bọn họ đổi một loại hình thức sống trên đời."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Vũ Tình, ta đọc sách không nhiều, nói đến khả năng không đúng. Mặt khác ba câu nói ta không dám nói, nhưng vì thánh xưa kế thừa tuyệt học ta không dám gật bừa."
Thì Vũ Tình nhướng mày, nói: "Xin lắng tai nghe."
Hứa Ứng nói: "Nếu là vì thánh xưa kế thừa tuyệt học, chỉ muốn kế thừa, như vậy lại có cái gì tiền đồ? Thánh xưa hướng vậy, tương lai có hi vọng. Lấy thánh xưa tuyệt học tới đối đáp tương lai, không ngu xuẩn ư? Ta nghe người ta nói tiếp nối người trước, mở lối cho người sau, nói đến rất tốt, một mặt muốn kế thừa thánh xưa tuyệt học, một mặt muốn mở ra tương lai tuyệt học, mới có thể tiến lên."
Hắn đầu ngón tay kiếm khí bay ra, hóa thành từng cái nhỏ vụn kiếm khí trên không trung đong đưa, nói: "Ví dụ như ta học kiếm thuật, trước từ Viên Thiên Cương hộp kiếm bên trong lĩnh ngộ kiếm thuật cơ sở, lại từ Lý Tiêu Khách vết kiếm bên trong đến hắn kiếm ý kiếm đạo, lại tìm hiểu Thiên Kiếm Thập Tam thức. Đến một bước này lúc, kiếm thuật của ta kiếm ý cùng kiếm đạo, đã đi đến người bình thường theo không kịp tình trạng."
"Ngay sau đó ta lấy bản thân đối thiên đạo lý giải, bù đắp Thiên Kiếm Thập Tam thức. Ta đi tới một bước này, đã vượt qua Lý Tiêu Khách. Nếu là ta còn tiếp tục học người khác kiếm thuật kiếm đạo, ta nên như thế nào vượt qua tiền nhân, đi ra con đường của mình "
Thì Vũ Tình nghe vậy, cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy kiếm thuật của ngươi, liền có thể so ra mà vượt tiền bối truyền lại?"
Hứa Ứng cười nói: "Không bằng so một lần, nhìn ngươi ta ai đánh trước thông đầu này kiếm tiên tuyệt bích, làm sao?"
Thì Vũ Tình chiến ý dạt dào, lập tức đồng ý.
Hai người mỗi bên lấy riêng phần mình kiếm ý đối đầu trên vách đá dựng đứng kiếm ý, ý niệm trong chiến trường, đủ loại chiêu thức chém giết.
Lần này Thì Vũ Tình ra tay, không tiếp tục đi học trên vách đá dựng đứng kiếm thuật, mà là phá giải trên vách đá dựng đứng kiếm thuật, tốc độ nhất thời đại tăng! Hứa Ứng tốc độ đồng dạng cũng là không chậm, hai người gần như đồng thời rời đi khối này tuyệt bích, đi tới khối tiếp theo tuyệt bích.
Mười dặm tuyệt bích, đằng sau ghi chép kiếm thuật kiếm đạo cùng kiếm ý càng thêm cao thâm khó dò, chứa đựng thiên địa đại đạo huyền cơ, mỗi một chiêu kiếm thuật đều rất gần tại đạo, kiếm ý cũng gần như đạo, có sáng rực thấu triệt kiếm tâm!
Trong lúc vô tình mấy ngày đi qua, Hứa Ứng cùng Thì Vũ Tình tại kiếm tiên tuyệt bích rèn luyện bên dưới, kiếm đạo tu vi đột nhiên tăng mạnh, một ngày ngàn dặm.
Hai người trên kiếm đạo đều có bất phàm thành tựu cùng ngộ tính, lần này muốn phân cao thấp, nghiệm chứng thư hùng, thật là đem riêng phần mình trí tuệ ngộ tính khai phá đến cực hạn.
Hai người bọn họ lại không câu nệ tại riêng phần mình sở học, thậm chí bắt đầu để ý niệm trong quyết đấu khai sáng mới kiếm chiêu, đối mặt không cách nào chiến thắng đối thủ lúc, mới chiêu thường hay có thể lấy được không thể tưởng tượng nổi thành quả.
Lại qua sáu ngày, bọn họ khoảng cách mười dặm tuyệt bích cuối cùng càng ngày càng gần, cuối cùng đối mặt tiên kiếm vách đá. Lúc trước Lý Tiêu Khách dừng bước ở đây, không thể thấy được phía sau mạnh nhất kiếm thuật.
Thì Vũ Tình so với hắn tiến thêm một bước, nàng là học được cửa ải này kiếm thuật sau đó, không thể tiếp tục được nữa.
Song lần này khác biệt, lần này là muốn nàng dùng mình học sở ngộ kiếm đạo, đi hạ gục tiên kiếm vách đá bên trong kiếm đạo!
Thì Vũ Tình củng cố tinh thần, cùng tiên kiếm vách đá kiếm ý đụng chạm, nhất thời thấy hoa mắt, liền thấy một vị nữ tiên dải lụa màu áo dài, lấy khí làm kiếm, tại sau lưng hình thành Hạo Nguyệt luân, đứng thẳng trong hư không, lạnh như băng nhìn nàng.
Thì Vũ Tình kiếm ý hóa thành một cái khác luân Hạo Nguyệt luân , đồng dạng là lấy khí làm kiếm, trong tim yên lặng nói ∶ "Tổ sư, vì chiến thắng họ Hứa, ta nhất định phải vượt qua ngươi Hạo Nguyệt kiếm khí "
Ý niệm trong chiến trường, Hạo Nguyệt luân bên trong, ngàn vạn kiếm khí bay ra, quét về phía nữ tiên kia, hóa thành kiếm trận, như như trường long bao phủ, muốn đem nữ tiên kia bao phủ! Thì Vũ Tình kiếm ý ngập trời, mặc kệ đối phương có phải là hay không tổ sư, một lòng chỉ muốn chiến thắng đối thủ!
Mà vị kia nữ kiếm tiên kiếm pháp quả thực mạnh mẽ, xé rách kiếm trận của nàng, Hạo Nguyệt luân xoay quanh nàng xoay tròn bay lượn, từ luân bên trong bắn ra thô to vô cùng kiếm khí, chém về phía Thì Vũ Tình!
Hai người này như phi thăng tiên tử đấu kiếm, tuy là bay tới bay lui, dải lụa màu phiêu phiêu, áo dài như bươm bướm, nhưng sát cơ tứ phía!
Một bên khác, Hứa Ứng cũng cảm nhận được nữ kiếm tiên mạnh mẽ, dù là đối mặt hắn chứa đựng thiên đạo áo nghĩa thiên kiếm, cũng tiện tay phá vỡ, để hắn cũng để ý niệm trong chiến trường rơi vào khổ đấu!
Hai người cùng tận trí tuệ, ý đồ phá giải cô gái kia kiếm tiên chiêu pháp, cái kia nữ kiếm tiên thậm chí liền thiên đạo cũng phá vỡ, cho thấy kinh người kiếm đạo thành tựu!
Cuối cùng, Hứa Ứng cùng Thì Vũ Tình gần như là đồng thời từ ý niệm trong chiến trường té xuống. Hai người trời đất quay cuồng, ngã trên mặt đất, trợn mắt lên hồng hộc thở hổn hển. Bọn họ vì cầu tốc độ, đều lựa chọn cùng nữ kiếm tiên đấu kiếm, kết quả song song bị thua.
Hiện tại bọn hắn ý niệm hao tổn quá lớn, lại thêm kiếm chiêu bị phá, ý niệm bị đánh tan, suýt nữa hôn mê quá lớn, lại thêm kiếm chiêu bị phá, ý niệm bị đánh tan, suýt nữa ngất đi. Thì Vũ Tình thở hổn hển phút chốc, đột nhiên xoay người hai tay chống địa phương, nôn ra một trận.
Hứa Ứng nguyên bản còn có thể chịu đựng được, nhưng thấy nàng nôn ọe, đều không thể nhịn xuống, cũng xoay người nôn ọe. Sắc mặt hai người đỏ lên, hồi lâu mới khôi phục một chút, liếc nhau, lòng còn sợ hãi.
Đột nhiên, Thì Vũ Tình cười khúc khích, nói: "Hiện tại biết truyền thừa cũng không có như vậy kinh khủng đi!"
Hứa Ứng gật đầu, cảm khái nói ∶ "Vị này nữ kiếm tiên kiếm thuật, thật sự là phi phàm. Ta nếu là học kiếm thuật của nàng, chính là đứng tại cự nhân trên bờ vai, nhìn càng thêm xa."
Thì Vũ Tình ách hắn một cái, nói: "Nàng là ta kiếm môn đời thứ sáu tổ sư, năm đó là phi thăng Tiên giới tồn tại, tự nhiên phi phàm. Các đời chưởng môn dùng để hộ thân Hạo Nguyệt luân, chính là nàng truyền lại xuống."
Hứa Ứng nhìn về phía còn lại cái kia hai khối vách đá, ánh mắt lấp lóe, nói: "Cái này hai khối vách đá vẫn còn nữ kiếm tiên sau đó, ghi chép kiếm thuật, là ai người lưu lại?"
"Phía dưới vách đá, chính là đời thứ nhất tổ sư kiếm quyết."
Thì Vũ Tình nói: "Đời thứ nhất tổ sư kiếm quyết cần phối hợp tiên kiếm Tư Vô Tà, mới có thể phát huy đến cực hạn. Tu luyện của hắn kiếm quyết, cần làm được sáng tâm thông minh không trệ không ngại, không trệ tại vật, không trệ tại tình."
Nàng lắc đầu, nói: "Muốn học sẽ đời thứ nhất tổ sư kiếm quyết, thực sự quá khó khăn. Ta đi qua nơi đó, chỉ nhìn một cái, liền choáng đầu hoa mắt, tỉnh lại thì đã là bảy ngày sau đó, ngay sau đó biết khó mà lui."
Hứa Ứng dò hỏi: "Cuối cùng một mặt vách đá đây?"
"Cuối cùng một mặt vách đá, là ta kiếm môn ngọn nguồn, kiếm tiên đạo thư."
Thì Vũ Tình nói: "Đời thứ nhất tổ sư cũng là có truyền thừa, truyền thừa của hắn liền tới từ ở kiếm tiên tuyệt bích bên trên kiếm tiên đạo thư. Cái này đạo thư là khắc vào trên vách đá, đời thứ nhất tổ sư năm đó vốn là một người bình thường, trong lúc vô tình tới chỗ này, nhìn thấy trên vách đá dựng đứng có vết kiếm, khắc vẽ điểu triện trùng văn, tâm thần chấn động mạnh, ngay sau đó tại tuyệt bích bên dưới ở lại. Hắn ở một cái chính là mấy chục năm, từ thiếu niên biến thành lôi thôi lếch thếch phong hán. Đợi đến thiếu niên tổ sư xuống núi lúc, cũng đã là Độc Bộ Thiên Hạ kiếm tiên."
Hắn từ kiếm tiên đạo thư bên trong lĩnh ngộ ra vô thượng kiếm đạo, tất cả đạo pháp thần thông, không học tự ngộ, một ngộ trăm ngộ, cuối cùng khai tông lập phái, ở chỗ này sáng lập Thục Sơn kiếm môn
Hắn hoãn lại thiên kiếp, đóng giữ nhân gian, thu môn đồ khắp nơi, truyền thừa từ mình cảm ngộ, cho đến có người kế tục, lúc này mới phi thăng lên trời, phá thiên kiếp mà đi. Mà kiếm tiên đạo thư, chính là kiếm tiên tuyệt bích cuối cùng một khâu.
"Từ xưa đến nay, chưa hề có người có thể học được kiếm tiên đạo thư, đi tới chúng ta một bước này, đã có một không hai." Thì Vũ Tình loạng choà loạng choạng đứng dậy, vuốt ngực, trong lồng ngực còn chút buồn, lấy lại bình tĩnh, nói: "A Ứng sư thúc, lần này tuy là ta cùng ngươi tranh tài, nhưng kỳ thật ta tại đấu kiếm quá trình bên trong nghĩ thông suốt, tán đồng cái nhìn của ngươi."
Hứa Ứng ma xui quỷ khiến vòng qua đời thứ nhất tổ sư vách đá, đi về phía cuối cùng khối kia vách đá đi tới.
Thì Vũ Tình nói: "Ta cảm thấy, để kiếm môn đệ tử đi vào đầu này tuyệt bích, lựa chọn mấy môn kiếm pháp tu hành, có năng lực, tự nhiên sẽ đi ra con đường của mình, không có năng lực, cũng có thể truyền thừa tiền bối tuyệt học."
Nàng vui vẻ nói ∶ "Ta nguyên bản cảm thấy mình độc thủ kiếm môn, không biết nên làm sao mở rộng kiếm môn, nghe ngươi một lời nói, cuối cùng có hi vọng. A Ứng sư thúc chẳng lẽ là các đời tổ sư phái tới giúp ta? A Ứng sư thúc. . ."
Thì Vũ Tình vẻ mặt đột biến, chỉ thấy Hứa Ứng đã đi tới cuối cùng khối kia trước vách đá, đang quan sát trên vách đá kiếm tiên đạo thư, vội vàng nói ∶ "A Ứng sư thúc, không thể nhìn ah "
Nàng vội vàng tiến lên, nhanh chóng nói: "Kiếm tiên đạo thư là Tiên đạo viết, mỗi một cái văn tự đều ẩn chứa kiếm tiên thiên chuy bách luyện kiếm đạo, là tiên cấp bậc kiếm đạo! Không phải vô thượng tư chất người, không phải có kiếm tiên thành tựu người, không thể nghiên cứu!"
Nàng vọt tới trước vách đá, không dám đưa tay đến xem trên vách đá văn tự.
Bởi vì tại Thục Sơn kiếm môn ghi chép bên trong, đã từng thật nhiều si mê với kiếm đạo kiếm môn đệ tử, trưởng lão, đi tới mặt vách đá này phía trước, nghiên cứu trên vách đá điểu triện trùng văn.
Nhưng mà bọn họ nghiên cứu giải mã, mỗi đến có chỗ lĩnh ngộ thời điểm, thường hay sẽ đột nhiên kiếm khí phá thể mà vương!
Đáng sợ nhất một lần, là kiếm môn đời thứ mười bảy chưởng môn, tự cao thiên tư hơn người, là trên đời ít có kiếm đạo thiên tài, cũng tới đến dưới thạch bích tìm hiểu, ý đồ mở ra kiếm tiên đạo thư bí ẩn.
Vị này chưởng môn tại tìm hiểu năm thứ năm, đột nhiên một ngày thân thể phân giải, máu thịt hóa thành từng đạo máu thịt chi kiếm, bốn phương tám hướng đâm ra, xương cốt hóa thành kiếm cốt tim gan tỳ phổi thận đều là thủng trăm ngàn lỗ.
Thậm chí liền hắn nguyên thần, cũng phân giải thành từng đạo kiếm khí cầu vồng, hình thần câu diệt.
Hôm đó, máu thịt chi kiếm đem kiếm môn từng tòa đỉnh núi đâm xuyên, kiếm khí cầu vồng treo ở trường không, mấy chục năm không tiêu tan!
Thì Vũ Tình đang muốn lôi đi Hứa Ứng, đột nhiên Hứa Ứng khẽ ồ lên một tiếng, nói: "Vũ Tình, trên vách đá kiếm thuật, giống như cũng không khó như vậy học, rất có đại đạo chí giản phong thái đây."
Thì Vũ Tình tâm thần chấn động mạnh, muốn quay đầu nhìn lại trên vách đá kiếm tiên đạo thư, lại không dám đến xem.
Hứa Ứng nói: "Viết kiếm tiên đạo thư người, dùng Tiên đạo phù văn ghi đạo, đời thứ nhất tổ sư nghĩ đến là giải mã Tiên đạo phù văn, dùng cái này lĩnh ngộ ra phi phàm kiếm pháp. Ta cũng có thể giải mã phù văn, có lẽ ta có thể đem môn này kiếm tiên đạo thư đơn giản hoá một chút."
Hắn tràn đầy phấn khởi, nói làm liền làm, lập tức trở về tìm kiếm đang tại chăm học khổ luyện Ngoan Thất, tìm đến bút mực nghiên giấy, nói: "Chắc là sáu bảy ngày, ta liền có thể đem kiếm tiên đạo thư giải mã đi ra giao cho ngươi. Ngươi học được kiếm tiên đạo thư, khôi phục chấn hưng kiếm môn, không khó lắm."
Hứa Ứng nâng bút liền viết, nói: "Bộ kiếm pháp kia, tên là Kiếm Đạo Quy Chân quyết, tổng cộng liền bốn chữ. Đời thứ nhất tổ sư nghĩ đến tại "Kiếm đạo Chân 'Ba chữ bên trên thu hoạch nhiều nhất, nhưng "Quy" chữ tích chứa kiếm đạo hắn liền không có bao nhiêu lĩnh hội, thế cho nên kiếm pháp của hắn rất khó hiểu."
Thì Vũ Tình đi tới bên cạnh hắn, cho hắn mài mực, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng viết chính là một mảnh Kiếm Đạo Chân Quyết, chẳng những là một mảnh kiếm quyết, vẫn là một mảnh tu luyện công pháp, từ thải khí luyện khí bắt đầu!
Thì Vũ Tình vẻ mặt hốt hoảng, nhìn nhìn Hứa Ứng, lại ngẩng đầu nhìn nàng lúc trước không dám nhìn tới kiếm tiên đạo thư, đối chiếu Hứa Ứng viết kinh văn, kiếm tiên đạo thư cái kia từng đạo như kiếm khí tách nhập bút vẽ, từ từ có thể lý giải.
"A Ứng sư thúc, ngươi chắc là một cái na sư a!"
Thì Vũ Tình nói khẽ, "Ngươi không cần không thừa nhận, ngươi cố ý truyền ta những cái kia na pháp, mỗi một môn đều vô cùng thượng thừa, chỉ có động thiên vận chuyển pháp môn, mà không mặt khác phức tạp tâm pháp. Đây là na sư bên trong đại tông sư, mới có thể làm đến sự tình."
Hứa Ứng không nói gì, tiếp tục múa bút thành văn.
Thì Vũ Tình nói: "Ngươi nếu là na sư, vì sao còn muốn giúp ta? Hiện nay thời kì, na sư luyện khí sĩ ở giữa, tất có tranh đấu, hơn nữa sẽ càng ngày càng nghiêm trọng. Ngươi trợ giúp ta trùng kiến kiếm môn, không phải phản bội na sư ư?"
Hứa Ứng viết viết, dừng lại trong tay bút, suy nghĩ xuất thần, sau một lúc lâu, mới nói: "Ta có trí nhớ thời điểm lên, liền tại Vĩnh châu Linh Lăng bên trái một cái thôn trang nhỏ bên trong sinh hoạt, cái kia thôn trang tên là Tưỏng gia điền. Ta gặp qua quan lớn nhất, chính là quan huyện, tên là Chu Dương. Chu Dương phụ thân tên là Chu Nhất Hàng, là Chu Dương trước mặt quan huyện."
Thì Vũ Tình lẳng lặng nghe, không có xen mồm.
"Linh Lăng huyện quan huyện, lại hướng lên ngược dòng hai đời người, vẫn là họ Chu. Chẳng những Linh Lăng huyện, thậm chí Ninh Viễn, Đông An, Tân Ninh, Kỳ Dương những này huyện quan huyện, đều họ Chu. Về sau ta đi Vĩnh châu, mới biết Vĩnh châu thứ sử cũng họ Chu, gọi Chu Hành. Chu Hành phụ thân, cũng là Vĩnh châu thích sứ."
Hứa Ứng sắc mặt yên bình , nói, "Lại về sau, ta tiếp xúc đến Chu gia, mới biết thì ra đây là một cái na sư đại thế gia. Bọn họ nắm giữ na pháp na thuật, nắm quyền lực, nắm giữ tài nguyên. Bất luận cái gì có tài năng người, không đầu nhập vào Chu gia, liền không thể nào học tập na pháp na thuật, liền không thể nào trở nên nổi bật. Chu gia hủy diệt về sau, ta đi thần đô, gặp được nơi đó khắp nơi đều có giống như Chu gia đồng dạng thế gia quý tộc. Bọn họ khống chế quyền lực cùng lực lượng, nắm giữ tài nguyên cùng thổ địa, tham lam, không cho phép người nhỏ yếu quật khởi. Ta biết, đây là sai."
Hắn cúi đầu tiếp tục viết, nói: "Nhưng ta không thay đổi được. Cũng không biết làm sao thay đổi. Nhưng khi ta tiếp xúc đến các ngươi những này luyện khí sĩ môn phái về sau, ta phát hiện các ngươi là từ trong phàm nhân tuyển chọn những cái kia có tư chất người, để cho bọn họ tiến nhập sơn môn đi học, cho bọn hắn lấy tương lai. Ta liền suy nghĩ."
Hắn cười cười: "Ta như vậy thôn trang nhỏ đi ra người, đầu nhập vào Chu gia, nhiều nhất làm cái nho nhỏ na sư, chẳng biết lúc nào liền bị hiến tế, ăn bữa hôm lo bữa mai. Nhưng ta nếu là bái nhập các ngươi những môn phái kia bên trong, có lẽ liền sẽ thay đổi vận mệnh, trở thành nhất đại tông sư."
Thì Vũ Tình chờ hắn nói xong, nói: "Thế nhưng là, ngươi đã là nhất đại tông sư."
Hứa Ứng con mắt lóe sáng óng ánh, cười nói ∶ "Nhưng mà, những cái kia trong thôn trang nhỏ còn có vô số cái ta à, bọn họ không có đây."
Giờ khắc này, Thì Vũ Tình cảm thấy con mắt của thiếu niên này bên trong, có một loại đặc biệt sáng rực ánh sáng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
71