Chương 147 : Thiên phát sát cơ: Diệt thế
"Thiên đạo há có thể nói ra không trả lại liền hàng kiếp uy hiếp? Cái này thiên đạo thần khí, ăn nói thậm chí liền Thất gia cũng không bằng, Thất gia so với hắn nho nhã hiền hoà."
Hứa Ứng trong lòng có chút kinh ngạc, "Nếu như ta là thiên đạo, cần gì phải muốn các giới con dân trả lại Tiên đạo linh căn? Thiên đạo không phải là không gì không làm được ư? Tái tạo linh căn chính là. Thiên đạo thần khí không có nửa điểm thiên đạo nên có phong phạm, như vậy sau lưng nó là thiên đạo ý thức, hay là người?"
Hắn đột nhiên nghĩ đến, nếu như thiên đạo thần khí cũng không phải là thiên đạo ý chí khống chế, mà là cùng hắn đồng dạng có máu có thịt người đâu? Nếu như chỉ là có người mượn thiên đạo danh nghĩa tới làm việc đâu?
Nếu như là người mượn thiên đạo thần khí miệng, nói ra uy hiếp lời nói, cũng liền nói thông được! Người có thất tình lục dục, có tin mừng giận vui buồn, có uy hiếp dụ dỗ chi tâm, nhưng thiên đạo không có! Thiên hành có thường, không làm Nghiêu tích trữ, không làm kiệt chết.
Thiên đạo sao lại vì Tiên đạo linh căn mà uy hiếp các giới chúng sinh?
Hứa Ứng vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên thiên đạo thần khí cảm ứng được hắn tồn tại, lập tức theo hắn cảm ứng tìm kiếm mà tới! Hứa Ứng lập tức tán đi thiên nhân cảm ứng, đoạn đi thần thức, thu liễm khí tức.
Hắn thiên nhân cảm ứng đến từ Nguyên gia Nguyên đạo mời trời cảm ứng môn công pháp này, đem thần thức cùng chư thiên vạn giới liên kết, thiên đạo thần khí tìm kiếm hắn cảm ứng lộ tuyến, chỉ biết cảm ứng được thần thức của hắn đến từ mặt khác chư thiên, dẫn không đến hắn lai lịch!
Cái kia thiên đạo thần khí không có tiếp tục lâu tìm cái kia cỗ thiên nhân cảm ứng ngọn nguồn, dù sao Thiên Đạo ý thức mở miệng nói chuyện, truyền đạt đến các giới bên trong, những thế giới kia bên trong khẳng định sẽ có cường giả dò xét nguồn gốc, nghi ngờ thiên đạo thật giả.
Ngay tại vừa mới, đã có mấy trăm cỗ thần thức càn quét tới, cùng Tiểu Huyền thiên thiên địa linh căn tiếp xúc.
Chỉ là, giống như Hứa Ứng sao mà to gan như vậy, đem cảm ứng của mình, cùng thiên đạo thần khí cảm ứng buộc chung một chỗ. Thăm dò thiên đạo ý thức. Hay là phần độc nhất.
Đột nhiên, tiên cung bốn phía hiện ra chư thiên vạn giới bên trong, từng đạo linh quang từ những thế giới kia bên trong bay ra, hướng tiên cung bay tới, lại là năm đó trải qua thiên lộ chi chiến, tản mát tại các giới bên trong Tiên đạo linh căn nghe theo thiên đạo thần khí kêu gọi, trở lại linh căn bên trong!
Đương nhiên, chư thiên vạn giới đúng trọng tâm nhất định có không tin tà, đem khống chế Tiên đạo linh căn, không chịu để cho tiên căn bay đi.
Hứa Ứng thấy cảnh này, tâm thần xao động ∶ "Tự đại ác nhân đánh hỏng thiên lộ, đến nay qua không biết bao nhiêu năm, thiên lộ đoạn đi, không người phi thăng. Mặc kệ sau lưng người kia mục đích làm sao, nói không chừng lần này thật có thể đón thêm thiên lộ, tái hiện phi thăng!"Phía trước, tiên cung bên trong, kèm theo nhiều hơn nữa Tiên đạo linh căn từ các giới bay tới, cuối cùng cái này gốc Thái Ất Tiểu Huyền thiên Tiên đạo linh căn dần dần hiện ra diện mục thật sự.
Đây là một gốc từ thuần túy linh quang tạo thành dây leo, một gốc, hai cái dây leo, lẫn nhau ôm mà sinh.
Hai cái dây leo ở giữa, có mạn liên kết, để hai cái dây leo hình thành song xoắn ốc kết cấu, lẫn nhau là âm dương, bão phác tương sinh.
Chính là bởi vì loại này kỳ diệu âm dương song sinh kết cấu, cái này gốc Âm Dương đằng bị đánh nát lúc, mới có thể hóa thành đủ loại tiên thảo tiên chu, chủng loại phong phú,
Hứa Ứng Nhiễm độ thôi thúc mời cảm thấy ứng, cùng Âm Dương đằng linh căn xây dựng cảm ứng, tìm kiếm Nguyên Đạo phổ tụ tập tung tích, thầm nghĩ; "Nhiều như vậy Tiên đạo linh căn bay tới, cùng tạo thành Âm Dương đằng. Như vậy bên trong nhất định có có thể luyện hóa hồn phách tiên dược Nguyên Đạo tinh tụy!"
Hắn Hoàng Đình bí tàng bên trong, thần thức tiên dược bị liên tục không ngừng luyện hóa, tăng cường thần thức của hắn, để hắn thiên nhân cảm ứng càng lớn mạnh, thuận Âm Dương đằng linh căn dần dần kéo dài.
Chỉ thấy Âm Dương đằng linh căn hai đạo thô to vô cùng linh quang lẫn nhau trăm vướng víu, bay lên trời, linh căn một đầu khác, mơ hồ kết nối một cái khác tầng thứ cao hơn thời không! Mơ hồ trong đó, một cái khác thời không cảnh tượng kèm theo linh quang khuấy động, mà từ từ hiển lộ!
Hứa Ứng thần thức ý đồ cùng cái kia thời không xây dựng cảm ứng, nhưng thủy chung khó mà đột phá đến trong thế giới kia đi!
"Nơi đó là thiên lộ trạm tiếp theo, hay là Tiên giới?"
Hắn lùi lại mà cầu việc khác, theo Âm Dương đằng đằng diệp tìm kiếm, những này đằng diệp kết nối lấy từng cái chư thiên thế giới, có chút dây leo đâm vào những cái kia chư thiên thế giới thời không bên trong. Hứa Ứng thậm chí cảm thấy đến, theo cái này gốc dây leo, liền có thể leo đến thế giới khác bên trong đi! Chỉ là, Âm Dương đằng kết cấu cũng không ổn định, chắc là còn thiếu ít đi không ít Tiên đạo linh căn nguyên nhân, nhìn như lúc nào cũng có thể sụp đổ.
Đằng diệp cùng thế giới khác liên kết địa phương, thủy hỏa phun trào, lôi đình đan xen, tựa như diệt thế đại kiếp, thần thức cũng khó có thể xuyên qua.
"Nguyên Đạo tinh tụ tập khẳng định tại Âm Dương đằng linh căn bên trong, bị giấu ở nơi nào đó!"
Hứa Ứng một mảnh đằng diệp một mảnh đằng diệp từng cái tìm kiếm, thiên đạo thần khí lần nữa truyền âm chư thiên, bị hắn bám vào Âm Dương đằng linh căn bên trong thần thức nhanh nhẹn bắt được."Các giới con dân, ta chính là thiên đạo hóa thân, nhanh chóng trả lại các giới cất giấu Tiên đạo linh căn, khởi động lại thiên lộ! Ví như không trả, hàng kiếp phạt chi!"
Lại có một chút Tiên đạo linh căn từ mời trời bên trong bay ra, chắc là một chút thế lực lớn lo lắng hàng phạt, giao ra tư tàng Tiên đạo linh căn.
Hứa Ứng mắt sáng lên: "Theo những này Tiên đạo linh căn bên trong Nguyên Đạo tinh tụ tập, có thể tìm được mặt khác Nguyên Đạo tinh tụ tập giấu ở nơi nào!"
Hắn lập tức điều động thần thức cảm ứng, cùng trong đó một gốc bay tới Tiên đạo linh căn xây dựng giao cảm, gốc kia Tiên đạo linh căn mới vừa từ thủy hỏa thành luỹ bên trong bay ra, sắp cùng Âm Dương đằng linh căn tiếp xúc hợp nhất. Hứa Ứng nhanh chóng dò xét một phen, không có phát hiện Nguyên Đạo tinh tụy, nghĩ đến Nguyên Đạo tinh tụy đã bị cất giữ linh căn thế lực lớn lấy đi. Hắn lập tức tập trung thần thức, cùng một bụi khác bay tới linh căn giao cảm, cái này gốc linh căn bên trong cũng không có Nguyên Đạo tinh tụy.
Hứa Ứng từ bỏ cái này gốc linh căn, cùng thứ ba gốc linh căn xây dựng cảm ứng, hắn nhanh chóng tìm kiếm, từ mặt khác chư thiên trong thế giới bay ra linh căn đã cùng Âm Dương đằng hợp nhất, lưu cho hắn thời gian đã không nhiều! Hắn nhất định phải tăng thêm tốc độ, tìm tới một gốc nắm giữ Nguyên Đạo tinh tụy linh căn, theo Nguyên Đạo tinh tụy, tìm kiếm những này phổ tụ tập hướng đi! Thứ ba gốc linh căn, không có! Thứ tư gốc linh căn, không có! Thứ năm gốc linh căn, còn không có!
Dần dần, chư thiên vạn giới bên trong không có nhiều hơn nữa linh căn bay ra, Âm Dương đằng linh căn kết nối chư thiên vạn giới, hay là không quá ổn định, nhưng không giống lúc trước lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ đổ sụp. Từ Dương Dương dây leo linh căn trạng thái đến xem, hẳn là còn có rất nhiều linh căn hóa thành tiên thảo tiên chu, bị chư thiên vạn giới trấn áp xuống, không có trả lại! Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, hiện tại đã không có nhiều hơn nữa linh căn để hắn đi tìm Nguyên Đạo tinh tụy tung tích.
Thiên đạo thần khí lần thứ ba truyền âm chư thiên, thiên đạo ý thức tại các giới qua lại chấn động, vang vọng mây tuyết ∶ "Các giới con dân, nhanh chóng trả lại cất giấu Tiên đạo linh căn, khởi động lại thiên lộ! Ví như không trả, hàng kiếp phạt chi!"
Hứa Ứng trong lòng lại đốt lên một chút hi vọng ∶ "Nếu như còn có thế lực nào nhịn được dọa, chủ động trả lại linh căn đâu? Nói không chừng đây là cơ hội của ta!"
Nhưng mà, chư thiên vạn giới một mảnh trầm mặc, hiển nhiên tại thiên đạo ý thức ba lần cảnh cáo, còn dám tại lưu lại Tiên đạo linh căn, đều là thế lực cùng thực lực vô cùng đáng sợ tồn tại!
"Chư thiên vạn giới bên trong, ngoan cố phần tử không ít ah!
Hứa Ứng cũng không nhịn được khâm phục những này ngoan cố phần tử can đảm, đổi thành bản thân, hơn phân nửa liền bị vừa dỗ vừa dọa, chủ động giao ra Tiên đạo linh căn.
Đột nhiên vô cùng lộng lẫy thần quang rung chuyển, một cỗ khó nói lên lời khó mà hình dung đại khủng bố từ Hứa Ứng bên người đi qua, đó là đầu rồng thân người thần nhân tại thần quang bên trong từ từ bay lên!
Hắn đi qua trong nháy mắt, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, Hứa Ứng ánh mắt cùng thần ánh mắt gặp nhau, thần thức nhất thời rối loạn, trong đầu bị đủ loại lộn xộn ý thức tràn đầy. Chính hắn ý thức trở nên trống rỗng, trước mắt xuất hiện đủ loại quái lạ phù văn ký hiệu, đường cong tạp nhạp cùng tạp âm, đồng tử tan rã. Đợi đến cái kia đầu rồng thân người thần nhân rời xa, hắn mới dần dần khôi phục ý thức.
Hứa Ứng đột nhiên chỉ cảm thấy thân thể kịch liệt đau nhức, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy tay phải của mình chẳng biết lúc nào cầm lấy một bộ máu me trái tim. Quả tim này còn cùng mình lồng ngực liên kết, nhưng không phải là trái tim của chính mình? Hứa Ứng nhịn đau, đem trái tim nhét về lồng ngực, trước mắt không phải đủ loại khó phân phức tạp đầu ký hiệu nhảy tới nhảy lui, trong mắt cũng là đủ loại tạp âm. Sau một lúc lâu, hắn mới khôi phục bình thường.
Hứa Ứng vội vàng kiểm tra Ngoan Thất, chỉ thấy Ngoan Thất đang tại ăn cái đuôi của mình, đã đem nửa người nuốt vào. Hứa Ứng vội vàng thôi thúc Quy Tâm quyết đánh thức Ngoan Thất.
Đại xà vội vàng đem thân thể của mình phun đi ra, chỉ thấy cái đuôi của hắn đã bị hắn tiêu hóa gần nửa, lộ ra mục nát máu thịt cùng bạch cốt âm u!
"Chúng ta gặp được thiên đạo lúc, sẽ phát sinh một lần chuyện kỳ quái."
Hứa Ứng nhớ tới bản thân cùng Thiên Thần mấy lần gặp gỡ. Giống như bình đều sẽ nghe được đáng sợ âm thanh. Ảnh hưởng tư duy ý thức. Không khỏi có sợ hãi.
Vừa rồi tôn này đầu rồng thân người Thần Chỉ, cũng không phải là chân chính Thần Chỉ, mà là thiên đạo thần khí quang mang hình chiếu biến thành, trên thực tế là thiên đạo thần khí từ bên cạnh bọn họ đi qua!
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, hướng cái kia đầu rồng thân người thần chứng nhận nhìn lại, chỉ thấy tôn này nguy nga thần lớp toàn thân quang sinh hiện ra động. Đã xuất siêu Dương Dương cách linh căn linh quang lam lá, đi tới bên trong một cái thi trời thế giới bên ngoài. Tôn này to lớn thần linh xuyên qua phun trào thủy hỏa thành luỹ, đi vào bên trong thế giới kia.
Hứa Ứng lập tức điều động thần thức, theo Âm Dương đằng linh căn, cũng tới đến thế giới kia bên ngoài, nhìn thấu thế giới kia cảnh tượng.
Thiên đạo thần khí hình thành thần nhân, vắng vẻ đến trôi lơ lửng ở thế giới kia trên bầu trời, hùng vĩ tráng lệ. Thiên đạo bao phủ phía dưới, thế giới này đột nhiên rơi vào rung chuyển bên trong.
Hứa Ứng nhìn thấy, thế giới này sinh linh, bất luận nhân loại hay là yêu quái, bất luận trên đất đi hay là trong nước bơi, đột nhiên đều rơi vào trong điên cuồng, hoặc là tự mình hại mình, đem mặt mình cắt lấy, đem trái tim của chính mình đào ra, ăn đi, hoặc là tàn sát người khác, không có chút nào lý do hướng những người khác tấn công!
Liền xem như luyện khí sĩ bên trong hữu đạo chi sĩ, cũng khó có thể tại thiên đạo dưới ảnh hưởng duy trì trấn định, từng cái lần lượt nhập ma, rơi vào chém giết bên trong!
Trong thế giới kia, to to nhỏ nhỏ môn phái Thánh địa, lần lượt tế lên từng kiện từng kiện uy lực mạnh mẽ pháp bảo, trấn áp tông phái khí vận, cùng thiên đạo uy nghiêm đối kháng! Nhưng mà chỉ là uổng công. Bởi vì thiên tượng cũng tại biến hóa.
Thế giới này, tháng sáu tuyết rơi, sấm chớp mưa bão phát sinh, đâu đâu cũng có núi lửa phun trào, đâu đâu cũng có hồng thủy tràn lan, đâu đâu cũng có gió lốc, đâu đâu cũng có thiên tai!
Trong hải dương, vô số loài cá thi thể chất đầy mặt biển, trên lục địa, hoa màu toàn bộ đốt lên lửa to, mang theo hỏa diễm gió lốc đem toàn bộ thảm thực vật nhen lửa!
Toàn bộ thế giới, như vậy rơi vào hủy diệt bên trong, bất luận nhân loại hay là yêu tộc, như vậy diệt tuyệt, chỉ còn lại có những tông phái kia còn đang pháp bảo chống đỡ dưới khổ sở kiên trì! Những tông phái kia pháp bảo cũng không kiên trì được bao lâu, bởi vì những này pháp bảo cảm giác được năm tháng trôi qua, đang tại nhanh chóng trở nên mục nát thịnh vượng!
Cuối cùng, những tông phái kia chí cường giả nhịn không được, mang theo mỗi người trấn giáo pháp bảo, hướng lên bầu trời bên trong đầu rồng thần nhân bay đi, ý đồ cùng thiên đạo thần khí liều mạng!
Từng cái thân ảnh là như vậy nhỏ yếu, bọn họ là cái này chư thiên cao cấp nhất luyện khí sĩ, Phi Thăng kỳ ngôi sao sáng, các môn các phái lão tổ tông, tổ sư gia, cao cao tại thượng, nhận thế nhân ngước nhìn. Nhưng mà bọn họ còn chưa bay đến cái kia đầu rồng thần nhân bên cạnh, liền đột nhiên ý thức rối loạn, từng cái liều mạng tự mình hại mình, hoặc là hướng những người khác công kích, lần lượt chết oan chết uổng! Hứa Ứng nhìn ra tay chân lạnh giá, thân thể run lên, đây là thiên đạo hàng kiếp! Quá đáng sợ!
Trong khoảng thời gian ngắn, thiên đạo thần khí liền trực tiếp hủy diệt một cái trong thế giới toàn bộ sinh mệnh, không có bất kỳ cái gì người sống sót! Hứa Ứng sắc mặt trắng bệch, run rẩy thu về bản thân thần thức. Hai chânrun cầm cập.
Ngoan Thất vừa rồi thần thức leo lên tại Hứa Ứng thần thức bên trên, cũng nhìn thấy một màn này, đại xà cũng đang run, run Hứa Ứng thân thể cũng run lên cầm cập.
"Thất gia, đừng run."Hứa Ứng run giọng nói.
Ngoan Thất âm thanh run rẩy ∶ "A Ứng, ta không đang run ah . Ta gan lớn cực kì, nhân loại các ngươi không phải đều thích ăn của chúng ta mật rắn tawgn can đảm sao."
Hứa Ứng run giọng nói ∶ "Ta cũng không đang run lên, như vậy là ai đang run?
Hắn nghe được keng tiêu tiếng chuông, vội vàng hướng Hi Di chi vực nhìn lại, chỉ thấy chuông lớn bồng bềnh tại Hi Di chi vực bên trong, đang tại run lẩy bẩy."Nhìn ta làm gì?"
Chuông lớn đột nhiên giận dữ, "Hai người các ngươi cũng đang run!"
Hứa Ứng đang muốn phản bác, lúc này chỉ thấy một gốc Tiên đạo linh căn từ vừa rồi toà kia bị hủy diệt trong thế giới bay ra, hướng Âm Dương đằng linh căn bay tới. Vừa rồi, thiên đạo thần khí hủy diệt cái này chư thiên thế giới, vì chính là như vậy một gốc nho nhỏ Tiên đạo linh căn! Thiên đạo phía trước, toàn bộ sinh linh, như vậy tan thành mây khói.
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, thôi thúc chư thiên cảm ứng, nhanh chóng cùng gốc kia Tiên đạo linh căn xây dựng cảm ứng.
Trong lòng của hắn vui mừng, lập tức cảm ứng được Tiên đạo linh căn bên trong một đoàn thủy quang. Đó chính là cái này gốc Tiên đạo linh căn bên trong tích chứa Nguyên Đạo tinh tụy! Hứa Ứng tại đây đoàn Nguyên Đạo tinh tụy bên trong gieo xuống bản thân một đạo thần thức, ngay sau đó thu về mặt khác thần thức.
Gốc kia Tiên đạo linh căn cùng Âm Dương đằng tiếp xúc trong nháy mắt, nhất thời hóa thành từng đạo linh quang, cùng Âm Dương đằng dung hợp. Đoàn kia thủy quang, thì tại Âm Dương đằng bên trong nhanh chóng xuyên qua, biến mất không còn tăm tích.
Nhưng mà, Hứa Ứng không cần quan tâm đoàn kia thủy quang đi nơi nào, chỉ cần cảm ứng bản thân đạo kia thần thức là được.
Rất nhanh, hắn phát giác được bản thân thần thức dọc theo Âm Dương đằng dây leo cùng mạn chảy xiết, đi tới phía dưới tiên cung, xuyên qua một mảnh đại điện, đi vào trên tường một bức bích hoạ bên trong! Hứa Ứng tinh thần đại chấn, nhảy lên. Hướng tiên cung bỉ ngạn mà đi!
"Chung gia Thất gia, giữ vững tinh thần đến, chúng ta khả năng có một vụ làm ăn lớn!"Chuông lớn còn đang run rẩy, chỉ kém không có đem độ lượng khắc vào trên vách chuông.
Ngoan Thất cũng không có tốt hơn chỗ nào, co lại thành một đoàn, trại đến Hứa Ứng trong cổ áo, chỉ dám lộ ra đầu, đầu bay về sau hất bờm tay liệu tựa như vũ nữ trong tay vũ tay vỗ. Hứa Ứng hai cái chân cũng đang run, cũng rất độ lượng, mấy lần suýt nữa té ngã.
Nhưng mà, một người một rắn một chuông, lại đều rất phấn khởi. Bọn họ sợ, lại lớn mật, mười phần mong đợi thu hoạch lần này.