Chương 685: Bất Hủ Chân Vương
Hứa Ứng xoay người nhìn lại, chỉ thấy Ngọc trưởng lão sắc mặt âm trầm, không nhanh không chậm đi tới, vừa đi, sau lưng Cổ thần nguyên thần vừa thôi thúc Tạo hóa chi luân.
Quanh người hắn sương xám bay lượn, đang nhanh chóng Táng hóa, thân thể càng ngày càng cao.
Một cái lại một cái Táng hóa sau Ngọc trưởng lão từ Tạo hóa chi luân bên trong xuất hiện, từng cái đi xuống, số lượng càng ngày càng nhiều.
Hứa Ứng khẽ mỉm cười: "Ngọc trưởng lão thực sự là bám dai như đỉa, ngay cả ta ẩn thân ở đây ngươi cũng có thể tìm được."
Ngọc trưởng lão cũng là đúng dịp tìm đến chỗ này, phát hiện mặt đất kịch liệt phập phồng, biết nơi đây tất có đại sự phát sinh, không nghĩ tới vừa vặn gặp phải Hứa Ứng.
"Đây chính là ngươi vận may đã tận, tự tìm đường chết."
Ngọc trưởng lão hơi suy nghĩ, nhất thời từng cái từng cái chính mình nhảy lên rơi xuống, đem Hứa Ứng bao vây ở trung ương.
Dưới nền đất động tĩnh càng phát lớn rồi, thậm chí vung lên chôn sâu dưới đất đạo tro tầng, loáng thoáng có đạo quang từ dưới nền đất lộ ra, quang mang soi sáng vòm trời, đem bầu trời xuyên thủng!
Trong đó mấy vị Ngọc trưởng lão không đúng dịp, đứng ở đó quang mang trên không, nhất thời ở quang mang bên trong tan rã, trong thời gian ngắn chỉ còn dư lại xương trắng, sau một khắc liền xương trắng cũng tan rã ở đạo quang bên trong!
Hứa Ứng cùng Ngọc trưởng lão từng cái tâm thần tập trung cao độ, cái này đạo quang chính là hai đại nghi tựa như Bất Hủ cảnh tồn tại giao phong, tự thân đại đạo hai hai tương khắc, thần thông va chạm, cộng đồng chôn vùi tạo thành ánh sáng, vô kiên bất tồi, lợi hại đến cực điểm!
Đột nhiên dưới nền đất nhô lên, như là địa phế ở xì hơi, nương theo gào thét mà lên khí lưu, lại có mấy đạo đạo quang phá tan đạo tro tầng, nhắm thẳng vào bầu trời.
Hứa Ứng phía dưới đại địa nứt ra, Hứa Ứng lập tức di động thân hình, một đạo hủy thiên diệt địa đạo quang sượt qua người.
Nhưng vào lúc này, tất cả Ngọc trưởng lão đồng thời hướng về hắn đập tới, từng cái triển khai không giống Tạo Hóa thần thông, hướng về hắn công tới!
Hứa Ứng thân hình dừng lại, quanh thân linh quang bay lượn, phóng lên trời, giữa bầu trời nhất thời hình thành mảnh Đạo thụ rừng rậm, các loại đại đạo ở đạo thụ trong lúc đó qua lại, hình thành từng trận ánh sáng.
Hứa Ứng đầu dưới chân trên, nghịch nắm đại đạo, đối với những khác tấn công tới Ngọc trưởng lão làm như không thấy, song chưởng về phía trước đẩy ra, vạn đạo cùng vang lên, chưởng lực hùng hồn cực kỳ, thẳng đến Ngọc trưởng lão Cổ thần nguyên thần mà đi!
Bất Hủ Bát Pháp, Vạn Đạo!
Cái này Cổ thần nguyên thần sau đầu, cực lớn Tạo hóa chi luân xoay tròn, còn có từng cái từng cái Ngọc Lệnh Tài không ngừng từ Tạo hóa chi luân bên trong lao ra, đón nhận Hứa Ứng chưởng lực.
Một đám Ngọc trưởng lão hợp lực,
Lập tức liền nghe được răng rắc răng rắc gân cốt tiếng gãy vỡ truyền đến, từng cái từng cái Tạo Hóa thân tai mắt mũi miệng phun máu, từng cái bị trọng thương.
Ngọc trưởng lão chân thân trong lòng cả kinh, không lo được ẩn náu chân thân, lập tức cũng song chưởng đẩy ra, trợ lực những kia Tạo Hóa thân, đối kháng Hứa Ứng Vạn Đạo thần thông.
Hai người từng cái Động uyên điên cuồng vận chuyển, Hứa Ứng lộ ra nụ cười, sau lưng một toà Tạo Hóa động uyên chậm rãi bay lên, hình thành hắn thứ tám Động uyên.
Toà này Tạo Hóa động uyên vừa ra, nhất thời hắn tu vị lại lần nữa kéo lên, đối với Ngọc trưởng lão hình thành nghiền ép tư thế.
Ngọc trưởng lão từng tôn Tạo Hóa thân, có bị lực lượng khổng lồ hai tay hai chân toàn đoạn, có eo người về phía sau cong gãy, đầu tiếp xúc bàn chân, có xoắn ốc thăng thiên, bị xoay tròn đạo lực chuyển thành bánh quai chèo, có bị lôi hỏa nổ tung, có bị Quỳ Thủy ăn mòn, có bị cháy thành tro tàn!
Các loại cái chết, thiên hình vạn trạng, không thiếu gì cả. Ngọc trưởng lão chân thân cũng bị trọng thương, khóe miệng chảy máu, lảo đảo lùi về sau, trong lòng vừa giận vừa sợ, lúc này mới mấy ngày thời gian trôi qua, Hứa Ứng tu vị pháp lực liền ở trên hắn!
Ở trên hắn không nói, Hứa Ứng lại vẫn tu luyện cùng hắn như thế Tạo Hóa huyền công, đồng thời đem môn công pháp này tu luyện tới cực cao hoàn cảnh!
Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Hứa Ứng liền luyện thành Tạo Hóa huyền công, nhìn dáng dấp không phải tăng lên tới Đạo cảnh tầng năm chính là tầng sáu cảnh.
"Bất quá, ngươi không có Táng hóa, liền không cách nào được đến Tạo Hóa huyền công tinh túy!"
Hắn toàn lực thôi thúc nguyên thần, đón nhận Hứa Ứng Vạn Đạo thần thông.
"Ầm!"
Cổ thần nguyên thần cùng Hứa Ứng chưởng lực va chạm, một cỗ mênh mông thâm thúy ý chí theo cái kia nguyên thần hướng về Hứa Ứng tấn công tới, chính là Cổ thần ý chí.
Cỡ này ý chí, là Hứa Ứng lần thứ hai tao ngộ có thể cùng Tru Tiên kiếm ý đối kháng ý chí, theo nguyên thần chưởng lực mà đến, phải đem Hứa Ứng ý chí xoá bỏ!
Hứa Ứng lần trước cùng Thương Quyết đánh với thì nhận ra được Thương Quyết Ngũ Chúc Phần Thiên công luyện thành Cổ thần nguyên thần, cũng giấu diếm một luồng khủng bố Cổ thần ý chí.
Đó là hắn tiến vào Thiên Tiên giới tới nay lần thứ nhất tao ngộ Cổ thần ý chí.
Ngọc trưởng lão tu vị tu vị không như Hứa Ứng, thần thông cũng không bằng Bất Hủ Bát Pháp tinh diệu, hiện tại có thể chiến thắng Hứa Ứng, chỉ có Cổ thần ý chí.
Luồng ý chí này từ hắn tu luyện Tạo Hóa huyền công ban đầu liền nhận ra được, môn công pháp này ở Táng hóa sau, có thể mang ý chí của chính mình rèn luyện đến càng ngày càng lớn mạnh, cường đại đến thậm chí ảnh hưởng hiện thực!
Hắn đạo pháp cùng tu vị thắng không được Hứa Ứng, nhưng Cổ thần ý chí nhất định có thể mang Hứa Ứng ý chí xoá bỏ, đến lúc đó cái này nho nhỏ man di ý chí bị hủy, cũng chỉ có thể được chính mình xâu xé!
Hứa Ứng lâm nguy không loạn, sát ý ngút trời khuấy động mà ra, ở đầu ngón tay hóa thành cử thế vô song Tru Tiên kiếm ý, đón Cổ thần nguyên thần ý chí lao ra.
Một kiếm này thế như chẻ tre, đem Cổ thần ý chí đâm thủng, cấp Diệt thế sát ý lay động nát Cổ thần ý chí, kiếm quang bay qua, cái này Cổ thần nguyên thần năm ngón tay tung bay, chỉ thấy này kiếm mang từ Cổ thần nguyên thần mi tâm xuyên thủng qua!
"Xèo "
Kiếm quang từ Cổ thần nguyên thần sau ót bay ra, đâm vào cái kia quy mô lớn lao Tạo hóa chi luân bên trong, kiếm ý nổ tung, Tạo hóa chi luân nhất thời sụp xuống chôn vùi, hóa thành một đoàn Tạo hóa chi khí.
Mà Hứa Ứng một kiếm này sát ý nhưng không có theo kiếm ý bay ra, mà là ở đâm vào Cổ thần nguyên thần đại não một khắc đó, theo Cổ thần ý chí, đem cái kia cấp Diệt thế sát ý một mạch hướng về Cổ thần ý chí đầu nguồn đâm tới!
"Ta ngược lại muốn xem xem, dự định thu gặt Thiên Tiên giới bỉ ngạn cường giả là ai!"
Một kiếm này đâm ra,
Vạn đạo tịch diệt, bất kỳ thần thông đạo pháp đều không chống đỡ được, quả thật là sảng khoái tràn trề.
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng nhận ra được Tru Tiên kiếm ý đột nhiên như là đâm trúng cái gì, kiếm ý đột nhiên ngừng lại, tiếp đó đem kiếm ý chôn vùi!
Hứa Ứng sởn cả tóc gáy, lập tức nhận ra được một cỗ càng mênh mông hơn thâm thúy ý chí chính theo hắn cái này một đạo kiếm ý, sưu tầm mà tới.
"Luồng ý chí này, so với ta luyện thành kiếm ý cường đại quá nhiều!" Hắn phi thân lùi về sau, trong đầu chỉ có một ý nghĩ, lập tức rời đi nơi đây, tuyệt đối không thể dừng lại!
Hứa Ứng xoay người, thôi thúc Cực Ý Tự Tại công, hóa thành một đạo cầu vồng, một tiếng vang ầm ầm phá không mà đi. Sau đầu của hắn tám toà Động uyên nguyên bản liền làm một tuyến, hiện tại cái này đạo ranh giới bị kéo đến thẳng tắp, san sát Động uyên cách xa nhau ngàn dặm, vừa gào thét xoay tròn, vừa về phía trước chạy nhanh!
Bồng bềnh ở Võ Đạo động uyên bên trong quan chiến Minh Mạn công chúa lập tức bị quật bay đến Võ Đạo động uyên nơi sâu xa, bộp một tiếng kề sát ở võ đạo điên phong trên, bị cường đại quán tính ép tới gắt gao dán ở phía trên, không thể động đậy.
Nàng con ngươi trở mình trở mình chuyển loạn, chỉ thấy Võ Đạo động uyên bên trong, tất cả Hứa Ứng ảo ảnh đều ở nhanh chân lao nhanh, phù quang lược ảnh!
Đó là Hứa Ứng võ đạo cực ý, nguyên bản ở diễn luyện võ đạo chiêu pháp, giờ khắc này hết thảy đều ở lao nhanh, hiển nhiên tuổi trẻ man di lão sư đem võ đạo cực ý biến thành chạy trốn cực ý!
"Nguyên lai đây mới là chúng ta mạch này chân truyền!" Minh Mạn công chúa vừa mừng vừa sợ.
Lúc này, đang đang tiếng vang truyền đến, một cái chuông lớn dĩ nhiên đi ngược chiều, phóng ra ngoài.
Minh Mạn công chúa ngẩn ngơ: "Cái này. . . . Bất Diệt linh quang luyện thành pháp bảo."
Chiếc chuông lớn kia tuy là luyện thành chí bảo cấp bậc, nhưng pháp lực lại là không quá tốt, nỗ lực xông về phía trước chốc lát, liền đang một tiếng, cùng nàng như thế kề sát ở võ đạo điên phong trên, giãy dụa mấy lần, liền không thể động đậy.
"Ngươi là. . ." Minh Mạn cực kỳ hiếu kỳ.
"Gọi ta Chung gia."
Chiếc chuông lớn kia nói, "Hoặc là cũng có thể lấy gọi ta Chung sư bá."
Ngọc trưởng lão Cổ thần nguyên thần trúng Hứa Ứng cái kia một đạo tuyệt diệt chi kiếm, nguyên thần mặt ngoài xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, vết rách bên trong, kiếm khí bắn ra bốn phía, tức đem tan vỡ tan rã.
Đang lúc này, cái kia Cổ thần nguyên thần trong ánh mắt một vùng tăm tối tuôn ra, đem hắn tất cả tròng mắt nuốt chửng, biến thành đen tuyền.
"Thông Thiên đạo nhân kiếm ý?"
Cái kia Cổ thần nguyên thần trong miệng phát ra bỉ ngạn đạo ngữ, đem Ngọc trưởng lão cả kinh dại ra tại chỗ, không nhúc nhích.
Hắn hồn nhiên không ngờ rằng, nguyên thần của chính mình có một ngày sẽ có một cái khác không thuộc về ý chí của hắn.
Cái này phát hiện, để cho hắn sởn cả tóc gáy.
Cái này ý chí từ đâu mà đến vì sao sẽ xuất hiện tại hắn trong nguyên thần?
Vì sao hắn hiện tại không cách nào chưởng khống nguyên thần của chính mình?
Cổ thần nguyên thần cất bước hướng về Hứa Ứng chạy trốn phương hướng đi tới, lầm bầm lầu bầu: "Ngươi là Thông Thiên đạo nhân đệ tử? Lẽ nào Thông Thiên đạo nhân đến từ này giới?"
Ngọc trưởng lão giãy dụa đứng dậy, quát lên: "Yêu nghiệt phương nào, xâm ta nguyên thần. . ."
Hắn còn chưa nói xong, Cổ thần nguyên thần giơ lên tay phải, tầng tầng nắm chặt, oành một tiếng, Ngọc trưởng lão thân thể nổ tung, lập tức oành oành oành tiếng vang không dứt bên tai, Ngọc trưởng lão những kia Tạo Hóa thân cũng từ oành oành nổ tung.
Máu thịt tung toé lập tức bồng bềnh ở trên bầu trời, hợp dòng đến một chỗ, xoay tròn hình thành một đạo máu thịt chi luân.
Tạo Hóa đạo luân.
Cái kia Cổ thần nguyên thần đi lại tốc độ càng lúc càng nhanh, trong giây lát chân phải khúc đạp, phát lực lao nhanh!
"Thông Thiên đạo nhân, ta tìm được ngươi căn nguyên!",
"Ầm!"
Phá không mà đi.
Hứa Ứng nhận ra được sau lưng một bóng người đang nhanh chóng tiếp cận, tốc độ còn nhanh hơn chính mình, quyết định thật nhanh tế lên nguyên thần, chính mình nhảy lên, nhảy đến nguyên thần trên bả vai.
Hắn Võ Đạo nguyên thần so với hắn thân thể càng lớn, cao chừng ngàn trượng, chạy càng bão táp, tốc độ so với bản thể hắn cũng không chút nào chậm.
"Chung gia, lần này ta không ngăn được, giúp ta một chút lực lượng!" Hắn dứt tiếng, Minh Mạn công chúa bên người, chiếc chuông lớn kia đột nhiên chu vi hào quang lưu chuyển, rung động một tiếng, ong ong ong, liên tiếp Động uyên từ chuông bên trong xông ra.
Chuông lớn có Động uyên gia trì, gào thét mà lên, phóng ra ngoài.
Minh Mạn công chúa trố mắt ngoác mồm: "Vị này Chung sư bá, dĩ nhiên cũng là cái người tu đạo! Nhưng là, có thể. . . . . Nó rõ ràng là một cái chuông a!"
Này tấm tình hình, thực sự lật đổ nàng nhận thức. Mặc dù là đế nữ, cũng chưa từng thấy như vậy thái quá chuyện.
Chuông lớn bay ra Võ Đạo động uyên, lập tức lật úp lại, bảo vệ Hứa Ứng.
Có nó gia trì Hứa Ứng tu vị liên tiếp tăng vọt, lập tức điều vận pháp lực, đem cái kia phiêu ở phía sau từng toà Động uyên thu hồi, vận chuyển Võ Cực Chứng Đạo, thôi thúc Tru Tiên kiếm ý,
Đem cái kia vô thượng Diệt Tuyệt kiếm ý, hóa thành một luồng ánh kiếm, thẳng đến người đến mà đi!
Hắn cái khác thần thông, bất kể là Tích Địa, Chư Thiên, Long Vũ, vẫn là Vạn Đạo, Tuế Nguyệt, Luân Hồi, cũng không có từ cùng cái kia Cổ thần ý chí chống lại.
Chỉ có Tru Tiên kiếm ý, mới là cùng đối phương ngang nhau cường độ ý chí, mới có khả năng đem đối phương ngăn trở.
Cái này một đạo kiếm ý đâm ra, so với lúc trước càng mạnh mẽ hơn, là Hứa Ứng trước mắt triển khai mạnh nhất một kiếm!
Ở cái này kiếm ý bay ra ngoài sát na, Chuông lớn tu luyện cái kia từng toà Động uyên cũng tự điên cuồng xoay tròn, hừng hực pháp lực gia trì trong một kiếm này. Có thể kiếm này cho bọn họ hai đại cao thủ lực lượng, kiếm khí quán trời cao, tập vạn dặm, cùng cái kia vọt tới Cổ thần nguyên thần tao ngộ!
"Đùng!"
Ký thác một người một chuông kỳ vọng cao kiếm khí nổ tung, cái kia Cổ thần nguyên thần ý chí theo kiếm khí đột kích ngược mà đến, thẳng đến Hứa Ứng mà đi! Hứa Ứng liều mạng thôi thúc Tru Tiên kiếm ý, cùng cái này kinh khủng cực kỳ ý chí đối kháng, đem Tru Tiên kiếm ý phát huy đến mức tận cùng, Chuông lớn nhanh chóng xoay tròn, trên vách chuông các loại đạo trường lưu chuyển mà ra, đem Hứa Ứng gia trì ở các loại đạo trường trong, cổ vũ hắn thực lực tu vị.
Nhưng mà, vẫn là không ngăn được.
"Kiếm gia "
Hứa Ứng gào thét, nghiêng dùng hết khả năng tăng lên kiếm ý, đem kiếm ý phát huy đến mức tận cùng.
Đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy kiếm tâm của chính mình thấu triệt, Thiên tiên, Địa tiên hai giới thời không hàng rào như là bị đánh vỡ, một đạo xanh ngọc lục bảo ánh kiếm chiếu rọi đến mi tâm của hắn trong thức hải, cách vô lượng thời không, cùng kiếm tâm của hắn lẫn nhau chiếu rọi.
Sau một khắc, ngập trời kiếm ý từ Hứa Ứng mi tâm phát ra, bao phủ mà đi, thế như chẻ tre, chỉ trong nháy mắt liền đem cái kia tấn công tới Cổ thần ý chí đâm thủng!
Phá nát Cổ thần ý chí còn chờ đoàn tụ, nhưng đạo kiếm ý kia ngưng tụ hình thành kiếm đạo lại vào đúng lúc này bạo phát,
Tựa như có vô số nhỏ vụn cực kỳ kiếm đạo hào quang ở không trung qua lại đi tới, đem phá tan Cổ thần ý chí hết thảy phá hủy!
Mà đạo kia ngập trời kiếm ý thẳng đến Cổ thần nguyên thần mà đến, quang mang lóe lên, kinh diễm Thiên Tiên giới, soi sáng đến nửa bầu trời đều rõ ràng."Xì! Xì! Xì!"
Cổ thần nguyên thần sau lưng đại địa không ngừng nứt ra, kiếm ý vô hình, nhưng kiếm đạo ở bổ ra Cổ thần nguyên thần sau khi vẫn là hình thành tiết ra ngoài kiếm khí.
Mặt đất ở kiếm khí dưới ảnh hưởng, nứt ra mấy ngàn dặm, lúc này mới tiêu tan.
Chỉ là mặt đất kia hình thành trong hẻm núi, còn có Tru Tiên kiếm ý lưu lại, e sợ mấy ngàn năm mấy chục ngàn năm đều sẽ không tản đi.
Đạo kiếm ý này qua đi, cái này Cổ thần nguyên thần đột nhiên dừng lại thân thể, cương tại chỗ, không nhúc nhích.
"Thông Thiên đạo nhân, thực sự là hảo kiếm pháp!"
Hắn than thở một tiếng, đột nhiên từ mi tâm xuất hiện một tia sáng, từ trên xuống dưới, đem thân thể hắn tách ra, lập tức Diệt Tuyệt kiếm ý bạo phát, đưa hắn phá tan thành từng mảnh, chặt đứt hắn từ một cái khác vũ trụ thời không bên trong hàng lâm ý chí!
Cái này kinh khủng ý chí không cam lòng phát ra một tiếng thở dài, không thể không thu hồi.
Hứa Ứng lòng vẫn còn sợ hãi, lấy lại bình tĩnh, nói: "Đa tạ Kiếm gia cứu viện!"
Trong biển ý thức của hắn, đạo kia xanh ngọc lục bảo Tru Tiên kiếm dần dần nhạt đi, đoạn đi cùng hắn liên hệ.
Đồng nhất thời gian, Địa Tiên giới Tổ đình, Bích Du cung ở ngoài trên cánh đồng hoang, Tru Tiên tàn kiếm sừng sững ở trong thiên địa, kiếm khí mênh mông, dẹp yên bốn phía quần sơn, không có ai gan lớn dám cư ngụ ở nơi này.
Kiếm này từ Thiên đạo tổ đình trở về sau khi, liền thay đổi loại màu sắc, biến thành xanh ngọc lục bảo, rất là hung hăng một lúc. Nhưng lại phát hiện thật không thú vị, càng không có ai gan lớn dám đến trêu chọc nó, để nó thử kiếm!
Cuối cùng, nó không thể làm gì khác hơn là trở lại cố thổ treo ngược.
Đang lúc này, Tru Tiên tàn kiếm bỗng nhiên có cảm ứng, thân kiếm ong ong chấn động, phân tán kiếm khí dẹp yên vạn dặm mây khói, chỉ một thoáng bầu trời trong trẻo.
"Xèo "
Chuôi này tàn kiếm đột nhiên từ thiên địa biến mất, chỉ còn dư lại một đạo sáng sủa cực kỳ kiếm quang xẹt qua chân trời!
Bích Du cung mọi người dồn dập xuất cung, ngửa đầu nhìn xung quanh, chỉ thấy cái kia đạo sáng sủa kiếm khí vẫn từ trên cánh đồng hoang xuyên qua Địa Tiên giới bầu trời, tiến vào tinh không, thẳng tới Kết Keo khu vực!
Đợi đến Kết Keo khu vực sau, lại có kiếm quang mấy vạn dặm. Thẳng đến lúc này, Địa Tiên giới kiếm quang mới dần dần nhạt đi, lập tức trong tinh không kiếm quang cũng từ dần dần trở thành nhạt.
Chỉ còn dư lại Kết Keo khu vực đạo kia thúy ánh kiếm màu xanh trở nên càng ngày càng ngắn, hướng về Thiên Tiên giới mà đi, chậm rì rì, tốc độ so với Địa Tiên giới Thiên Tiên giới cường giả thôi thúc Thúy nham chậm hơn mấy phần. Nó nghĩ phải xuyên qua Kết Keo khu vực, bay tới Thiên Tiên giới, e sợ còn cần hơn mười ngày.
Tru Tiên tàn kiếm như là một con sâu nhỏ, nỗ lực về phía trước đi xuyên, cố chấp muốn đi tới Thiên Tiên giới.
Nó đi Thiên Tiên giới, cũng không không phải vì Hứa Ứng, mà là nó cùng vị kia đến từ bỉ ngạn Bất Hủ giả ý chí đối kháng trong nháy mắt, từ đối phương còn sót lại ý chí bên trong, nhận ra được chủ nhân của nó, Thông Thiên kiếm chủ tăm tích.
Tàn phiến bồng bềnh. Cái kia Bất Hủ giả ý chí không trọn vẹn, chỉ có rất nhiều trí nhớ hắn tự xưng Tạo Hóa chân vương.
Ở tại trong ký ức, có rất nhiều liên quan tới Thông Thiên kiếm chủ tâm tình tiêu cực, hẳn là Thông Thiên kiếm chủ cừu nhân.
Bất quá, Tạo Hóa chân vương xưng Thông Thiên kiếm chủ là  Thông Thiên đạo nhân. Tru Tiên tàn kiếm muốn đi Thiên Tiên giới, tìm kiếm càng nhiều Thông Thiên kiếm chủ manh mối.
"Tìm được phá hài Hứa Ứng, cùng hắn kết phường đi tìm những kia cổ cổ quái quái chân vương ý chí, đem bọn họ giết chết, sưu tập càng nhiều mảnh vỡ, chắp vá lên, liền có thể tìm được chủ nhân càng nhiều manh mối."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44