Chương 727: Đoạt Đồ Ăn Trước Miệng Hổ
Hứa Ứng từ ngộ đạo bên trong tỉnh lại, nhìn về phía trước, chỉ thấy phía trước bỗng nhiên ánh sáng toả sáng, một mảnh cổ lão lớn lao thế giới ánh vào tầm mắt của hắn.
Hắn nhìn thấy quy mô lớn lao Thái Nhất chi khí, Hồng Mông tử khí, Hỗn Độn chi khí, Thái Thương chi khí, Âm dương nhị khí, Huyền Hoàng nhị khí, Ngũ hành chi khí. . .
Lâm lâm các loại thiên địa nguyên khí bồng bềnh ở mênh mông vô ngần trong thiên địa, có như từng đoá từng đoá tường vân, có tựa như thùy thiên chi trụ.
Hắn phóng tầm mắt nhìn lại, chỗ xa hơn còn có chút Đại đạo chi cảnh, tráng lệ phi phàm, không giống Đại đạo chi cảnh, hiện ra không giống hình thái.
Ở nơi đó tìm hiểu đại đạo, tất có thể rất nhanh nhập đạo, thu được phi phàm thành tựu!
Hứa Ứng khai sáng tân đạo, tu luyện động uyên mấu chốt nhất nhất hoàn, chính là luyện thành Đạo cảnh, mà Tam giới thiên nhiên Đạo cảnh kỳ thực không nhiều, càng nhiều chính là đế Thanh Huyền chết rồi lưu lại tám đại đạo cảnh.
Cho tới cái khác Đạo cảnh, ở vào trong vũ trụ sao trời, Hứa Ứng ở phi thăng trên đường gặp qua rất nhiều tráng lệ Đạo cảnh.
Chỉ có sau đó bù đắp Hồng Nguyên hạt nhân, Tam giới Đạo cảnh mới dần dần tăng nhiều, bất quá phần lớn Đạo cảnh cũng đều ở trong vũ trụ sao trời, nghĩ muốn tìm hiểu đạo cảnh, cần lặn lội đường xa chạy tới phía xa trong trời sao, từng cái tìm hiểu.
Nhưng mà bỉ ngạn Đạo cảnh liền tập trung ở mảnh này dồi dào trong thiên địa, số lượng rất nhiều, cực kỳ phong phú!
Thế giới này mỹ lệ kỳ lạ, là hắn luôn mãi giới không thấy.
"Chẳng trách nơi này sẽ bị gọi là bỉ ngạn. Nơi này xác thực là tu sĩ trong lòng bỉ ngạn, đạo pháp hưng thịnh, Đạo cảnh phong phú, đạo khí dồi dào!"
Hứa Ứng trong lòng không khỏi than thở, bỉ ngạn cướp đoạt mấy ngàn trong biển hỗn độn vũ trụ, đem của cải tập trung ở đây, mới có thể có như thế đồ sộ một mặt.
Thạch Thiên Dưỡng lại thấp thỏm bất an, bọn họ khoảng cách bến phà càng ngày càng gần, sắp chạy rời đi biển Hỗn độn, thầm nói: "Nên như thế nào mới có thể qua ải, hắn chính là nơi đây thủ tướng, bị Ẩn Nguyên tử cưỡng bức mới không thể không rời đi bến phà, hiện tại lại bị Hứa Ứng cưỡng bức, trong lòng loạn tung tùng phèo, chỉ cảm thấy nếu là bị người phát hiện, chính mình chỉ sợ liền muốn chết không có chỗ chôn."
Đang lúc này, từng chiếc từng chiếc Thúy nham lâu thuyền dồn dập từ bến phà bên trong trượt ra, lâu thuyền khởi hành, hướng về bọn họ bên này chạy như bay tới!
"Chúng ta bị phát hiện!"
Thạch Thiên Dưỡng không nói lời gì, thân thể lay động, hiện ra ngàn cánh tay Cổ thần thân thể, như thần như ma, đằng đằng sát khí, cầm trong tay trăm ngàn kiện uy lực mạnh mẽ pháp bảo, liền muốn đại khai sát giới!
Hắn Thần Ma chi khu mạnh mẽ cực kỳ , tương tự là Đạo cảnh tầng tám, dĩ nhiên có thể lấy cùng Hứa Ứng lấy cứng chọi cứng! Giờ khắc này hắn hung tính quá độ, quả thật là doạ người vô cùng, liền Hứa Ứng đều bị sợ hết hồn.
Hứa Ứng cũng nhanh chóng Táng hóa, trận địa sẵn sàng đón quân địch, tâm nói: "chút nữa động thủ, ta liền thôi thúc Chung gia, thử xem Chung gia trên vách quái lạ hoa văn là chuyện gì xảy ra!"
Đột nhiên, một chiếc Thúy nham lâu thuyền trên một cô gái quát lên: "Hai người các ngươi làm cái gì? Làm sao ngược lại về bến phà? Còn không mau đi tìm cái kia mới sinh ra Hồng Nguyên?"
Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng ngây người.
Cô gái kia quát lên: "Các ngươi nếu là trộm gian dùng mánh lới, Cửu Tuyền chân vương biết rồi, chém các ngươi đầu!"
Hứa Ứng nhỏ giọng nói: "Thạch đạo hữu, đám này thám báo, thật giống nghe theo Cửu Tuyền chân vương mệnh lệnh, đi tìm cái kia Hồng Nguyên."
Thạch Thiên Dưỡng trợn mắt lên, lẩm bẩm nói: "Không phải thật giống là, mà là nhất định là, Cửu Tuyền chân vương cũng tới. . . . ."
Hứa Ứng theo hắn ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy một chiếc lâu thuyền trên, một cái thể phách cao to dị nhân đầu đội cao quan, người mặc ở ngoài xanh bên trong trắng trường bào, sắc mặt trắng bệch, có vẻ khá là thon gầy.
Một thân sau lưng một vùng tăm tối, mơ hồ có thể thấy được to to nhỏ nhỏ động uyên ở trong bóng tối trầm luân xoay tròn, dao động bất định. Một cái hoàn toàn thể Bất Hủ chân vương!
Hứa Ứng trong lòng một đột, vội vàng thay đổi thuyền trưởng, hướng về Thạch Thiên Dưỡng nói: "Chúng ta trước về biển Hỗn độn, lại tùy thời trở về!"
Thạch Thiên Dưỡng tỉnh ngộ, không dám cùng Cửu Tuyền chân vương đối mặt, cùng Hứa Ứng liên thủ thôi thúc Thúy nham lâu thuyền, hướng về biển Hỗn độn nơi sâu xa chạy tới.
Cửu Tuyền chân vương đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, hướng về hai người trông lại, khẽ cau mày, nghi ngờ nói: "Hai cái này thám báo thực lực thật giống so với cái khác thám báo cao hơn một đoạn dài."
Dưới chân hắn lâu thuyền bỗng nhiên gia tốc, lái vào trong biển hỗn độn.
"Lần này trong biển hỗn độn có Hồng Nguyên sinh ra, bị ta trước tiên cảm ứng được, chỗ này nếu như có thể vì ta đoạt được, tương lai chứng đạo Đại đạo chủ cảnh giới cũng là điều chắc chắn!"
Trong lòng hắn một mảnh nóng bỏng, lần này Hỗn Độn bên trong có Hồng Nguyên sinh ra, liền ở vào bỉ ngạn cách đó không xa, nhưng gợn sóng lan truyền đến bỉ ngạn, đã cực kỳ nhỏ bé, dễ dàng khó có thể bị người phát hiện.
Hắn cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, nhào bắt được cái này khó mà nhận ra gợn sóng, bởi vậy đi tới bến phà, để những thứ này thám báo tiến vào biển Hỗn độn, trợ giúp chính mình đi tìm Hồng Nguyên.
Hồng Nguyên là vũ trụ mầm phôi, chất chứa lớn lao năng lượng, toàn bộ vũ trụ đại đạo hình thái, nếu như có thể được đến, hắn thực lực tu vị thế tất đem tăng lên rất nhiều!
Nếu như có thể đem Hồng Nguyên cho rằng động uyên, vượt qua Bất Hủ cấp động uyên gấp trăm lần, xung kích Đại đạo chủ cảnh giới liền có hi vọng.
Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng đứng ở lâu thuyền trên, bỗng nhiên chỉ cảm thấy cái kia Cửu Tuyền chân vương khí tức sắp tiếp cận, trong lòng một đột, vội vã thôi thúc lâu thuyền tăng nhanh tốc độ.
Thạch Thiên Dưỡng trong lòng tình tình bất an: "Lẽ nào ta làm bỉ ngạn phản đồ chuyện, bị chân vương phát hiện?"
Lúc này, lại có Thúy nham lâu thuyền lái tới, từ Hỗn Độn chi khí bên trong xuyên qua, ánh vào tầm mắt của hắn. Tiếp càng nhiều lâu thuyền cũng lái tới.
"Bọn họ ở hướng bên này sưu tầm, không phải phát hiện ta làm phản đồ chuyện!"
Thạch Thiên Dưỡng thở phào nhẹ nhõm.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, đột nhiên nói: "Cửu Tuyền chân vương phải tìm Hồng Nguyên liền ở trên con đường này, sẽ không là chúng ta ở trên đường gặp cái kia toả ra thời không tiếng dội Hồng Nguyên chứ?"
Thạch Thiên Dưỡng tỉnh ngộ, nói: "Nhất định là cái kia Hồng Nguyên! Cái kia Hồng Nguyên, hẳn là ở chúng ta lần thứ nhất gặp phải thuyền vàng địa phương!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Nếu lấy thời gian thứ tự trước sau đến phân, cái kia Hồng Nguyên hẳn là ở thuyền vàng hoàn toàn hủy diệt địa phương. Nhất định sẽ ở cái kia phụ cận!"
Thạch Thiên Dưỡng cẩn thận nghĩ nghĩ, khen: "Ngươi nói rất đúng! Nhưng mà, trong biển hỗn độn không có không gian mà nói, cũng không có trên dưới tứ phương, tiến vào bên trong, lơ lửng không cố định.
Chúng ta nên như thế nào tìm được chiếc kia thuyền vàng hủy diệt nơi?"
Hứa Ứng cười nói: "Chúng ta là tại từ Tam giới tới bỉ ngạn trên đường gặp phải chiếc này thuyền vàng, theo lý thuyết, chúng ta chỉ cần dựa theo đường cũ trở về, liền có thể trở lại nơi đó.
Trùng hợp, ta tại trên Bỉ Ngạn Sa La lưu lại lạc ấn, có thể tùy cùng Bỉ Ngạn Sa La cảm ứng, đường cũ trở về!"
Thạch Thiên Dưỡng tâm đầu thình thịch đập loạn, cướp tại Cửu Tuyền chân vương cùng những cái kia trinh sát trước, tìm được Hồng Nguyên chiếm làm của riêng?
Ý nghĩ này, thực sự quá lớn mật!
"Nếu phản bội bỉ ngạn, vậy thì phản bội hoàn toàn một ít!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Hứa Ứng tinh tế cảm ứng Bỉ Ngạn Sa La, sau một chốc, u ám trong vùng biển một cái tinh tế sợi rễ uyển đình sinh trưởng mà tới.
Hứa Ứng lúc này thôi thúc lâu thuyền, hướng về sợi rễ đến phương hướng chạy tới.
Chung quanh bọn họ, Thúy nham lâu thuyền càng ngày càng ít, khoảng cách một lần cuối cùng nhìn thấy thuyền vàng hài cốt cũng càng ngày càng gần.
"Hồng Nguyên hẳn là ở ngay gần!" Hứa Ứng chậm lại tốc độ, không còn cảm ứng cây Sa La, liền thấy này sợi rễ trong nháy mắt thu về, biến mất ở trong hỗn độn.
Hai người lái lâu thuyền, cẩn thận từng li từng tí một ở phụ cận tìm kiếm, nhưng mà lâu thuyền đi vòng một vòng lại một vòng, từ đầu đến cuối không có phát hiện gì.
Đột nhiên Hứa Ứng tỉnh ngộ lại: "Độ Thế kim thuyền khả năng hủy diệt ở tám triệu năm trước, chúng ta đi trở về!"
Thạch Thiên Dưỡng nghe vậy, thôi thúc lâu thuyền chạy về.
Qua mấy ngày, Hứa Ứng nói: "Dừng lại! Hẳn là ở cái này phụ cận!"
Hai người càng cẩn thận, cẩn thận cảm ứng bốn phía, lâu thuyền coi đây là trung tâm, đi vòng mấy vòng, đột nhiên Hứa Ứng nhìn thấy phía trước mơ mơ hồ hồ có một chiếc lâu thuyền, đang hướng phía trước chạy tới.
Trên thuyền, chính là Hứa Ứng chính mình!
Thạch Thiên Dưỡng cũng xem cái kia chiếc lâu thuyền, lập tức lại nhìn thấy trên thuyền một cái khác "chính mình"!
Hắn không khỏi ngẩn ngơ.
Lúc này, hai người lại nhìn thấy một chiếc lâu thuyền xông tới mặt, cũng là mơ mơ hồ hồ, người trên thuyền dĩ nhiên cũng là chính mình!
"Hồng Nguyên khẳng định ở ngay gần!"
Hứa Ứng khó nén vẻ mừng rỡ như điên, cười nói: "Cái này Hồng Nguyên sinh ra toả ra gợn sóng, càng ngày càng yếu ớt! Loại này thời không tiếng dội, đem chúng ta đi bỉ ngạn lúc cùng khi đến đều nhớ rồi, để những này chúng ta, ở vào đồng nhất cái thời không."
Thạch Thiên Dưỡng cũng nghĩ thông suốt then chốt, nói: "Nhưng nó tạo thành thời không tiếng dội quá nhẹ nhàng. Dẫn đến những kia chúng ta mơ hồ không rõ!"
Bọn họ đi tới cái kia hai chiếc lâu thuyền giao nhau vị trí, chung quanh sưu tầm, đột nhiên ở bọn họ trước mắt, xuất hiện từng chiếc từng chiếc gần như trùng điệp Thúy nham lâu thuyền, những thứ này Thúy nham lâu thuyền trên, phân biệt đều có một cái Hứa Ứng cùng một cái Thạch Thiên Dưỡng!
Những thứ này lâu thuyền, những thứ này Hứa Ứng, những thứ này Thạch Thiên Dưỡng, một loại kéo dài tới một mảnh lớn lao nguồn sáng trong!
Hứa Ứng giơ tay, phía trước vô số Hứa Ứng cũng thuận theo mà giơ tay.
Hắn quay đầu nhìn lại, sau lưng cũng có vô số cái Hứa Ứng ở quay đầu lại, chỉ là ở từ từ trở thành nhạt.
"Cái kia Hồng Nguyên, chính là ở đây!"
Hứa Ứng đè xuống tâm tình kích động, thôi thúc lâu thuyền hướng về nguồn sáng kia chạy tới, hắn trước người sau lưng, cũng có vô số cái Hứa Ứng thôi thúc lâu thuyền, đi tới nguồn sáng.
Theo khoảng cách nguồn sáng càng gần, biển Hỗn độn đối với bọn họ ảnh hưởng liền càng thấp, bọn họ bên tai liền truyền đến càng rõ ràng đạo âm, phảng phất trên đời bác học nhất vĩ đại nhất thần linh niệm tụng đại đạo chân giải!
Tươi đẹp như vậy, đợi đến Thúy nham lâu thuyền lái vào đoàn kia nguồn sáng, đột nhiên tất cả lâu thuyền, tất cả Hứa Ứng cùng tất cả Thạch Thiên Dưỡng bắt đầu co rút lại, chưa từng cùng, hóa thành duy nhất!
Bọn họ lái vào một cái kỳ lạ không gian, bốn phía đâu đâu cũng có kỳ dị linh quang, một ít linh quang ở hội tụ, kết thành lá xanh, kết thành hoa sen, dường như trong biển hỗn độn có một mảnh thánh khiết cực kỳ linh quang hồ nước.
Những kia tiên thiên linh quang kết ra to lớn hoa sen trung ương, một cái không hề lớn Hồng Nguyên liền lẳng lặng trôi nổi ở cánh hoa trong lúc đó, hơi phập phồng, đột nhiên lớn đột nhiên nhỏ, giống như ở hô hấp.
Hứa Ứng vẫn là lần đầu nhìn thấy hoàn chỉnh Hồng Nguyên, Hồng Nguyên bên trong, mơ hồ có thể lấy nhìn thấy một cái chính đang tại hình thành bên trong vũ trụ, đại đạo cũng đang chầm chậm thành hình.
Hắn ánh mắt rơi xuống ở phía trên, liền lại khó dời.
Hắn thậm chí nghĩ muốn nhảy vào Hồng Nguyên trong, cùng những thứ này đại đạo cộng hưởng cùng múa, đi cùng nhau diễn biến cái này tân sinh vũ trụ.
Thạch Thiên Dưỡng cũng nhìn đến mê mẩn, ngăn ngắn chốc lát, hai người đạo hạnh liền thẳng tuyến tăng lên!
Qua không biết bao lâu, hai người từng cái hấp háy mắt, quơ quơ đầu, chỉ thấy Hồng Nguyên bên trong đại đạo diễn biến đã kết thúc, tiếp tục diễn biến, cũng chỉ là cường tráng lớn trong vũ trụ này đại đạo, mở rộng Hồng Nguyên.
"Chúng ta ở lại đây bao lâu?" Hứa Ứng đột nhiên hỏi.
Thạch Thiên Dưỡng lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, thật giống rất lâu, cũng thật giống nháy mắt."
Đang lúc này, chỉ nghe một cái âm thanh nói: "Chân vương, rốt cục tìm được cái kia Hồng Nguyên phương vị!"
Hứa Ứng nghe vậy, trong lòng nghiêm nghị, không nói lời gì tế ra chính mình Hỗn Độn động uyên, đem hết khả năng khuếch trương toà này động uyên, đem toà này kì lạ hồ sen cùng hoa sen bên trên Hồng Nguyên, cùng một chỗ thu vào trong Hỗn Độn động uyên!
Chỉ là, thu nhập đơn giản, nhưng sau một khắc Hứa Ứng liền chỉ cảm thấy chính mình Hỗn Độn động uyên bên trong Hỗn Độn chi khí trút xuống, rất nhanh liền bị hồ sen bên trong hoa sen hấp thu sạch sành sanh!
"Cái này đóa hoa sen, là từ trong biển hỗn độn rút lấy năng lượng, cung cấp Hồng Nguyên, trợ Hồng Nguyên lớn mạnh, nó hẳn là một loại Hỗn Độn bên trong sinh mệnh, cùng Hồng Nguyên cùng nhau sinh ra, chỉ là nó rút lấy năng lượng thực sự quá lớn, vượt xa ta Hỗn Độn động uyên chịu đựng phạm vi!"
Hứa Ứng vội vàng thấp giọng quát lên: "Đi mau!"
Thạch Thiên Dưỡng không chút nghĩ ngợi, lập tức thôi thúc Thúy nham lâu thuyền, lái vào mênh mông trong biển hỗn độn.
Bọn họ chân trước mới vừa đi, Cửu Tuyền chân vương nơi lâu thuyền chân sau liền đến, chỉ là bọn hắn sưu tầm một vòng, không có bất kỳ phát hiện nào.
"Thời gian tiếng dội liền tại phụ cận, theo lý mà nói Hồng Nguyên cũng tại phụ cận!"
Cửu Tuyền chân vương đột nhiên từ trên thuyền bay lên trời, thân hình tiến vào trong biển hỗn độn, tựa như một con dơi lớn, nhanh chóng ngao du, sưu tầm Hồng Nguyên tăm tích.
Trên thuyền mấy cái thám báo thấy thế, không dám lên tiếng, vội vã ổn định thuyền.
Sau một chốc, Cửu Tuyền chân vương đột nhiên vừa thu lại cánh, trở xuống thuyền trưởng, nói: "Đã có người nhanh chân đến trước, ở chúng ta đến trước lấy đi cái này nho nhỏ Hồng Nguyên!"
Một vị trinh sát đánh bạo nói: "Chân vương, nói không chừng là khác lâu thuyền trên trinh sát đem bảo vật này lấy đi, chúng ta trở về bến đò, liền có thể tìm được bọn hắn."
Cửu Tuyền chân vương sắc mặt thoáng hòa hoãn, nói: "Chỉ hi vọng như thế."
Lâu thuyền lập tức thay đổi phương hướng, hướng về bỉ ngạn chạy tới.
Bỉ ngạn bến phà nơi, Hứa Ứng nhìn hướng về bến phà thủ tướng, dò hỏi: "Là có hay không cái khác có thể lấy lén qua địa phương?"
Thạch Thiên Dưỡng lắc lắc đầu, nói: "Cùng biển Hỗn độn liên kết, chỉ có nơi này. Nơi khác đều là hiểm ác nơi, liền Bất Hủ chân vương cũng khó có thể dễ dàng đặt chân."
Hắn thôi thúc lâu thuyền, chậm rãi chạy khỏi biển Hỗn độn, thủ tướng thôi thúc Tiếp Dẫn thần quang, chụp ở lại bọn họ cái này chiếc Thúy nham lâu thuyền, dẫn dắt cái này lâu thuyền hướng về bến phà bỏ neo.
Thạch Thiên Dưỡng tâm nói: "Đợi cho tới bến đò, ta liền kêu to, gọi ra Hứa Ứng thân phận, đã như thế, có thể lập công chuộc tội."
Bến phà nơi, cái kia thủ tướng cười nói: "Hai vị thám báo lần này trở về, có hay không tìm được Hồng Nguyên. . . Ngươi là?"
Hắn trên dưới đánh giá Thạch Thiên Dưỡng, kinh ngạc nói: "Ngươi là đời trước thủ tướng Thạch Thiên Dưỡng! Ngươi không phải ngã vào biển Hỗn độn chết rồi sao?"
Thạch Thiên Dưỡng đang muốn nói chuyện, Hứa Ứng từ sau lưng của hắn đi ra, tâm niệm khẽ động, một ngụm toàn thân linh quang Chuông lớn từ động uyên bên trong bay ra, không nói lời gì ở trên đỉnh đầu cái kia thủ tướng, keng keng vài tiếng, tiếng chuông chấn động, đem cái kia thủ tướng luyện thành một đoàn Hỗn Độn chi khí!
Thạch Thiên Dưỡng sợ hết hồn, thất thanh nói: "Ngươi thế nào giết người?"
Lúc này, bến đò bên trong khác mấy viên thủ tướng nghe được tiếng chuông, lập tức lao ra, còn chưa cùng Hứa Ứng đối mặt, thì thấy Hứa Ứng thân hình lên xuống, đáp xuống trước người bọn họ, vận dụng Chuông lớn, tiếng chuông chấn động ở giữa, cái kia mấy viên thủ tướng ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có, liền bị Chuông lớn oanh sát!
Hứa Ứng Hỗn Độn động uyên vù vù vang dội, Hỗn Độn chi khí nhao nhao bị động uyên bên trong hoa sen hấp thu.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43