Chương 612: Lại Lần Nữa Phi Thăng
Yêu tổ chân thân bao phủ phía dưới, Hứa Ứng quanh thân hiển lộ tài năng, chính là Phi Thăng cảnh bước vào Ngọc Kinh tiên thành, đã thành Tiên đạo dấu hiệu!
Thành Tiên đạo, dẫn thiên kiếp, liền có thể mở ra Đạo vực , dựa theo Hứa Ứng xác lập tân đạo cảnh giới để tính, Hứa Ứng nếu bước vào Đạo vực cảnh, chính là 12 đạo vực, thành tựu tuyệt đối bất phàm!
Giữa bầu trời gió mây hội tụ, sấm vang chớp giật, cùng Nhân Gian giới độ kiếp khí tượng lại có sự khác biệt. Nhân Gian giới vị trí Hắc ám nhân gian, không thấy rõ cái kia kiếp vân. Mà ở đây, thì lại có thể lấy thấy rõ rõ ràng, cái kia bao phủ hơn vạn dặm kiếp vân thực tại đồ sộ đến khó có thể tưởng tượng.
Mây trong phập phồng bất định mây mù, phảng phất từng toà từng toà hùng sơn, lưu động mây khói, tựa hồ núi trong tuấn mã, còn có cây cỏ bầy dê các loại hình thái mây mù, khá có nhân gian vạn tượng tư thế.
Cùng trận này kiếp vân tương đối chính là khác một tràng bóng tối kiếp vân, vô số chi tiết hình hoa văn ở không trung hội tụ, kiếp vân bên trong dĩ nhiên nương theo từng trận làm người chấn động cả hồn phách Đạo khóc, để cả người sởn tóc gáy.
Hai loại kiếp vân hội tụ, lúc trước còn ở lẫn nhau tranh đấu, qua không lâu liền hình thành âm dương ngăn hiện tượng, ở không trung chầm chậm lưu động.
Chờ đến lúc sau, hai đóa kiếp vân không ngừng thu nhỏ lại, hướng về Tử Tiêu kiếp lôi chuyển biến.
"Tuyệt thế đại ác nhân mới xứng độ Tử Tiêu kiếp lôi!"
Lâu Minh Ngọc thấy vậy kiếp lôi, cũng không nhịn được tê cả da đầu, tâm nói, "Hứa sư đệ chẳng lẽ còn là cái tuyệt thế đại ác nhân?"
Nhưng mà ra ngoài hắn dự liệu chính là, Hứa Ứng thiên kiếp hóa thành Tử Tiêu kiếp lôi sau khi như trước không có đình chỉ, vẫn còn tiếp tục diễn biến, lại có bao quanh Hồng Mông chi khí từ trong hư không tràn ra, truyền vào kiếp vân trong!
Nương theo Hồng Mông chi khí mà đến, là từng trận tuyệt diệu khó tả đạo âm, phảng phất đến từ tương lai âm thanh từ tương lai xa xôi truyền đến hiện tại, tán dương đương thời có một không hai đại Đạo Tổ, khen trí tuệ mở tân đạo, khen dũng lực độ thiên kiếp, khen phúc trạch tí hậu thế!
Sâu trong hư không tự có đại đạo pháp tắc vận hành, đến từ tương lai thế tán dương tiếng hóa thành cuồn cuộn đạo âm, cùng Tử Tiêu thiên kiếp hòa làm một thể.
Loại tình cảnh này, đừng nói Lâu Minh Ngọc chưa từng thấy , liền ngay cả xa xa quan chiến Thái Thanh đạo nhân, Ngọc Thanh đạo nhân, Ngọc Hư đạo nhân cùng Yêu tổ bọn người chưa từng gặp!
Thậm chí nghe đều không từng nghe qua!
Dù là chính là Tổ thần đi tới nơi này, cũng muốn nói một câu, ngày hôm nay mở tầm mắt.
Tạo Hóa chí tôn cùng Tiên Đế chí tôn cũng ở xa xa quan sát, nhìn tình cảnh này, từng cái thần thái phức tạp. Tạo Hóa chí tôn đột nhiên nói: "Hiền chất, theo ý ta, ngươi tốt nhất không muốn thu gặt cái này cây rau hẹ. Người này có đại công đức tại người, ngươi nếu là thu gặt hắn, ắt gặp phản phệ."
Tiên Đế chí tôn sắc mặt biến ảo không ngừng, lập tức khôi phục như lúc ban đầu, nói: "Sư thúc, ngươi ta là minh hữu, chỉ dựa vào ngươi một người làm sao sẽ là Thánh Tôn đối thủ? Ta bây giờ thực lực không đủ, 60 vạn năm trù tính, chính là vì hôm nay thu gặt. Ta tăng cao thực lực, cũng tốt trợ sư thúc thành tựu bá nghiệp!"
Tạo Hóa chí tôn biết hắn tâm ý đã quyết, khuyên không quay đầu lại, đành phải thôi.
Giữa bầu trời, Hứa Ứng kiếp vân hình thành kiếp lôi châu, hai viên kiếp lôi châu lẫn nhau nhiễu loạn, xoay tròn, uy lực so với Hứa Ứng ở Nhân Gian giới độ kiếp lần kia càng lớn.
Nhưng mà Tiên đế đối với Hứa Ứng có thể không độ kiếp lại không lo lắng, Hứa Ứng có đại công đức, tuyệt đối có thể lấy vượt qua thiên kiếp.
Một bên khác La Phù đạo chủ an nguy, thì lại khá làm người lo lắng.
La Phù đạo chủ tao ngộ Tử Vi hậu chủ đèn lưu ly, Thái Thanh đạo nhân lò luyện đan Bát Quái, Ngọc Thanh đạo nhân Thái cực đồ, Ngọc Hư đạo nhân Ngọc Hư phất trần cùng rất nhiều Diệu Cảnh chí bảo, cùng với Bổ thiên thần khí vây công, dù là hắn là Đại La Diệu Cảnh, lại có Diệu Cảnh chí bảo ở tay, cũng tràn ngập nguy cơ.
"La Phù đạo chủ rất làm người chán ghét, hắn là kẻ cặn bã, nhưng cũng là chúng ta Tiên đình người cặn bả, không thể chết được ở Tổ đình những lão già này trong tay."
Tạo Hóa chí tôn nói, "Giữa chúng ta đánh cho lợi hại đến đâu, giết đỏ cả mắt rồi, cũng đều là nội đấu, đấu mà không phá. Nhưng Tổ đình những lão già này muốn giết chúng ta người, chính là không được. Để những lão già này biết khó mà lui đi."
Tiên Đế chí tôn nhẹ nhàng gật đầu.
Tiên đình chính là xây dựng ở Tổ đình thi thể trụ cột bên trên, sáu tôn mười hai diệu đều là lần kia khởi nghĩa người được lợi, giữa bọn họ có nội đấu, thậm chí giết đến long trời lở đất máu chảy thành sông, nhưng gặp phải Tổ đình thế lực vẫn là sẽ thống nhất lên, cộng đồng đối phó Tổ đình!
Hiện nay Tiên đình, quyết không thể ngồi xem Tổ đình lớn mạnh!
Tạo Hóa chí tôn nói: "Chúng ta hiện tại đi qua, miễn cho hắn bị người đánh chết."
Tiên Đế chí tôn ánh mắt như trước rơi vào chính đang tại độ kiếp bên trong Hứa Ứng trên người, lắc đầu nói: "Sư thúc, lại chờ một chút. Thêm gấm thêm hoa không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, chúng ta hiện tại đi qua, giúp hắn đánh tan Tổ đình cao thủ, chính là thêm gấm thêm hoa, nhưng chúng ta đợi đến hắn bị người đánh cho sắp chết lại đi cứu hắn, chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Trọng thương La Phù đạo chủ, càng nghe nói, cũng biết cảm ơn."
Tạo Hóa chí tôn khen: "Nếu là năm đó Thanh Huyền có ngươi loại thủ đoạn này, cũng là không bị chết."
Tiên đế mắt nhìn Hứa Ứng, chỉ thấy Hứa Ứng ở sét đánh phía dưới, thân hình càng ngày càng cao, như là từ từ thoát khỏi Địa Tiên giới ràng buộc.
Tiên đế đột nhiên nói: "Sư thúc, Hứa Ứng cảnh giới có chút quái lạ, không phải đi truyền thống tu luyện con đường."
Tạo Hóa chí tôn ngưng mắt nhìn tới, mỗi một lần sét đánh qua đi, Hứa Ứng trong cơ thể tổng sẽ thêm ra một ít Tiên linh chi khí, lại có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác.
Sét đánh thì Hứa Ứng sau lưng đều là xuất hiện một ít cảnh giới trên đồ án, như là cường quang chiếu rọi lưu lại hình chiếu.
Bọn họ có thể nhìn thấy Ngũ Nhạc tiên sơn, tầng tầng quan ải, Giao Luyện thủy hỏa, 33 trọng thiên, Thập Nhị trọng lâu. . .
Thế nhưng ngoài ra, nhiều hơn rất nhiều đồ vật, bọn họ chưa từng gặp đồ vật!
Nói thí dụ như thâm thúy Động uyên, bên trong lại ẩn giấu tiên sơn phúc địa, loại này Động uyên, lại nhiều đến mười hai toà, cùng Hứa Ứng tu luyện mười hai loại đại đạo đối ứng với nhau!
Tình huống như thế, bọn họ chưa bao giờ từng gặp phải.
Càng kỳ lạ chính là, nương theo thiên kiếp, cái này mười hai toà Động uyên lực lượng càng ngày càng mạnh!
Mỗi một đạo lôi kiếp đánh trúng Hứa Ứng, Động uyên trong tiên sơn phúc địa tổng sẽ thêm ra mấy toà, sản xuất Tiên linh chi khí cũng so với trước nhiều hơn mấy phần!
Này tấm cảnh tượng, thậm chí để Tạo Hóa chí tôn đều động tâm, hận không thể đi thu gặt Hứa Ứng.
"Tiểu tử này, đến cùng ở tu cái gì tiên?" Hai người trong lòng không rõ, nhưng lại có chút suy đoán, nhưng không dám khẳng định.
Là do làm vì suy đoán của bọn họ quá dọa người, lấy về phần bọn hắn chính mình cũng không thể tin được.
"Hắn nếu là thật làm như vậy, chính là tân đạo Đạo tổ! Nhưng cái này sao có thể?"
Qua không lâu, La Phù đạo chủ rốt cục không kiên trì được, sắp bị những kia Diệu Cảnh chí bảo đánh chết, Tiên đế cùng Tạo Hóa chí tôn rốt cục ra tay, giết vào trùng vây trong.
Tạo Hóa chí tôn thực lực tu vị mạnh nhất, một tay cứng rắn chống đỡ lò luyện đan Bát Quái, đánh cho lò luyện đan Bát Quái về phía sau lay động đi, giơ tay tế lên Quy Đạo ngọc bàn, đẩy lùi Thái cực đồ, hắn xoay người vung tay áo, đẩy ra từng kiện Bổ thiên thần khí, đem Thiên sư huynh đẩy lui.
Một đời Chí Tôn, hiển lộ hết bá đạo.
Tiên Đế chí tôn đối kháng Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản cùng Ngọc Hư phất trần, cũng không rơi xuống hạ phong, nhưng so sánh Tạo Hóa chí tôn, vẫn là thua kém rất nhiều.
Tử Vi hậu chủ thôi thúc đèn lưu ly, lợi dụng ánh đèn đem Tử Vi Đãng Ma đỉnh chém xuống một chân, để nó biến thành ba chân đỉnh.
Tử Vi hậu chủ nhưng cũng không có quá phận quá đáng, thẳng thu rồi Đãng Ma đỉnh cái này chân, lệnh Nam Tử Ngôn lùi về sau.
Nam Tử Ngôn vội vã khống chế thuyền nhỏ lùi ra chiến tràng, chỉ thấy cái khác Diệu Cảnh pháp bảo cũng dồn dập hư lắc lư một chiêu, vẫn chưa chiến đấu đến cùng, cũng từng cái rời đi.
Tạo Hóa chí tôn cùng Tiên đế nhưng cũng không có tiếp tục truy kích, dù sao lần này Tổ đình không có sử dụng toàn lực, Yêu tổ vẫn không từng ra tay.
Nếu Yêu tổ ra tay, thắng bại sinh tử, cũng còn chưa biết. Dù sao Thái Thanh đạo nhân, Ngọc Thanh đạo nhân mấy người đều là Thiên địa nguyên thần, không có chân chính thân thể, Tử Vi hậu chủ cũng chỉ là một điểm tàn hồn vào ở đã do đó thân thể mà thôi, nhưng chỉ có Yêu tổ bảo toàn thân thể, thực lực chỉ sợ không so Tạo Hóa cùng Tiên đế thua kém.
La Phù đạo chủ vừa thẹn vừa mắc cỡ, tiến lên phía trước nói cám ơn, nói: "Nếu không phải hai vị cứu giúp, ta liền chết không có chỗ chôn."
Tiên đế vội vã hạ thấp người: "Không dám. Cố sư thúc không nên hiểu lầm, ở Đại Minh cung bên trong chỉ là nhất thời hiểu lầm, tiểu chất thương tổn được sư thúc, hướng về sư thúc bồi tội."
La Phù đạo chủ sắc mặt biến ảo không ngừng, đột nhiên rộng rãi nở nụ cười, nói: "Đều là hiểu lầm, chỉ là một điểm da thịt thương không có gì ghê gớm. Ngươi đả thương ta, cũng là cứu tính mạng của ta sao? Giữa chúng ta hòa nhau rồi."
Tiên đế cười nói: "Sư thúc rộng lượng."
Trong khi nói chuyện, Hứa Ứng đã vượt qua thiên kiếp, không trung một đạo phi thăng ánh sáng hạ xuống, chụp ở lại Hứa Ứng. Tạo Hóa, Tiên đế cùng La Phù đạo chủ đều là ngẩn ra: "Nơi này chính là Tiên giới, hắn muốn phi thăng đi nơi nào?"
Bọn họ đều là nhân kiệt, thông minh lanh lợi nhân vật, lập tức nghĩ đến một cái khả năng: "Thiên Tiên giới!"
Cao ở trên chín tầng trời, kỳ thực đã có thể lấy nhìn thấy Thiên Tiên giới âm ảnh, nhưng nhìn thấy quy nhìn thấy, lại không người có thể tiến vào Thiên Tiên giới, lẽ nào lúc này thật sự có người có thể thông qua độ kiếp phi thăng, tiến vào thần bí Thiên Tiên giới?
Phi thăng ánh sáng bên trong, Hứa Ứng như trước ngồi xếp bằng mà ngồi, không hề nhúc nhích, tùy ý cái kia đạo ánh sáng chụp ở lại chính mình, hướng thiên ngoại bay đi, nhìn dáng dấp xác thực là thẳng đến Thiên Tiên giới mà đi.
Tạo Hóa chí tôn trong lòng khẽ nhúc nhích, quát lên: "Theo sau! Tìm tới đi về Thiên Tiên giới cánh cửa!"
Ba người tuy rằng trên người từng cái mang thương, nhưng đuổi theo Hứa Ứng lại vẫn là đơn giản, ba người lập tức từng cái phi thân lên, theo sát Hứa Ứng sau khi hướng về Thiên Tiên giới bay đi!
"Gay go!"
Lâu Minh Ngọc thấy thế, lập tức phi thân lên, nỗ lực đuổi theo bọn họ, bảo vệ Hứa Ứng an nguy. Lúc này hắn bên tai truyền tới một tiếng nói, cười nói: "Thánh Tôn đệ tử, cũng như vậy giảng nghĩa khí sao? Không giống Thánh Tôn có thể dạy ra đến."
Cái kia tiếng nói khởi nguồn là cái lão giả áo xám, trên đầu mọc ra mấy cái chạc cây, chính là Yêu tổ, so với tốc độ của hắn còn nhanh hơn, truy kích Tạo Hóa, Tiên đế mấy người, cũng là vì bảo vệ Hứa Ứng an toàn.
Hứa Ứng ở đạo kia phi thăng ánh sáng ảnh hưởng, tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh bay ra Địa Tiên giới, vượt qua Cửu Thiên cùng Đại La thiên, lao ra thiên ngoại!
Ba người như trước theo sát Hứa Ứng, nhưng thấy bốn phía hư không càng giống như dần dần trở nên sền sệt, lực cản càng lúc càng lớn, theo bọn họ phi hành, hư không trở nên càng ngày càng sền sệt, bọn họ như là bay vào nhựa thông bên trong phi trùng, chỉ cảm thấy càng là đi tới càng là khó khăn.
Nhưng mà đạo kia phi thăng ánh sáng lại như là không có bị bất kỳ trở ngại nào, mang theo Hứa Ứng càng bay càng cao, hướng về trong bóng tối âm ảnh tiếp cận.
Tạo Hóa chí tôn mấy người tiếp tục cố gắng bay lên trên đi, tốc độ từ từ trì hoãn, từ từ không thể động đậy, giống như là muốn bị đọng lại ở trong hư không.
Trong lòng bọn họ ngơ ngác, ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng cách bọn họ càng ngày càng xa, dần dần hướng về Thiên Tiên giới tới gần.
Yêu tổ đuổi tới đây, thấy Hứa Ứng đã an toàn, lúc này mới yên tâm.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên khác một đại đạo phi thăng ánh sáng không biết từ chỗ nào chụp đến, dĩ nhiên đem Thiên Tiên giới phi thăng ánh sáng chặt đứt, ở Tạo Hóa, Tiên đế, La Phù đạo chủ cùng Yêu tổ mấy người kinh hãi trong ánh mắt, đem Hứa Ứng cướp lấy!
Mà Hứa Ứng như trước ở ngồi xếp bằng mà ngồi, xung kích cảnh giới tiếp theo, không nhúc nhích chút nào.
Mọi người trợn mắt ngoác mồm, chỉ thấy ở đạo kia phi thăng ánh sáng bên trong, Hứa Ứng trên thân hiện ra mười ba tầng Đạo vực, hẳn là đã tiến vào cảnh giới tiếp theo.
Thế nhưng, vì sao là 13 tầng Đạo vực?
"Lẽ nào là hắn độ kiếp lúc đoàn kia Hồng Mông chi khí tác dụng?" Yêu tổ thầm nghĩ trong lòng.
Hắn cũng phát hiện Hứa Ứng độ kiếp quái lạ, đoàn kia Hồng Mông chi khí dường như nương theo lôi kiếp, cùng nhau tiến vào Hứa Ứng trong cơ thể.
Tạo Hóa chí tôn thở dài, lắc đầu nói: "Không có cần thiết đuổi tiếp, không đuổi kịp. Chúng ta tận mau trở về, vùng hư không này có gì đó quái lạ, ta giống như là muốn bị đọng lại."
La Phù đạo chủ kêu lên: "Mau nhìn, nơi đó là cái gì!"
Bọn họ theo La Phù đạo chủ ngón tay địa phương nhìn lại, chỉ thấy cái kia trong bóng tối trong bóng tối có tia sáng chụp đến, cực lớn long cốt từ Thiên Tiên giới kéo dài đi ra, theo Thiên Tiên giới phá tan địa phương, chậm rãi "Bò ra" Thiên Tiên giới!
Con thần long kia hài cốt không biết dài bao nhiêu, nhưng như là vật còn sống giống như, theo Hứa Ứng vừa nãy phi thăng chỗ  trượt rơi xuống, dần dần theo đọng lại hư không về phía trước kéo dài.
Bốn người cứ việc là hiện nay trên đời nhân vật mạnh nhất, thấy một màn này cũng không khỏi ngơ ngác.
Cái này Thần long hài cốt vô cùng cường đại, thế nhưng sọ não lại phá tan một cái động lớn, như là bị món đồ gì đập phá. Phá động hình dạng, cùng Thiên Tiên giới phá động hình dạng gần như giống nhau!
Tiên Đế chí tôn thoáng quan sát, đột nhiên nhớ tới nện nhập Nhân Gian giới Thúy nham, nói: "Là Thúy nham! Thúy nham nện xuyên Thiên Tiên giới, xuyên thủng mảnh này đọng lại hư không, nện nhập Nhân Gian giới! Ở cái kia Thần long hài cốt leo lên địa phương, tất có Thúy nham đập ra đường hầm!"
Tạo Hóa chí tôn trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Nói cách khác, theo Thúy nham đập ra đường hầm, chúng ta có thể lấy tiến vào Thiên Tiên giới?"
Bọn họ không khỏi tim đập nhanh hơn, hiện tại cái này con Thần long hài cốt từ Thiên Tiên giới trượt ra, chính là theo Thúy nham đập ra đường hầm trượt, hướng phía dưới buông xuống!
Thần long hài cốt hẳn là bị Hứa Ứng phi thăng lúc gây nên ánh sáng gợn sóng khuấy động, bởi vậy từ Thiên Tiên giới trượt ra, dần dần mà một luồng để bốn người bọn họ đều cảm giác được có chút ngột ngạt mạnh mẽ khí tức truyền đến, làm bọn họ chỉ cảm thấy cực kỳ không khỏe.
Cái này cụ Thần long hài cốt khi còn sống cường đại, có chút vượt quá tưởng tượng!
"Hứa Ứng đã phi thăng, hiền chất, ngươi trồng hoa mầu rời đi."
Tạo Hóa chí tôn hơi có chút cười trên sự đau khổ của người khác ý vị, cười nói, "Chúng ta hiện tại trở lại , chờ đợi cái này con Thần long hài cốt vì chúng ta tìm được cái này điều đi về Thiên Tiên giới đường hầm!"
Tiên Đế chí tôn hồn bay phách lạc, trong lòng trống rỗng, chỉ cảm thấy nhân sinh tựa hồ thiếu hụt chút gì.
Bỉ ngạn.
Phật tổ mấy người trợn mắt lên, trơ mắt nhìn một đạo phi thăng ánh sáng từ đàng xa bay qua, ánh sáng bên trong có một đạo quen thuộc thân hình.
"Không phải nói với ngươi, không muốn phi thăng, không muốn phi thăng, không muốn phi thăng! Tại sao lại bay trở về?"
Chư phật tức giận, đang muốn liên thủ đem Hứa Ứng đuổi về, lúc này một cái lớn lao tiếng nói truyền đến: "Các vị đạo hữu lần trước bị thương rất nặng , nếu ra tay thế tất sẽ bị bọn họ tìm được. Chư vị vẫn là trước tiên mà lại dưỡng thương, ta đến đem hắn đuổi về!"
"Làm phiền Đại đạo quân. Ngươi ra tay sau khi, chỉ cần ẩn nấp thân hình, không nên bị tìm được!"
Thiên Tiên giới phía dưới, Tạo Hóa chí tôn, Yêu tổ mấy người đang muốn đi vòng vèo, đột nhiên chỉ thấy trong hư không ánh sáng đại phóng, một đạo phi thăng ánh sáng cuốn lấy Hứa Ứng, lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược mà ra.
Tạo Hóa chí tôn các loại người thần sắc dại ra, trơ mắt mà nhìn Hứa Ứng từ cái kia cực lớn Thần long hài cốt bên cạnh bay qua, lướt qua bọn họ, hướng về Địa Tiên giới "Phi thăng" mà đi!
Mà sau lưng Hứa Ứng trong bóng tối, tựa hồ có cái gì to lớn cự vật ở trong bóng tối chém giết tranh đấu, cực kỳ khủng bố, để bọn họ bực này tồn tại đều chỉ cảm thấy sởn cả tóc gáy!
"Cái này. . ." Mọi người một mảnh mờ mịt.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45