Chương 466: Đạo Cao Một Thước, Công Cao Gấp Mười Lần
Cái này biến cố không phải chuyện nhỏ, cả kinh Tôn Nguyên Giang một thân mồ hôi lạnh.
Hỗn Nguyên chung cũng không phải là hắn bảo vật, mà là Nam Đấu Lục Ty Tư Lộc thiên cung Trấn cung chi bảo, hắn Tôn Nguyên Giang cũng bất quá là mượn dùng mà thôi.
Tuy là mượn dùng, nhưng hắn cũng tế luyện không biết bao nhiêu lần, há có một chưởng vỗ đến, chính mình lạc ấn liền bị hết thảy xóa đi đạo lý?
"Các bộ tướng sĩ nghe lệnh!"
Tư Mã Bạch Hồng tiếng nói truyền đến, bén nhọn, có chút run âm, "Thôi thúc trận kỳ!"
Tiên đình, Nam Đấu Lục Ty, Tư Mệnh, Tư Lộc, Duyên Thọ, Ích Toán, Độ Ách, Thượng Sinh, Đông Đẩu tứ cung, Thương Linh, Lăng Duyên, Khai Thiên, Đại Minh, Tây Đẩu tứ cung, Vĩ Cực, Bạch Tiêu, Cao Nguyên, Hoàng Linh, các đại thiên cung tướng sĩ, dồn dập thôi thúc trận kỳ, thay đổi trận pháp!
Trong lúc nhất thời, Tổ đình trên không, tiên âm mãnh liệt, các toà tiên trận vận chuyển, đạo đạo tiên quang từ trên trời động chiếu xuống đến, soi sáng ở các cung chi chủ trên người.
Các cung chi chủ nhất thời chỉ cảm thấy chính mình tu vị, thực lực, nhanh chóng kéo lên, lại có nhảy một cái mà phi thăng đến Tiên quân cảnh giới cảm giác!
Đương nhiên, đây chỉ là một loại giả tạo, là cái kia đến hàng mấy chục ngàn tiên nhân trận pháp gia trì cho bọn họ tạo thành giả tạo!
Nhưng bọn họ thực lực xác thực đang không ngừng kéo lên, chiến lực càng ngày càng mạnh!
Tư Lộc cung chủ Tôn Nguyên Giang không nói lời gì, lấy tay liền hướng về Hỗn Nguyên chung chộp tới, hắn muốn đoạt lại chuông này, đoạt lại bộ mặt!
Bàn tay của hắn nắm lấy Hỗn Nguyên chung, đón nhận Hứa Ứng sáng ngời ánh mắt.
Hắn nghe được Hứa Ứng tiếng nói, thanh thanh thản thản, như là đang nói một cái không có quan hệ gì với chính mình chuyện.
"Đạo cao một thước, công cao gấp mười lần. Các ngươi muốn biết, các ngươi cùng Thiên Quân đạo hạnh, đem kém bao nhiêu sao?"
Câu nói này chưa nói xong, Hứa Ứng bàn tay nhẹ nhàng vỗ vào Hỗn Nguyên chung trên.
"Coong."
Hỗn Nguyên chung rung động, Tư Lộc cung chủ Tôn Nguyên Giang cánh tay phải quần áo như điệp bay lượn, cánh tay phải da thịt cũng dồn dập nổ tung, máu thịt xé rách, bốc hơi lên.
Hắn thật không nghĩ tới qua Hỗn Nguyên chung lại còn có thể lấy bùng nổ ra kinh người như vậy uy năng, hắn từ trước chưa bao giờ đem bảo vật này uy lực thôi phát đến như vậy mức độ kinh người!
Hắn nghe được xương cánh tay của chính mình đùng đùng vỡ vụn âm thanh, sau một khắc thân thể của hắn cũng kề sát ở cái này chuông lớn trên, nghe được xương sườn rung động đùng đùng.
Hỗn Nguyên chung nghiền ép cơ thể hắn, lại là đang một tiếng vang thật lớn, Tôn Nguyên Giang bị chấn động đến mức thân thể chia năm xẻ bảy.
Hắn nguyên thần hốt hoảng từ trong cơ thể chạy ra, nhìn xuống dưới, chỉ thấy Hứa Ứng đã bỏ qua hắn giết tới Vĩ Cực cung chủ Triệu Vân Phi trước người.
Hắn nhìn thấy Hứa Ứng hình cùng quỷ mị, xuyên qua Triệu Vân Phi đạo trường.
Triệu Vân Phi thôi thúc Vĩ Cực thiên cung Trấn cung chi bảo Tinh Đăng Hồn Thiên Nghi, bảo vật này tế lên, nhất thời chòm sao như đèn, vờn quanh Hồn Thiên Nghi bay lượn, hình thành khác một tầng Hồn Thiên đạo tràng!
Lại thêm vào hắn đạo trường của chính mình, song trọng đạo trường gia trì, nhưng mà càng vẫn chưa thể ngăn cản Hứa Ứng mảy may, để Hứa Ứng gần như như vào chỗ không người giống như xâm nhập!
"Triệu cung chủ, chạy mau a. . ." Tôn Nguyên Giang lớn tiếng kêu gào.
Triệu Vân Phi không có trốn, những người khác cũng không có trốn. Các cung chi chủ như thủy triều vọt tới, đem chính mình Trấn cung chi bảo tế lên, chuẩn bị đem Hứa Ứng chém giết ở đây!
Đấu bộ, vốn là chiến đấu cuồng nhân nơi tụ tập, lúc này bọn họ lại có các cung tiên nhân gia trì, thực lực tu vị tăng lên dữ dội như thế nào sẽ không đánh mà chạy?
"Ầm!"
Hứa Ứng đã giết vào Triệu Vân Phi đạo trường, một quyền đánh ra, đem hai tầng đạo trường đánh xuyên qua, quyền ấn đánh vào Tinh Đăng Hồn Thiên Nghi bên trên.
Triệu Vân Phi tai mắt mũi miệng chảy máu, hai tay càng là máu me đầm đìa, trong tai ríu rít vang vọng, không nghe được những âm thanh khác!
Hắn ngửa đầu nhìn lại, liền thấy mình Tinh Đăng Hồn Thiên Nghi cùng Tư Lộc thiên cung Hỗn Nguyên chung hướng mình bay tới.
Cái này hai đại bảo vật uy năng bạo phát, đặc biệt là Tinh Đăng Hồn Thiên Nghi, từ bên trong bắn ra đạo liên bay lượn quấn quanh, phức tạp đến cực điểm, đó là hắn cũng không từng lĩnh ngộ đến chân đế!
"Tinh Đăng Hồn Thiên Nghi bên trong, làm sao sẽ còn ẩn giấu cỡ này diệu dụng?"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, tiếng chuông nổ vang, chòm sao như liên, đem hắn bao phủ!
Lúc này chính trực Tôn Nguyên Giang nguyên thần mới vừa hô lên chạy mau câu nói này, Triệu Vân Phi cũng đã đưa mạng.
Cái kia hai đại pháp bảo uy lực tấn công tới, không có thân thể bảo vệ, Tôn Nguyên Giang nguyên thần lúc này bị xung kích đến nát vụn, hồn phách chậm rãi, rơi vào cổ lão thời đại cõi âm!
Tôn Nguyên Giang vẫn chưa hết sợ hãi, còn không biết chính mình đã chết, chờ nhìn thấy Triệu Vân Phi, chỉ thấy Triệu Vân Phi cũng không biết nơi đây là nơi nào.
Hai người chính đang tại nhìn xung quanh, đột nhiên chỉ thấy phía dưới một mảnh Minh hải bên trên, hai cái đứng vững trong bóng tối cự sừng trâu lớn đứng thẳng ở vũ trụ trong lúc đó, quanh co khúc khuỷu.
Hai người thế mới biết chính mình hình thần đều diệt, chỉ còn dư lại hồn phách.
Mà ở Tổ đình trong, Tư Mệnh cung chủ Phong Duyên Thu, Duyên Thọ cung chủ Trịnh Đại Bưu, Ích Toán cung chủ Lưu Vân Bằng, Độ Ách cung chủ Dịch Dương Tử cùng Thượng Sinh cung chủ Liêu Lỗi, năm đại tiên vương cùng nhau giết tới.
Phong Duyên Thu tế Khởi Ty mệnh kỳ, Trịnh Đại Bưu tế lên Duyên Niên Ích Thọ đao, Lưu Vân Bằng tế lên Thiên Nguyên Bảo Toán Dịch Dương Tử tế lên Độ Ách kim phiên, Liêu Lỗi lấy ra Huyền Linh Bát Môn, năm đại tiên vương đạo tràng tuôn ra, đồng thời hướng về Hứa Ứng đè xuống!
"Đè ép!"
Năm người vui sướng, đột nhiên Hứa Ứng thân hình quỷ mị từ năm đại Trấn cung chi bảo cùng năm đại tiên vương trấn áp xuống đi ra, thậm chí biểu hiện không chút nào thấy hoang mang, như trước là đi bộ nhàn nhã!
Hắn nghiêng người tách ra Duyên Niên Ích Thọ đao chém xuống ánh đao, bàn tay nhẹ nhàng vỗ vào cái này thanh thần đao đao trên mặt, một đạo sâu sắc chưởng ấn khảm vào thân đao, trong đao các loại lạc ấn phù văn, nhất thời phát sinh dị thường thay đổi!
Sau một khắc, Trịnh Đại Bưu liền chỉ cảm thấy chính mình vạn ngàn năm qua tế luyện Trấn cung chi bảo đổi chủ.
Hứa Ứng nắm lên chuôi đao, múa đao chém xuống.
Trịnh Đại Bưu gào thét liên tục, đón hắn xông về phía trước, nhưng thấy ánh đao lấp loé, đao vẫn là thanh kia Duyên Niên Ích Thọ đao, đạo vẫn là Duyên Thọ thiên cung Tiên đạo.
Nhưng hắn dĩ nhiên xem không hiểu.
Hắn ra sức chống đối ánh đao, hướng về Hứa Ứng phóng đi, trong khoảnh khắc quanh thân máu me đầm đìa, trúng liền trăm mười đao, thậm chí ngay cả một đao cũng không có thể tránh thoát.
Đợi đến hắn vọt tới Hứa Ứng trước mặt, sinh cơ đứt đoạn, giơ lên máu me bàn tay chộp vào Hứa Ứng trên mặt, nhưng không có bất kỳ uy lực, chỉ ở Hứa Ứng nửa bên mặt trái trên lau xuống vài đạo chính mình máu tươi.
Hắn thi thể rơi xuống đồng thời, Tư Mệnh kỳ đã bị Hứa Ứng đoạt qua, đâm vào Phong Duyên Thu ngực!
Hứa Ứng dùng Thiên Nguyên Bảo Toán đem Ích Toán cung chủ Lưu Vân Bằng đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, dùng Huyền Linh Bát Môn đem Thượng Sinh cung chủ Liêu Lỗi trấn thành bùn nhão.
Hắn đoạt qua Độ Ách kim phiên, rung động kim phiên, dao động nát Dịch Dương Tử nguyên thần.
Dịch Dương Tử thân thể chưa phá, nguyên thần tận nát, thi thể rơi xuống đám mây.
Chỉ nghe ầm ầm hai tiếng, Ngô Trạch Giang song quyền đánh vào hắn hậu tâm.
Hứa Ứng mãnh xoay người, một chưởng vỗ ở trán của hắn, Bát Hoang Luyện Nhật ấn bạo phát, Lão Quân Bát Quái lô hình thái thần thông đánh vào trong cơ thể hắn.
Thương Linh cung chủ Ngô Trạch Giang trong cơ thể hừng hực chân hỏa hướng ra phía ngoài thiêu đốt, trong khoảnh khắc liền đem hắn đốt thành một hỏa nhân!
Ngăn ngắn chốc lát, giữa tràng liền chỉ còn dư lại Đông Đẩu ba cung cùng Tây Đẩu ba cung cung chủ, cùng với Bắc đẩu Khai Dương Thiên cung chi chủ Tư Mã Bạch Hồng.
Hứa Ứng đứng ở giữa sân, bảy đại cao thủ vờn quanh hắn, từng cái sắc mặt nghiêm nghị.
Thời gian ngắn như vậy, tám đại tiên vương tất cả chết, thảm thiết hơn chính là, Nam Đấu Lục Ty dĩ nhiên toàn quân bị diệt, một cái cũng không có thể sống sót!
Đây chính là đạo cao một thước, công cao gấp mười lần!
Hứa Ứng đạo hạnh thực sự quá cao, nguyên bản cảnh giới của hắn thấp hơn, tu vị cũng theo không kịp, không cách nào phát huy ra tự thân đạo hạnh. Mà hiện tại, Hỉ Duyệt trả lại hắn bốn đại cảnh giới, để cho hắn chín đại cảnh giới có thể bù đắp, mang cho hắn tăng lên, có thể nói là phiên thiên phúc địa!
Từ trước hắn chỉ là Luyện khí sĩ, không cách nào vận dụng đạo hạnh, mà hiện tại hắn đã đi xong Phi Thăng kỳ, tiến vào Ngọc Kinh thành tiên!
Nhân tiên!
Các loại Tiên đạo tìm hiểu, hết thảy có thể dùng!
Đạo hạnh của hắn từ lâu vượt qua đời thứ nhất, thẳng tới Thiên Quân.
Thiên Quân giống như đạo hạnh gia trì phía dưới, để cho hắn xem những thứ này Tiên vương thần thông, những thứ này trấn cung pháp bảo, hết thảy như trong lòng bàn tay xem văn, bọn họ Tiên đạo, rõ ràng rõ ràng, bọn họ thần thông, rõ ràng trước mắt, không có nửa điểm bí mật có thể nói.
Tư Mã Bạch Hồng khóe mắt run động đậy, hiện đang trốn về Tiên đình, đã không kịp, Khai Dương Thiên cung chúng tiên gia trì ở hắn, để cho hắn tu vị không ngừng kéo lên. Lấy hắn Tiên quân chiến lực, lần này chưa chắc không có sức đánh một trận.
"Coi như hắn là Đấu bộ tam chân đầu, đạo hạnh cao hơn ta, cũng cao không được quá nhiều!"
Tư Mã Bạch Hồng sau lưng vạn trượng nguyên thần sừng sững, ôm ấp cự cầm, bất cứ lúc nào chuẩn bị đạn vang lên.
"Ta Bắc Đấu Thất Nguyên cùng Trung Đấu Tam Chân nổi danh, đạo hạnh của ta, không so ngươi thua kém!"
Hắn xông lên phía trước, tiếng đàn bạo phát!
Bạch Tiêu cung chủ Hác Giang Phong, Cao Nguyên cung chủ Lâm Thủ Quân, Hoàng Linh cung chủ Vân Vạn Lý, Lăng Duyên cung chủ Triệu Tuế, Khai Thiên cung chủ Lý Tử Thụ, Đại Minh cung chủ Thái Hiểu Huy từng cái xoay người, bay lên trời, hướng trời cao bay đi.
"Khai Dương cung chủ, người không vì mình, trời tru đất diệt!"
Lâm Thủ Quân tiếng nói truyền đến, "Chúng ta đạo hạnh cách biệt quá nhiều, liền không lên trước chịu chết!"
Tư Mã Bạch Hồng tâm thần đại loạn, cái này sáu vị cung chủ dĩ nhiên không có theo hắn cùng nhau giết tiến lên, mà là quay đầu lại liền đi, thực tại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
Hắn nghĩ bức trở ra, đã không kịp.
Trước mặt hắn, Hỗn Nguyên chung, Duyên Niên Ích Thọ đao, Tinh Đăng Hồn Thiên Nghi, Tư Mệnh kỳ, Thiên Nguyên Bảo Toán các loại pháp bảo bay lên, quay chung quanh hắn bao quanh bay lượn, uy lực bạo phát!
Tư Mã Bạch Hồng tiếng đàn mãnh liệt, đẩy lùi một cái lại một món pháp bảo, nguyên bản những thứ này pháp bảo uy lực kém xa hắn đàn cổ, thế nhưng rơi vào Hứa Ứng trong tay sau, dĩ nhiên bắn ra trước nay chưa từng có uy lực, dù là đàn của hắn cũng không thể đem những thứ này pháp bảo đánh nát!
Hứa Ứng đâm đầu đi tới, các loại pháp bảo bay lượn, đỡ Tư Mã Bạch Hồng tất cả công kích.
Hứa Ứng thẳng đi tới trước mặt hắn, cùng hắn mặt đối mặt dừng lại.
Dù là gần trong gang tấc, Tư Mã Bạch Hồng bất kỳ công kích cũng đều không thể rơi vào Hứa Ứng trên người , bởi vì hắn tất cả công kích đều bị những pháp bảo kia ngăn trở.
Trong lòng hắn bay lên mãnh liệt cảm giác vô lực.
Đạo cao một thước, công cao gấp mười lần.
Câu nói này hắn rốt cục có thân thiết thể hội. Chỉ là loại này lĩnh hội, thảm như vậy đau.
Hứa Ứng giơ bàn tay lên, đầu ngón tay một đạo Tru Tiên kiếm khí chậm rãi đâm ra.
Một kiếm này rất chậm, không có thần thông mau lẹ, nhưng mà Tư Mã Bạch Hồng trợn mắt lên, cật lực nghĩ muốn lùi về sau, lại bị những pháp bảo kia cuốn lấy, không cách nào thối lui.
Hắn triển khai thần thông, nỗ lực đem cái này một đạo kiếm khí phá hủy, nhưng mà hắn thần thông nhưng không cách nào đưa ra, bị cái kia từng kiện pháp bảo đánh nát.
Hắn liều mạng tiến công, lại đều là ở làm chuyện vô ích, hắn như là bị vây nhập mạng nhện bên trong phi trùng, vừa giống như là trong lồng bị thương chim, mắt thấy cái này sát chiêu áp sát, lại không thể làm gì.
"Xì."
Hứa Ứng một kiếm này đâm vào hắn buồng tim, Tư Mã Bạch Hồng chợt cảm thấy vô ngần sát khí nương theo kiếm quang vọt tới, chém giết thần hồn của hắn, chém giết ý chí của hắn, phá hủy hắn tất cả!
Hứa Ứng thu tay lại, thi thể của hắn rơi xuống đi, hai mắt vẫn trừng tròn xoe, tựa hồ chết không nhắm mắt.
Hắn cùng Hứa Ứng đạo hạnh chênh lệch thật sự có lớn như vậy sao?
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, nhìn hướng thiên không, chỉ thấy Lý Tử Thụ, Lâm Thủ Quân đám người đã nhân cơ hội này trở về Tiên giới, Đấu bộ các toà Thiên cung, các đại Tiên giới lối vào, đang tự chậm rãi khép kín.
Hứa Ứng khóe miệng giật giật, đột nhiên sau lưng nguyên thần hiện lên, từ hai trượng nguyên thần, đột nhiên hóa thành vạn trượng nguyên thần.
Tám đại thiên cung Trấn cung chi bảo, bị hắn đặt ở trong tay.
Hứa Ứng gồ lên có pháp lực, kình chưởng, nghiêng người, dùng sức ném!
Hắn nguyên thần cũng đồng dạng kình chưởng, nghiêng người, đem tám đại thiên cung Trấn cung chi bảo dùng sức quăng hướng về Tiên giới một đám Thiên cung.
"Đóng Tiên giới!"
Lăng Duyên, Khai Thiên, Đại Minh, Bạch Tiêu một đám Thiên cung truyền đến tiếng kêu sợ hãi, vô số tiên nhân rơi vào rối loạn, còn có từng tiếng quát chói tai truyền đến, nỗ lực cứu lại loại này loạn tượng.
"Đóng Tiên giới! Nhanh lên một chút đóng Tiên giới!"
Tổ đình đám người giờ khắc này nhìn lên, nhưng thấy từng toà từng toà lớn lao Thiên cung ở ngoài, chúng tiên dường như con kiến trên chảo nóng, hoảng loạn cực kỳ.
Mà cùng bọn họ hoảng loạn không giống chính là, từng kiện Tiên vương chí bảo tỏa ra óng ánh tiên quang, bắn ra dễ nghe đạo âm, từ dưới lên, xông lên Tiên giới, cùng những kia Thiên cung càng ngày càng gần.
Mở ra Tiên giới vết rách ở khép lại, nhưng loại này khép lại tốc độ , căn bản theo không kịp cái kia tám đại pháp bảo nhanh chóng!
Rốt cục, nương theo sáng ngời cực kỳ tiên quang bạo phát, Lăng Duyên, Khai Thiên, Đại Minh, Bạch Tiêu các loại Thiên cung trên không, Hỗn Nguyên chung, Duyên Niên Ích Thọ đao, Tinh Đăng Hồn Thiên Nghi, Tư Mệnh kỳ, Thiên Nguyên Bảo Toán các loại Trấn cung chi bảo uy năng bạo phát!
Mà ở phía dưới, Hứa Ứng cùng nguyên thần từng cái thân thể rung một cái, hiện ra tám cánh tay, tám cánh tay rung động, có tay bấm đao quyết, có tay bấm pháp ấn, thôi thúc tám đại tiên vương chí bảo, ở tám đại thiên cung bên trong đại khai sát giới!
Tổ đình đám người ngước đầu nhìn lên, nhưng thấy nơi đó bao quanh tiên quang nổ tung, từng bộ từng bộ tiên nhân thi thể bị nổ ra các đại thiên cung hướng về Tổ đình rơi rụng.
Tiên nhân máu tung ở không trung, trải rộng Tiên đạo ô nhiễm, dường như hài tử vẽ ra tranh màu, để bầu trời trở nên dị thường rực rỡ loá mắt.
Cổ lão Minh hải.
Tôn Nguyên Giang, Triệu Vân Phi mấy người nghênh đón nghênh tiếp bọn họ hồn phách sứ giả, dẫn dắt bọn họ đi tới Thập Điện Diêm La các toà thần điện.
Tôn Nguyên Giang ngẩng đầu lên, nói: "Xem ra chết chỉ có chúng ta, Hứa Ứng lần này chưa có thể làm sao được Tư Mã Bạch Hồng mấy người. Tư Mã cung chủ mấy người, vẫn là cơ linh a."
Hắn còn không biết Tư Mã Bạch Hồng đã chết, chỉ còn dư lại một điểm bất diệt linh quang.
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên mấy trăm vị tiên nhân hồn phách xuất hiện ở cổ lão thời đại cõi âm.
Tôn Nguyên Giang mấy người kinh hãi đến biến sắc, chỉ thấy những Tiên nhân này chính là xuất thân từ bọn họ Đấu bộ tiên chân!
Bọn họ còn không tới kịp hỏi dò, chỉ thấy lại có mấy trăm tiên nhân hồn phách xuất hiện, tiếp lại là mấy trăm vị, chúng tiên hồn phách thất kinh, có còn không biết chính mình đã chết, chính đang tại không có chút ý nghĩa nào chống đối, phảng phất đang cùng người chém giết!
Tôn Nguyên Giang mấy người kinh hãi cực kỳ, chỉ thấy chết đi Đấu bộ tiên nhân càng ngày càng nhiều, không ngừng xuất hiện!
"Lần này, đem sẽ là tái diễn bốn mươi tám ngàn năm trước cái kia tràng thảm kịch."
Mỗi người bọn họ lặng lẽ, những Tiên nhân này là bị Hứa Ứng đánh tới Tổ đình chết đi tiên nhân, còn có những kia chết ở Tiên giới tiên nhân, đến cùng có bao nhiêu?
Đấu bộ tam chân bên trong đệ nhất chân quân, Tiên đình đệ nhất tay chân, danh mãn triều chính đệ nhất chó săn, quả thực danh bất hư truyền!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47