Chương 520: Lão Lục
Doanh Châu bên trong, bà cốt cẩn thận nói: ' "Tiên chủ, có thể hay không, coi như Đông Vương tính không ra ngươi lòng muông dạ thú cũng có thể dựa vào nét mặt của ngươi trên nhìn ra ngươi lòng muông dạ thú?"
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Bà cốt ngươi lại đùa giỡn không phải?"
Hắn quay mặt lại liền sắc mặt biến ảo không ngừng, thấp giọng nói: "Ta liền dễ dàng như vậy bị người nhìn ra nội tâm ý nghĩ?"
Cùng sau lưng Hứa Ứng cái kia mấy cái tiên nhân quỷ quỷ sùng túy nhô đầu ra, từng cái liếc mắt nhìn nhau, trong lòng ngơ ngác: "Hứa lão ma thật sự đem Đế Quân phân thân giết chết! ."
"Kẻ này thật là to gan! Đế Quân phân thân cũng dám chạm! Ngươi xem mặt của hắn, vừa đen lại dọa người!"
"Đông Vương cũng bị khuôn mặt này sợ đến chạy trối chết!"
Hứa Ứng quay đầu lại liếc mắt một cái, những người kia đầu chậm rãi chìm xuống dưới, không dám thò đầu ra.
Đột nhiên, bà cốt nói: "Tiên chủ, chúng ta nên đi!"
Hứa Ứng bóng người lay động, từ Dao Trì trên biến mất.
Hắn chân trước mới vừa đi, liền thấy Sơn Thủy Trượng Thiên Xích hóa thành một đạo ánh sáng bay tới, ở Dao Trì trên không lấp loé không yên, không có tìm được người, bỗng nhiên phá không bay đi.
Vừa mới, Hứa Ứng cùng Đế Quân giao phong sản sinh động tĩnh quá lớn, đã kinh động Trượng Thiên xích chủ nhân.
Hứa Ứng vẫn chưa lẩn đi quá xa, ngóng nhìn cái này Chí Tôn pháp bảo, đột nhiên dưới chân hơi động, lặng yên vô tức đuổi tới Trượng Thiên xích
Ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói: "Không phải Đông Vương, không phải Đế Quân, như vậy chỉ còn dư lại Thiên Tôn. Lẽ nào tế lên Trượng Thiên xích giết người, là Thiên Tôn?"
Thiên Tôn cái này xưng hô, chuyên môn chỉ Lôi bộ Thiên Tôn.
Tiên đình có lục bộ, lôi, hỏa, thủy, thái tuế, đấu, tài, các bộ thủ lĩnh đều sẽ bị phong làm Thiên Tôn, nhưng cái khác Thiên Tôn phong hào, thường thường là muốn thêm vào chức vị hoặc là đạo hào, tên họ, chỉ có Lôi bộ Thiên Tôn lập công đến vĩ, Thiên Tôn trở thành hắn đặc biệt phong hào.
Tương tự phong hào, còn có Đế Quân, Nguyên Quân, cũng đều có đặc biệt là nhân vật, loại này phong hào chỉ cho công lao rất lớn, thành tựu cực cao người.
"Thiên Tôn vốn là Tổ thần dưới trướng chân nhân Nguyên Đạo Hải, theo ta được biết, hắn lập xuống đại công, là thành lập Thiên Đạo thế giới chưởng khống thiên hạ kiếp vận, khống chế thiên kiếp . Bất quá, Nguyên Đạo Hải lập xuống đại công, thật sự chỉ là Thiên Đạo thế giới sao?"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, hắn cảm thấy Nguyên Đạo Hải là dựa vào bán đi thậm chí ám hại Tổ thần, lúc này mới leo lên Thiên Tôn bảo tọa.
Cho tới Thiên Đạo thế giới, càng như là ban thưởng, mà không phải công lao!
Bởi vì nắm giữ Thiên Đạo thế giới, liền tương đương với đem thiên hạ phi thăng người, đều biến thành môn sinh!
Tiên nhân sau khi phi thăng, tiến vào Tiên giới lạy môn hộ bái sơn đầu lạy lão sư, đều cần lạy Thiên Tôn, đã như thế, Thiên Tôn liền có thể cấp tốc trở thành Tiên đình lớn nhất một cái thế lực, nắm giữ thực quyền!
Bởi vậy Thiên Đạo thế giới không phải công lao, mà là ban thưởng!
"Thiên Tôn nhất định phải còn muốn có Chí Tôn pháp bảo, mới có thể đứng ổn căn nguyên."
Hứa Ứng trong lòng suy tư, mơ ước Thiên Đạo thế giới người thực sự quá nhiều, tỷ như Đế Quân, Nguyên Quân, liền không chỉ một lần chia sẻ Thiên Đạo thế giới, nỗ lực dùng thoáng cái đổi lồng chim phương thức, đem Lôi Hỏa công bộ đào không, xếp vào người mình, do đó gián tiếp nắm giữ Thiên Đạo thế giới.
Thiên Tôn nhưng nếu không có trấn áp quần hùng tiền vốn , căn bản ngồi không vững vị trí, sớm đã bị người lật tung. Có một kiện Chí Tôn pháp bảo, cũng xác thực hợp tình hợp lý.
"Nhưng tế lên Trượng Thiên xích nếu không phải Thiên Tôn đây?"
Hứa Ứng thân hình khẽ nhúc nhích, thân thể dần dần ẩn nấp, giấu tại trong hư không, lặng lẽ đi tới Ngũ Trang quan Thần Kiều, theo Sơn Thủy Trượng Thiên Xích hướng về Ngọc Kinh tiên thành mà đi.
Trượng Thiên xích tra xét một phen liền tự rời đi, cùng sau lưng nó vừa vặn là dưới bóng đèn tối, dễ dàng tránh thoát cái này Chí Tôn pháp bảo tra xét cùng công kích.
Hứa Ứng chân trước mới vừa đi, cái kia mấy cái tiên nhân lại nhô đầu ra, nhìn chăm chú một chút, một người dò hỏi: "Hứa lão ma đuổi tới Trượng Thiên xích, lẽ nào hắn thật sự dự định giết chết tế lên Trượng Thiên xích người kia, cướp đi cái này Chí Tôn pháp bảo?"
Một vị khác tiên nhân nói: "Hắn nếu là thật làm như thế, ta ngược lại muốn bội phục hắn là một cái hảo hán! Bất quá, nắm giữ Chí tôn chi bảo tồn tại, làm sao sẽ dễ dàng như vậy bị hắn giết chết?"
"Chúng ta còn muốn theo sau sao?"
"Nhìn không tới hắn!"
Thần Kiều trên, Hứa Ứng truy tung Trượng Thiên xích, trong lòng yên lặng nói: "Có thể trở thành lục bộ Thiên Tôn, đều không phải chuyện nhỏ, nắm giữ Tài bộ Tài bộ Thiên Tôn, tay cầm Tiên đình tiền tài, địa vị cực kỳ trọng yếu. Không có được đến Tiên đế Chí Tôn đầy đủ tin cậy, há có thể ngồi vững vàng cái này bảo tọa? Bởi vậy Tài bộ Thiên Tôn cũng có hiềm nghi."
Cho tới Thủy bộ, Hỏa bộ cùng Thái Tuế bộ Thiên Tôn, Hứa Ứng còn chưa từng tiếp xúc qua, đối với bọn họ không hiểu rất rõ.
Trừ bọn họ ra ở ngoài, Nguyên Quân Linh Tố, lẽ nào chính là một cái đơn giản nữ nhân sao?
Nguyên Quân là đối với Linh Tố cô gái này đặc biệt xưng hô, cũng là độc nhất vô nhị phong hào, có thể bị phong làm Nguyên Quân, há lại là kẻ vớ vẩn?
"Còn có, Tiên đế Chí Tôn có thể hay không đối với cây nhân sâm quả động tâm?"
Đột nhiên Hứa Ứng giật mình trong lòng, phát hiện mình lơ là nhân vật trọng yếu nhất. Hắn vẫn suy đoán ý đồ cướp đoạt cây nhân sâm quả người là Đế Quân, Thiên Tôn những thứ này người, nhưng quên một người khác vật.
Tiên đế Chí Tôn!
Cây nhân sâm quả là Địa Tiên giới thiên địa linh căn, cực kì trọng yếu Tam giới thuỷ triều, để Tam giới bắt đầu sáp nhập, Tiên giới, Địa Tiên giới cùng cõi âm nếu như nhất thống, như vậy nắm giữ cây nhân sâm quả cái này cây thiên địa linh căn, liền tương đương với nắm giữ Địa Tiên giới chính thống!
Tiên đế Chí Tôn sẽ khoan dung cây nhân sâm quả nắm giữ ở tay người khác?
"Sơn Thủy Trượng Thiên Xích là Chí Tôn pháp bảo, như vậy rơi vào Tiên đế Chí Tôn tay, cũng hợp tình hợp lý!"
Hứa Ứng cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, Tiên đế mới là hiềm nghi lớn nhất người!
Như vậy, chính mình còn muốn đuổi tới Sơn Thủy Trượng Thiên Xích sao?
Nếu tế lên Trượng Thiên xích chính là Tiên đế Chí Tôn, chính mình lần này đi chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?
"Không đúng, khẳng định không phải Tiên đế!"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, Tiên đế Chí Tôn, chính là cái kia tính toán chính mình Thái Nhất động uyên gia hỏa, cũng là Đông Vương cha. Một thân tinh thông thần toán, liền Yêu tổ, Thái Thanh đạo nhân bọn người dám tính toán, thủ bút rất lớn.
Nếu là hắn ra tay, Đế Quân, Đông Vương mấy người hóa thân, đạo thân, phân thân, đã sớm chết đến không còn một mống!
"Ra tay là một người khác! Trước tiên mặc kệ hắn, chúng ta trước tiên tiến vào cây nhân sâm quả đạo trường lại nói!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, dọc theo Thần Kiều tiến lên, đuổi tới phi hành bên trong Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, thẳng đến Ngọc Kinh thành.
Ngọc Kinh thành là Tiên thành, thành tiên vị trí, Luyện khí sĩ nguyên thần phi thăng, tiến vào Ngọc Kinh, chính là tiên nhân. Bởi vậy ở cổ lão thời đại, Luyện khí sĩ không cần tiến vào Tiên giới cũng có thể thành tiên, khi đó Nhân tiên hỗn ở cũng là thành chuyện bình thường.
Ngũ Trang quan Ngọc Kinh cực kỳ sâu thẳm, cùng Côn Luân Ngọc Kinh lại có không giống, Côn Luân Ngọc Kinh bên trong nhiều là tế tự đồ vật, là thế gian đại đế đám người tế tự Tổ đình tế tự tổ tiên lưu lại di tích.
Mà nơi này nhưng là đạo tượng trưng, từng toà từng toà cung điện cung điện , tương tự nơi đây cũng ám hợp Tiên Nhân cảnh giới.
Thanh Phong đạo đồng tiếng nói từ phía sau hắn Doanh Châu truyền đến, nói: "Sư huynh, Ngọc Kinh bên trong có Nhân Tiên Lục tiên chi vực, còn có Địa tiên Đạo vực, Thiên tiên đạo trường, Kim Tiên đạo liên, Tiên quân đạo thụ, Thiên Quân đạo hoa, Đại La Kim Tiên đạo quả. Những thứ này kỳ dị khu vực, đối với tìm hiểu tiên nhân mỗi cái cảnh giới vô cùng có tác dụng."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nghĩ dừng lại từng cái tìm hiểu, lại không nỡ lòng bỏ những kia kỳ dị khu vực.
"Xuyên qua những thứ này khu vực, mới có thể đi tới cây nhân sâm quả nơi đạo trường."
Thanh Phong đạo đồng nói, "Nơi đó là Ngũ Trang quan hạt nhân, trọng yếu nhất đạo trường."
Hứa Ứng nhìn tới, xa xa cái kia cây vô cùng to lớn toả ra đủ loại đạo quang cây Nhân Sâm quả, mới là mảnh này Ngọc Kinh thành bên trong nhất là loá mắt đồ vật, che giấu cái khác bất kỳ Tiên điện Tiên cung.
Cái khác mọi chỗ kỳ dị khu vực, ở cây nhân sâm quả trước mặt ảm đạm phai mờ.
Hắn nhìn bốn phía, nhìn thấy bốn phía có một vòng ngói xanh tường trắng, lúc ẩn lúc hiện đứng sừng sững ở trong thiên địa, phảng phất là một tầng dày đặc hàng rào.
Nghĩ đến, cái kia ngói xanh tường trắng, chính là Ngũ Trang quan tường ngoài.
Hứa Ứng theo Trượng Thiên xích qua lại, tận lực lẻn ẩn tung tích, ở Hồ Thiên Chứng Đạo kinh trên trình độ, hắn đã vượt qua Ngọc Hồ chân nhân, ẩn náu đi xuống, người ngoài cũng khó có thể phát hiện.
Hắn trải qua Nhân tiên Lục tiên chi vực, từ Lục tiên chi vực bên trong xuyên qua, không nhịn được hết nhìn đông tới nhìn tây, chỉ thấy cái này Lục tiên chi vực cũng ứng đối thân thể, hồn phách, nguyên khí, thần thức, âm dương cùng tâm lực.
"Địa tiên chi tổ Lục tiên chi vực, cũng không có so với Hứa gia Lục bí tổ pháp càng thêm cao minh. Khai sáng Tổ pháp Thanh Huyền đạo nhân, là ở cổ lão thời đại trụ cột trên, đem Lục tiên chi vực khai phá đến mức tận cùng!"
Hứa Ứng không làm chần chờ, từ mảnh này kỳ dị khu vực xuyên qua.
Hắn đã tu thành mười loại Tiên vực, Địa tiên chi tổ Lục tiên chi vực đối với hắn vô dụng.
Phía trước, Trượng Thiên xích tiến vào một chỗ khác Tiên đạo vực trong.
Địa tiên Đạo vực, là tu luyện tới cảnh giới Địa tiên tiên nhân, đem Lục tiên chi vực luyện làm một thể, bởi vậy luyện thành Đạo vực. Tu luyện đến một bước này, Luyện khí sĩ đạo tượng liền có thể hóa thành đạo tắc, đại đạo pháp tắc.
Bất quá, Hứa Ứng đã làm được mười vực hợp nhất, hóa thành Thái Nhất đạo vực, đối với Địa tiên chi tổ Địa tiên Đạo vực cũng không lọt mắt .
"So với ta Đạo vực, còn kém một chút."
Hắn từ Địa tiên Đạo vực bên trong xuyên qua, đột nhiên, lại có một đạo thân hình lay động, cũng ở lặng lẽ truy kích Trượng Thiên xích.
Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy thân ảnh kia thướt tha uyển chuyển, là cái tuổi thanh xuân cô gái, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Là Nguyên Quân đạo thân."
Nguyên Quân sự chú ý đặt ở cái kia Trượng Thiên xích trên, tinh thần độ cao tập trung, không có lưu ý đến hắn.
Hứa Ứng đơn giản cùng sau lưng Nguyên Quân, dù sao theo Trượng Thiên xích quá nguy hiểm, nhưng đuổi tới Nguyên Quân thì lại an toàn rất nhiều.
Hai người một trước một sau, đuổi theo Trượng Thiên xích tiến vào Thiên tiên đạo trường.
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, Thiên tiên đạo trường đối với hắn mà nói liền tương đối trọng yếu, cho tới nay, hắn chỉ có cao thâm đạo hạnh nhưng không cách nào phát huy, cũng là bởi vì không có tu thành đạo trường.
Tuy nói Ngộ Không đạo nhân tặng hắn Như Ý Đại La thiên đạo trường, giải quyết hắn đốt môi chi gấp, nhưng hắn đối với đạo trường lý giải, vẫn có rất lớn không đủ.
Phía trước, Nguyên Quân đã xuyên qua Thiên tiên đạo trường, truy đuổi Trượng Thiên xích. Đột nhiên, Hứa Ứng nhìn thấy Thiên tiên đạo trường trong một bóng người lay động, lặng lẽ truy tung Nguyên Quân.
Bất quá người kia là cái khuôn mặt xa lạ, thân mang áo đỏ, chân đạp giày đen, sau đầu có một đạo trống rỗng ngọn lửa hình Hỏa Diễm luân, là cái cô gái.
"Tiên chủ, cô gái kia là Hỏa bộ Thiên Tôn, tên là họ Lý, tên Tư Tuyết."
Bà cốt tiếng nói truyền đến , nói, "Nàng hóa thân đến đây, bản lĩnh ở người đến trong không tính đỉnh lưu."
Hóa thân thường thường không có chân chính thân thể, vốn là liền so phân thân hơi yếu, tỷ như Nhất Khí Hóa Tam Thanh, liền thuộc về hóa thân, là do một đoàn khí tạo thành Thiên địa nguyên thần, cũng không phải là người có máu có thịt.
Đế Quân phân thân, là chuyển thế thân, nắm giữ máu thịt, thậm chí nắm giữ các loại cảnh giới, cái này chính là phân thân.
Cho tới Nguyên Quân đạo thân, là hái tự thân máu thịt, lấy bí pháp tẩm bổ, lấy đại đạo bồi dưỡng, như luyện chế pháp bảo như thế luyện chế mà thành, là đạo trường trong luyện thành bảo vật.
Nguyên Quân lập tức phát hiện Hỏa bộ Tư Tuyết Thiên Tôn, đồng thời Tư Tuyết Thiên Tôn cũng phát hiện Nguyên Quân ánh mắt quét tới, hai nữ từng cái chần chờ một thoáng, cũng không hề động thủ, Nguyên Quân chậm lại tốc độ, Tư Tuyết Thiên Tôn cùng nàng sánh vai cùng nhau, hai nữ cùng nhau bước vào khác một khối kỳ dị khu vực, Kim Tiên đạo liên trong.
Hứa Ứng đuổi theo ra Thiên tiên đạo trường, đang muốn tiến vào Kim Tiên đạo liên, đã thấy Kim Tiên đạo liên bên trong có bóng người lấp lóe, dĩ nhiên cũng có người đang truy tung Trượng Thiên xích!
"Tiên chủ, người này là Thủy bộ Thiên Tôn, tên là Tạ Thanh Sam, lại xưng Thanh Sam thiên tôn."
Bà cốt mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên lại nhìn thấy một người, vội vàng nói, "Người kia chính là Thái Tuế bộ Ninh thiên tôn! Chờ một chút, Lôi bộ Thiên Tôn cũng ở phụ cận! Hắn cũng đang truy tung Trượng Thiên xích!"
Nàng hưng phấn nói: "Ta thần toán tiến rất xa, dĩ nhiên tính tới Thiên Tôn hành tung!"
Viên Thiên Cương nhắc nhở: "Lão sư, Lôi bộ Thiên Tôn đến chỉ là một cái Thiên Yêu hóa thân, tính tới hắn cũng không phải là lão sư bản lĩnh tiến bộ."
Bà cốt sắc mặt nhất thời đen kịt lại.
Viên Thiên Cương còn định nói thêm, Cô Xạ Tiên Tử vội vã kéo kéo tay áo của hắn, ra hiệu hắn không nên nói nữa.
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần: "Trượng Thiên xích chủ nhân, lẽ nào không phải là Thiên Tôn?"
Đế Quân phân thân bị hắn diệt trừ, Đông Vương trọng thương, nhất có hiềm nghi chính là Thiên Tôn Nguyên Đạo Hải, không nghĩ tới Thiên Tôn Nguyên Đạo Hải lại cũng đang truy tung Trượng Thiên xích!
Như vậy, ai đang thao túng Trượng Thiên xích?
Mọi người từng cái ẩn nấp thân hình, miễn cho kinh động Trượng Thiên xích, lặng lẽ tiếp cận.
Hứa Ứng đại cau mày, chỉ thấy truy tung Trượng Thiên xích người càng ngày càng nhiều, ngoại trừ Thiên Tôn, Nguyên Quân mấy người, còn có mấy cái khuôn mặt xa lạ, hẳn là tán nhân bên trong cường giả.
Thiên Tôn, Nguyên Quân mấy người đến chính là hóa thân phân thân hoặc đạo thân, tuy rằng bọn họ bản thể thực lực mạnh mẽ, nhưng dù sao người tới không phải chân thân, thực lực tu vị không hẳn liền có thể thắng được tán nhân bên trong cường giả.
"Mục tiêu của bọn họ, cũng là Trượng Thiên xích chủ nhân!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, những thứ này người hẳn là dự định giết chết Trượng Thiên xích chủ nhân, được đến cái này Chí Tôn pháp bảo!
"Những thứ này bại hoại, dĩ nhiên đánh với ta chính là cùng một ý kiến!"
Hứa Ứng khẽ cau mày, cùng hắn ôm ấp đồng dạng ý nghĩ quá nhiều người.
"Người may mắn còn sống sót đều muốn giết chết Trượng Thiên xích chủ nhân, như vậy ý đồ này liền không phải ý kiến hay!"
Tìm kiếm Trượng Thiên xích chủ nhân, đem giết chết, động tác này cực kỳ hung hiểm, hơi bất cẩn một chút bị đối phương giết chết độ khả thi càng lớn.
Cái này thời điểm ai là thợ săn, ai là con mồi, rất khó nói.
Hắn quyết định thật nhanh, dừng bước lại, xoay người trở về Thiên tiên đạo trường, tâm nói: "Đi quá nhiều người, khó bảo toàn cái này không phải là Trượng Thiên xích chủ nhân dẫn xà xuất động kế sách! Thà rằng như vậy, không bằng đơn giản chờ một chút, trước tiên tìm hiểu Thiên tiên đạo trường lại tính toán sau!"
Hắn trở lại Thiên tiên đạo trường, bay xuống, tìm hiểu kỹ càng, lúc này chỉ nghe một cái âm thanh cười nói: "Địa tiên chi tổ Thiên tiên đạo trường tuy rằng tinh diệu tuyệt luân, thế nhưng đối với đạo trường lĩnh ngộ như trước không hoàn toàn. Chỗ này Thiên tiên đạo trường, là xây dựng ở Lục tiên chi vực trụ cột trên, ít đi bốn loại cực kì trọng yếu đạo diệu."
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái thân hình gầy gò thiếu niên mặc áo trắng đứng ở đạo trường trong, chính đang tại kiểm tra chỗ này Thiên tiên đạo trường cấu tạo cùng ảo diệu.
Thanh Phong khá là không cam lòng, chính muốn nói chuyện, Hứa Ứng hỏi: "Dám hỏi đạo hữu, Địa tiên chi tổ Thiên tiên đạo trường, thiếu hụt cái nào bốn loại đạo diệu?"
Thiếu niên mặc áo trắng kia cười nói: "Thiếu hụt sinh tử, đạo lực, hư không, hỗn nguyên, bốn loại đạo diệu. Điều này cũng không trách Địa tiên chi tổ, thời kỳ đó, hắn chưa lĩnh ngộ đến cái này bốn loại đạo diệu."
Thiếu niên ngẩng đầu, nhìn hướng về Hứa Ứng, cười nói: "Hứa thiên tôn vì sao không có đi lần theo Trượng Thiên xích?"
Hứa Ứng trên dưới đánh giá người này, cẩn thận nói: "Ta cho rằng Trượng Thiên xích chủ nhân ở phản câu cá, truy tung Trượng Thiên xích người trái lại là cá. Đạo hữu xưng hô như thế nào?"
Thiếu niên mặc áo trắng nói: "Tiện danh Tô Diệp Thanh, đứng hàng thứ thứ sáu, bởi vậy do đó người gọi ta là Lục công tử."
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi gọi Chí Tôn đây."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43