Chương 518: Con Mắt Có Khô Hay Không
Ngũ Trang quan bên trong, Sơn Thủy Trượng Thiên Xích đại khai sát giới, mỗi đến một chỗ, liền trực tiếp phủ kín bầu trời, sau một khắc chính là không khác biệt hủy thiên diệt địa công kích.
Như vậy từ Dao Trì mà xuống, giết tới 33 trọng thiên, lại tới Ngũ Nhạc tiên sơn, lập tức Sơn Thủy Trượng Thiên Xích tỏa ra vô số sơn thủy đồ mãnh vừa thu lại, như trước hoàn nguyên thành một cái thước đo, phá không mà đi.
Đế Quân cách không đem nhìn, cười lạnh một tiếng, theo cái kia Trượng Thiên xích mà đi.
"Chẳng cần biết ngươi là ai, nhất định sẽ lộ ra sơ sót!" Hắn thấp giọng nói.
Đợi đến Sơn Thủy Trượng Thiên Xích rời đi, Ngũ Nhạc tiên sơn dưới mới có mấy cái bóng người đi ra, từng cái ngửa mặt nhìn lên bầu trời, không có phát hiện Trượng Thiên xích tung tích.
Một người trong đó trầm giọng nói: "Mấy vị Thiên Tôn không gặp tung tích, bọn họ nhất định còn ở Dao Trì bên trên, thậm chí nói không chắc đã tiến vào Ngọc Kinh , chờ đợi đạo thụ hàng lâm."
Một đạo nhân khác xóa đi trên mặt vết máu, phẫn nộ nói: "Bọn họ người tài cao gan lớn, dù vậy nguy hiểm, cũng còn ở lại Ngọc Kinh, tùy thời cướp đoạt đạo quả. Đáng tiếc, đạo quả không có duyên với chúng ta."
"Nguy hiểm? Bọn họ vận dụng chính là phân thân hóa thân, đối với bọn họ bản thể tới nói, không có nửa điểm nguy hiểm. Thậm chí, cái kia Chí Tôn pháp bảo nói không chắc chính là trong bọn họ một vị tế lên! Những này Thiên Tôn không phải cáo già, có thể ngồi đến hiện tại chỗ ngồi?"
Cái này mấy cái bóng người thương tích khắp người, là Tiên giới cao thủ, ẩn thân ở Ngũ Nhạc tiên sơn trong, may mắn tránh thoát Sơn Thủy Trượng Thiên Xích đại thanh tẩy.
Bọn họ hứng thú rã rời, đang chuẩn bị rời đi, đã thấy một người thiếu niên không lùi mà tiến tới, hướng trời cao đi tới, cười nói: "Cái này chính là chúng ta cơ hội, cùng với cả đời làm cái tán nhân, không bằng nhân cơ hội này liều một phen, nói không chắc có thể lấy giết chết người kia cướp đoạt Chí Tôn pháp bảo! Coi như đoạt không được Chí Tôn pháp bảo, chết rồi nhiều người như vậy, cũng có rất nhiều bảo bối có thể nhặt."
"Đại nghịch bất đạo!"
Mọi người dồn dập quát lớn, chần chờ chốc lát, lại dồn dập đuổi tới hắn, nói: "Cái này thiếu niên tuy rằng đại nghịch bất đạo, nhưng nói cũng có chút đạo lý. Chúng ta không đoạt Chí Tôn pháp bảo, nhưng Chí Tôn pháp bảo đánh chết nhiều người như vậy, trong đó không thiếu có mang theo Động uyên nhặt một ít Động uyên, chúng ta liền phát tài!"
"Đuổi tới hắn, chờ hắn chết rồi, nhặt hắn Động uyên!"
"Hắn Động uyên thật lớn!"
"Đúng đấy, thật lớn!"
Hứa Ứng chính là thiếu niên kia.
Hắn triển khai gân cốt, yên lặng thôi thúc thay đổi sau Thái Nhất Bất Diệt chân kinh.
Hắn ba mươi ba khối sống lưng xương phát ra đùng đùng tiếng vang, Hi Di chi vực bên trong, Tam Thập Tam Thiên gió cuốn mây trào, hóa thành cuồn cuộn đạo lực, tràn vào nguyên thần.
Hắn mặc vận huyền công, mười đại động thiên hợp nhất, đem Thái Nhất Động uyên giấu tại Doanh Châu dị tượng trong, Thái nhất chi khí cuồn cuộn không ngừng mà đến, bù đắp bởi vì Đạo khóc tạo thành thiếu hụt, điều chỉnh chính mình trạng thái.
Cũng không lâu lắm, hắn liền khôi phục lại đỉnh cao.
Hắn tìm hiểu Ngũ Trang quan bố cục, tu vị lại có thêm không nhỏ tinh tiến, đặc biệt là nguyên thần, càng là tăng lên cực lớn, Thái nhất chi khí lưu chuyển 33 trọng thiên, gia trì nguyên thần, để cho hắn nguyên thần trình độ đột phi mãnh tiến!
Hắn vừa tu luyện, vừa dọc theo thiên hà hướng lên trên mà đi.
Đi ở phía sau hắn mấy vị kia tiên nhân thực lực tu vị cũng đều không yếu, chính đang tại tìm khắp tứ phía, tìm kiếm chết ở chỗ này tiên nhân có hay không lưu lại bảo vật gì.
Bọn họ đối với Hứa Ứng rất là cảnh giác, đặc biệt là Doanh Châu, để bọn họ rất là mê tít mắt, nhưng nhìn thấy Hứa Ứng khuôn mặt, liền có người nhận ra hắn.
"Là Đấu bộ Hứa lão ma. Không nên chọc hắn."
Mấy người vội vã cuống cuồng: "Hứa lão Ma Chỉ gọi chúng ta sưu tập bảo vật làm cái gì? Lẽ nào là để chúng ta đem bảo vật sưu tập lên, hắn lại giết chúng ta đoạt bảo?"
"Ta nghe nói hắn có cái bí danh, gọi Hứa lão chó! Hắn nhất định là dự định trước tiên nuôi thả chúng ta, chờ chúng ta phì lại ăn đi chúng ta!"
"Cấm tiếng. Hắn nghe được!"
Hứa Ứng không nhanh không chậm đi ở phía trước, đem chút ít tin đồn nghe vào trong tai, chỉ coi làm đối với mình nói xấu.
Doanh Châu bên trong bà cốt cũng đang không ngừng suy tính, nỗ lực nắm giữ Sơn Thủy Trượng Thiên Xích hướng đi, chỉ là Chí Tôn pháp bảo cực kỳ khó coi như nàng có thể nhận ra được nguy hiểm, lại không thể nhận ra được nguy hiểm từ đâu mà tới.
"Tiên chủ, Linh Vô Tâm ngay khi phía trước!" Bà cốt đột nhiên nói.
Hứa Ứng đi về phía trước, đột nhiên phía trước truyền đến tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tiếp không một tiếng động.
Hắn đi lên phía trước chỉ thấy Hác Khai Dương máu me khắp người, đứng ở thiên hà bên cạnh trên núi lớn, trên tay nhấc theo một người, dưới chân có rất nhiều bộ thi thể.
"Hác Khai Dương" chính là Linh Vô Tâm, Nguyên Quân Linh Tố con, đoạt xá Hác Khai Dương thân thể.
Hắn từ những Tiên nhân này trên người sưu tập đến to to nhỏ nhỏ Động uyên, Động uyên trong có Tiên sơn, Tiên cung, chói lóa mắt.
"Hứa Ứng!"
Linh Vô Tâm mắt thả tinh quang, trên tay nắm người kia cổ, dần dần dùng sức, hưng phấn nói, "Đạp mòn giày sắt tìm chẳng thấy, chiếm được không mất chút công phu! Hứa Ứng, ngươi lần trước suýt nữa giết chết ta, không nghĩ tới ta còn sống chứ?"
Bị hắn nắm ở trong tay người kia, chính là Tử Ninh tiên quân, thương tích khắp người.
Tử Ninh tiên quân tránh thoát Sơn Thủy Trượng Thiên Xích đại thanh tẩy, thế nhưng là bị Linh Vô Tâm nhìn chằm chằm, liền giết bên cạnh hắn mấy vị cao thủ, đem hắn bắt giữ.
Linh Vô Tâm hưng phấn không tên, cười nói: "Ngươi xem ta vi nương ta tìm được cái này cụ mới thân thể làm sao? Ta thân thể này chủ nhân cũ tên là Hác Khai Dương, giỏi về rèn luyện thân thể, thân thể của hắn thiên chuy bách luyện, tu vị cũng là không yếu, tiếc rằng hắn ẩn địa Động uyên chỉ là một cái không trọn vẹn Động uyên, chỉ có thể chống đỡ hắn tu luyện tới Tiên Vương cảnh giới. Ta đoạt xá hắn, trong một thời gian ngắn, liền tu luyện tới Tiên quân!"
Hứa Ứng khẽ cau mày.
Ngọc Hồ chân nhân mời chiến cõi âm bốn đế, chính là xuất từ Linh Vô Tâm thụ ý, đương thời Hứa Ứng quyết chiến Linh Vô Tâm, giết tới Tiên giới, chặt đứt hắn sinh cơ. Đương thời cái kia một chỉ, Hứa Ứng lấy hồn lực lớn mạnh nguyên thần, căng nứt cơ thể hắn , tương tự đánh vào một cái Tru Tiên kiếm khí đến chém nguyên thần.
Bực này thương thế, Nguyên Quân tuyệt đối cứu không được hắn!
Nhưng mà Linh Vô Tâm lại tiếp tục sống sót, để Hứa Ứng lòng sinh điểm khả nghi.
Răng rắc một tiếng, Linh Vô Tâm vặn gãy Tử Ninh tiên quân cổ, đem Tử Ninh tiên quân Động uyên chém xuống đến, cười nói: "Bây giờ ta, giải quyết triệt để thân thể nan đề, càng hơn từ trước. Hứa Ứng, ngươi không phải ta cha nhỏ, ta cũng không còn là từ trước Linh Vô Tâm!"
Hắn đem cướp đoạt mà đến Động uyên tế lên, treo ở phía sau, nhất thời những kia Động uyên trong tràn đầy Linh lực linh khí chen chúc mà đến!
Những kia Động uyên, đặc biệt là Tử Ninh tiên quân Động uyên trong còn cất giấu trăm nghìn vị tiên nhân, là hắn thần chúc, cũng hết thảy bị Linh Vô Tâm đập vỡ tan, huyết tương theo Động uyên trong ồ ồ chảy ra, dường như thác nước.
Linh Vô Tâm thôi thúc Tam Thập Tam Trọng Thiên Thần Hội công, thân thể nguyên thần một thể, thân thể càng ngày càng cao lớn, cơ thịt dữ tợn, vặn vẹo, sau lưng hiện lên Nhị thập bát trọng thiên, trải rộng thần ma, các loại kỳ dị đạo âm hỗn tạp, gia trì thân!
Tiên quân đạo trường miễn cưỡng bao phủ thân thể của hắn, đạo thụ cũng chỉ là miễn cưỡng cùng hắn độ cao!
Linh Vô Tâm ở trên cao nhìn xuống, hưng phấn nói: "Hứa Ứng, ngươi không có từng trải qua ta thân thể nguyên thần hoàn toàn dung hợp tình hình thôi? Hiện tại, ngươi có thể lấy mở mang kiến thức một chút!"
Hắn quát tháo một tiếng, vung quyền nện xuống, nghiêng mà đến đạo lực để không gian vặn vẹo, thiên hà kịch liệt lay động một thoáng, hầu như khô!
Hứa Ứng sau lưng cái kia mấy cái tiên nhân thấy thế, lòng sinh sợ hãi, vội vàng chạy tứ tán. Ngay khi bọn họ đào tẩu một sát na, phía sau bọn họ truyền đến kinh thiên động địa nổ vang, mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng sau lưng sừng sững một cái trăm trượng nguyên thần, giơ tay đón nhận Linh Vô Tâm cái kia tuyệt thế một đòn!
Hứa Ứng nguyên thần đã không coi là nhỏ, Thần Kiều kỳ tu vị, có thể đem nguyên thần luyện đến trăm trượng to nhỏ, đã là trung nhân chi tư, xem như là tương đương lợi hại.
Đương nhiên, là nhằm vào Luyện khí sĩ mà nói.
Mà tiên nhân, mỗi người đều nắm giữ vạn trượng nguyên thần.
Đặc biệt là là Nguyên Quân Linh Tố mạch này, nguyên thần càng là mạnh mẽ cực kỳ.
So với Linh Vô Tâm Nhị thập bát trọng thiên thần ma gia trì nguyên thần, Hứa Ứng trăm trượng nguyên thần hầu như bé nhỏ không đáng kể!
Lại thêm vào Linh Vô Tâm đoạt xá Hác Khai Dương thân thể, nguyên thần thân thể một thể, có thể nói đem Tiên quân lực lượng phát huy đến mức tận cùng!
Nhưng mà ở cái này một lớn một nhỏ va chạm sát na, Linh Vô Tâm sau lưng Nhị thập bát trọng thiên bên trong thần ma đột nhiên đùng đùng phá diệt cánh tay phải của hắn từng khối từng khối máu thịt đùng đùng nổ tung, cơ thịt vặn vẹo, gân cốt gãy vỡ, từ dưới da đâm ra!
Cánh tay phải của hắn thô to cực kỳ, như là đỉnh thiên lập địa cây cột, nhưng hiện tại cây này cây cột ở Hứa Ứng trăm trượng nguyên thần một quyền xuống bắt đầu đổ nát tan rã!
Linh Vô Tâm kinh hãi, cực lớn thân thể lập tức bắt đầu thu nhỏ lại, trong khoảnh khắc liền từ vạn trượng thu nhỏ lại đến ba tấc to nhỏ, thân thể nguyên thần áp súc đến mức tận cùng.
Hắn về phía sau bay ngược mà đi, trong khoảnh khắc xuyên qua Ngũ Trang quan thứ mười sáu trọng thiên thiên sơn vạn thủy.
Hứa Ứng trăm trượng nguyên thần theo sát phía sau, xuyên qua tầng tầng núi, bay qua mọi chỗ mặt nước, khuấy động cuồng phong để quần sơn cuồng phong gào thét, mặt nước nổ tung.
"Linh Vô Tâm, ngươi chỉ luyện thành thân thể, hồn lực, nguyên khí, thần thức, tâm lực cùng âm dương sáu loại sức mạnh, mà ta luyện thành mười loại, hơn nữa, ta đem mười loại sức mạnh luyện làm một thể."
Hứa Ứng tiếng nói từ vạn thủy thiên sơn bên trong truyền ra, sau một khắc hai người ở hai ngọn núi lớn va chạm một cái, hai ngọn núi lớn đột nhiên sụp đổ, ngọn núi nương theo từng đạo từng đạo vết rách mà tan rã, tảng đá bay lên, lập tức ở trắng như tuyết ánh sáng cùng bão táp bên trong giải thể.
Linh Vô Tâm miệng phun máu tươi phóng lên trời, trong khoảnh khắc từ ba tấc tiểu nhân biến đến cực kỳ vĩ đại, nhanh chân lao nhanh, vạn ngàn núi cao, đều ở dưới chân hắn, thoáng một cái đã qua.
Hắn từ nhất trọng thiên, vượt đến khác nhất trọng thiên, cuồng dã cấp tốc chạy, kinh người cực kỳ.
Hắn lòng sinh sợ hãi, lần trước hắn vẫn còn có thể cùng Hứa Ứng chính diện giao phong, tuy rằng bị thua, nhưng này cũng không phải là hắn tu vị không như thế ứng thâm hậu, mà là cơ thể hắn quá yếu, bị Hứa Ứng nắm lấy kẽ hở.
Mà lần này, hắn bù đắp thân thể không đủ, bất luận tu vị vẫn là thực lực đều có tăng lên trên diện rộng, thậm chí đem Tử Ninh tiên quân chém giết.
Nhưng hắn đối mặt Hứa Ứng, lại liền một chiêu cũng không tiếp nổi!
"Mẫu thân đạo thân cũng ở Ngũ Trang quan, chỉ cần tìm được mẫu thân đạo thân, ta liền được cứu!"
Nhưng sau một khắc, Hứa Ứng thân hình xuất hiện ở phía trước của hắn.
"Ta ở đời thứ nhất bất diệt chân linh trụ cột trên, luyện liền Bất Diệt nguyên thần! Các ngươi Linh gia nguyên thần ảo diệu, cũng bị ta thấm nhuần tại ngực."
Hứa Ứng thân thể hơi ngừng lại, nhún mũi chân, thân hình bay lên trời, một chỉ đâm ra, điểm hướng về Linh Vô Tâm mi tâm.
Đồng nhất thời gian, phía sau hắn, Bất Diệt nguyên thần cũng từ một chỉ đâm ra.
Linh Vô Tâm giơ lên một cái tay khác, bảo hộ ở trước mặt.
Linh Vô Tâm mu bàn tay bộp một tiếng nổ tung, Hứa Ứng cái này một chỉ thông suốt, đem lòng bàn tay của hắn đánh ra một cái trăm trượng hang lớn, Hứa Ứng cùng nguyên thần từ phá động trong bay ra, chỉ lực xuyên thủng đạo trường của hắn, xuyên thủng trán của hắn.
Hứa Ứng thân thể triển khai, nhẹ nhàng rơi vào thiên hà trên, sau lưng máu tươi như thác nước, cuồn cuộn chảy xuống, nhuộm đỏ thiên hà.
Hứa Ứng nghiêng đầu, lạnh nhạt nói: "Ta Bất Diệt nguyên thần không bằng ngươi như vậy lớn mạnh, nhưng ta càng mạnh, đây là Chí Tôn tầng thứ nguyên thần, không phải ngươi Linh gia Thần Hội công có khả năng địch nổi. Lần trước ngươi là làm sao từ ta Tru Tiên kiếm khí xuống đào mạng? Ngươi lại trốn một lần, ta có thể lấy thả ngươi một con đường sống."
Linh Vô Tâm cổ họng khanh khách vang vọng, thân thể dần dần thu nhỏ lại, trong cơ thể từng đạo từng đạo tuyệt diệt tất cả kiếm khí tràn ra, chặt đứt hắn đạo liên.
Hắn đạo liên không ngừng tan vỡ, đạo thụ cành lá héo tàn, đạo trường tan rã.
Hai mắt của hắn thất thần, nguyên thần tinh khí bắt đầu tản ra, từ đỉnh đầu phá động trong gào thét chảy ra.
Đợi đến thân thể của hắn khôi phục thành người thường to nhỏ, thân thể đã khó có thể chịu đựng trọng lượng, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.
Hứa Ứng chờ giây lát, không có chờ đến Linh Vô Tâm phá giải hắn Tru Tiên kiếm khí, trong lòng không khỏi có chút thất vọng.
"Nguyên lai phá giải ta thần thông, không phải ngươi."
Hứa Ứng phất tay áo, đi về phía trước, "Ta cho ngươi một con đường sống, ngươi không bắt được, chớ có trách ta."
Phía sau hắn, Linh Vô Tâm thân thể trong đột nhiên một đạo đạo kiếm khí bay ra, đem hắn thân thể nguyên thần hết thảy xé nát!
Doanh Châu động uyên bên trong, Bồng Lai chư tiên dồn dập bay ra, đi thu gặt Linh Vô Tâm sưu tập những kia Động uyên, đưa đến Doanh Châu bên trong đi.
Những thứ này Động uyên đối với Hứa Ứng tới nói không coi là cái gì, nhưng đối với bọn họ tới nói lại là không gì sánh được bảo vật. Phần lớn phi thăng tới Tiên giới tiên nhân, cố gắng cả đời, cũng không có thể được đến dù là như Phương Trượng tiên sơn lớn như vậy một khối Động uyên.
Hứa Ứng tùy ý bọn họ thu gặt, tiếp tục khởi hành, hướng về chỗ càng cao hơn đi tới.
Bồng Lai tiên nhân thu gặt xong xuôi, dồn dập bay lên, lại từng cái trở lại Doanh Châu.
Bọn họ rời đi sau khi, vừa mới cái kia mấy cái tiên nhân mới phi thân tới, nghi ngờ không thôi nhìn hướng về Hứa Ứng rời đi phương hướng.
"Hứa lão ma liền con trai của Nguyên Quân đều giết, thực sự là coi trời bằng vung! Lẽ nào hắn liền không sợ Nguyên Quân báo thù?"
"Ta nghe nói Linh Vô Tâm là Hứa lão ma cùng Nguyên Quân con trai, hổ dữ không ăn thịt con, Hứa lão ma quả nhiên lòng dạ độc ác!"
"Nói bậy, Linh Vô Tâm so với Hứa lão ma tuổi lớn. Ta ngược lại thật ra nghe nói, Linh Vô Tâm là Trường Sinh đế cùng Nguyên Quân con riêng. Trường Sinh đế không nghĩ phụ trách. . ."
"Cấm tiếng!"
Dao Trì trên, Đông Vương phân thân sắc mặt thảm đạm, chỉ thấy Đế Quân chậm rãi đi tới, xa xa nói: "Điện hạ, ta một đường truy tung Sơn Thủy Trượng Thiên Xích đi tới nơi này, Sơn Thủy Trượng Thiên Xích liền biến mất không thấy. Nói như vậy, Sơn Thủy Trượng Thiên Xích hẳn là ở điện hạ trong tay."
Đông Vương phân thân thở dài, chân sau độc lập, nói: "Ta thương thế nặng như vậy, ngươi còn tưởng rằng là ta tế lên Trượng Thiên xích? Chu Vũ, ngươi để ta thất vọng rồi."
Đế Quân ánh mắt lấp lóe, mỉm cười nói: "Ngươi dùng loại này phương pháp rửa thoát chính mình hiềm nghi cũng khó nói."
Đông Vương hừ một tiếng, ngạo nghễ nói: "Ta tinh thông thần toán, nếu là ta có Trượng Thiên xích, sớm là có thể tìm được các ngươi tung tích, đem bọn ngươi những Thiên Quân này từng cái chém giết, còn có thể đợi được hiện tại? Ngươi sở dĩ muốn giết ta, chỉ là bởi vì ngươi thấy ta thương thế nặng, muốn nhân cơ hội diệt trừ ta mà thôi."
Đế Quân cười nói: "Điện hạ thông minh."
Hắn sát tâm mãnh liệt, đang muốn lạnh lùng hạ sát thủ diệt trừ Đông Vương, đang lúc này, một cái âm thanh xa xa truyền đến: "Đông Vương điện hạ Hứa mỗ đến giúp ngươi một tay."
Đế Quân đột nhiên xoay người, chỉ thấy Hứa Ứng cất bước đi tới, sau lưng Doanh Châu động thiên phiêu diêu, sáng ngời cực kỳ, dường như một viên yêu tinh. Xa xa, còn có mấy cái tiên nhân lén lén lút lút theo hắn.
"Hứa lão ma muốn giết Đế Quân." Hắn mơ hồ nghe được cái kia mấy cái tiên nhân nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43