Chương 283: Giết người đem tru tâm (Canh [3]! )
Bắc Thần Tử cười lạnh nói: "Hứa Ứng, ta cho ngươi biết làm sao lấy ra tế đàn, liền sẽ làm trái lời thề, ta phát qua thề độc, khẳng định sẽ chết. Ta nếu là không nói cho ngươi, cũng là chết. Đồng dạng là chết, với ta mà nói không có khác nhau."
Ngọc Đường tiên tử lớn tiếng nói: "Không sai! Nói cho hắn biết, chúng ta bị chết càng thảm hại hơn! Không có nói, cho dù chết, phía trên cũng sẽ bảo toàn hồn phách của chúng ta!"
Hứa Ứng đưa tay, Ngọc Đường tiên tử không tự chủ được bay lên, trôi nổi giữa không trung, tứ chi giang rộng ra.
"Bành! Bành! Bành! Bành!"
Liên tiếp nổ vang truyền đến, trong cơ thể nàng toàn bộ cảnh giới bị Hứa Ứng nhấn ra bên ngoài cơ thể, đem từng cái cảnh giới xoá bỏ.
Ngọc Đường tiên tử cười khanh khách nói: "Họ Hứa, sẽ vô dụng thôi, ngươi coi như giết chúng ta, đem chúng ta lột da tróc thịt, để chúng ta hồn phi phách tán, tiên nhân cũng có thể đem chúng ta cứu sống."
Bắc Thần Tử cười ha ha nói: "Nói hay lắm! Chúng ta một thế này xem như bại, sống đến đời sau, tại tiên nhân an bài xuống chúng ta cũng có thể lên như diều gặp gió, cũng có thể trở thành tiên nhân!"
Hai người qua lại cổ động, Ngọc Đường tiên tử nói: "Năm đó của chúng ta tiền nhiệm đều đã phi thăng thành tiên, chúng ta tận mắt nhìn thấy!"
"Tiên nhân sẽ không vứt bỏ bọn họ trung thành nô bộc!" Bắc Thần Tử máu nhuộm tóc trắng, la lên.
Ngọc Đường tiên tử hưng phấn nói: "Chúng ta kiếp sau phi thăng thành tiên!"
Bắc Thần Tử la lên: "Kiếp sau thành tiên!"
Hai người này càng ngày càng cuồng nhiệt, ngay ngắn không sợ chết bộ dạng, thậm chí hận không thể Hứa Ứng hiện tại liền giết chết bọn hắn, để cho bọn họ bị thần tiên cứu trở về, chuyển thế đầu thai tốt làm tiên nhân!
Hứa Ứng không nhanh không chậm nói: "Các ngươi tiền nhiệm, phi thăng tới Quỷ Khư trong vực sâu, làm chất dinh dưỡng đi."
Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử mắt điếc tai ngơ, vẫn tại cuồng nhiệt hô to gọi nhỏ.
Hứa Ứng nói: "Phù Nghị tiền nhiệm cũng là như thế. Hắn trước khi chết, đã từng cùng các ngươi đồng dạng cuồng nhiệt."
Dần dần, Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử tiếng kêu trầm thấp xuống, Ngọc Đường tiên tử âm thanh khàn khàn nói: "Phù Nghị chết rồi?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hắn ý đồ nói ra hai cái trấn ma phù văn bí mật lúc, bị tiên trùng ăn đi, không còn một mảnh, cái gì cũng không có còn lại."
Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử khóe mắt lay động, Ngọc Đường tiên tử nói: "Tiên trùng?"
Hứa Ứng nói: "Một loại vô cùng nhỏ bé côn trùng, thân thể là từ Tiên đạo phù văn cấu tạo mà thành, mắt thường mấy không thể nhận ra. Năm đó các ngươi tiếp nhận người giám thị chức vụ lúc, sẽ hướng Tiên giới phù triện thề, theo lời thề, phù triện thiêu đốt, bồng bềnh hơi khói sẽ chui vào các ngươi trong cơ thể. Những này hơi khói, chính là trùng."
Bắc Thần Tử mồ hôi lạnh trên trán chảy, Hứa Ứng miêu tả, tựa như tận mắt nhìn thấy.
Bọn họ năm đó chính là như vậy tiếp nhận người giám thị, tiên phù thiêu đốt, quả thực hơi khói đi vào mũi của bọn hắn, giống như là có sinh mệnh đồng dạng!
"Các ngươi tiền nhiệm phi thăng, thực ra căn bản không phải phi thăng, mà là bay vào Quỷ Khư, làm phân bón." Hứa Ứng tiếp tục nói.
Bắc Thần Tử âm thanh tang thương, nói: "Không có khả năng, ta gặp qua hắn phi thăng tình hình!"
Ngọc Đường tiên tử vội vàng nói: "Không sai! Ta tiền nhiệm ở ngay trước mặt ta độ kiếp phi thăng! Thiên kiếp của nàng đặc biệt yếu, nói là Tiên giới cho nàng đặc quyền!"
Hứa Ứng giết người tru tâm, nói: "Chúng ta có thể đi các ngươi tiền nhiệm nơi phi thăng, tìm ra phi thăng hào quang, ta có thể để cho các ngươi xem bọn hắn phi thăng chi địa có phải hay không Quỷ Khư."
Hắn muốn cho hai người này bị chết rõ ràng, mang theo bị lừa bịp hơn ba nghìn năm tuyệt vọng cùng oán hận mà chết!
Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử liếc nhau
Bắc Thần Tử âm thanh khàn khàn nói: "Ta tiền nhiệm nơi phi thăng, khoảng cách nơi đây không xa. Hắn tại Linh Khư phúc địa phi thăng."
Hứa Ứng lộ ra tươi cười: "Như vậy, chúng ta liền đi Linh Khư."
Hắn thu thập ẩn cảnh tiềm hóa địa, Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử bị hắn giam giữ tại tiềm hóa địa bên trong, Hứa Ứng đang muốn rời đi, đột nhiên nhìn thấy Thiên Cơ thượng thần tử vong chỗ, có một mảnh hào quang nhỏ yếu mơ hồ để lộ ra tới.
Thiên Cơ thượng thần bị chết vô cùng triệt để, Hứa Ứng biết Thiên Thần sức sống vô cùng ngoan cường, chỉ cần không phá vỡ bọn họ thiên đạo phù văn, liền rất khó đem hắn giết chết.
Bởi vậy, cái kia một kiếm phá đi Thiên Cơ thượng thần tất cả thiên đạo phù văn, không có cho Thiên Cơ thượng thần lưu lại nửa điểm sinh cơ. Như vậy, cái này ánh sáng từ đâu mà tới?
Hứa Ứng đi ra phía trước, nhẹ nhàng nâng tay, chỉ thấy Thiên Thần máu thịt bên trong có một khối kỳ dị ngọc chất tiên phù bay lên. Ánh sáng chính là từ tiên phù bên trong truyền ra.
Hứa Ứng xóa đi tiên phù bên trên vết máu, cẩn thận kiểm tra, khối này tiên phù bên trên dùng đạo văn thư viết "Nguyên Thú" hai chữ, hai cái này điểu triện trùng văn vô cùng kỳ diệu, mơ hồ trong đó cùng Nguyên Thú thế giới thiên địa đại đạo tương hợp.
"Đây là vật gì?"
Hứa Ứng thôi thúc tiên phù, đột nhiên một vệt ánh sáng xông lên trời không, ánh sáng nát thấu trời cao, động chiếu thiên ngoại
Hắn ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy cái kia chỗ cửa hang là một đạo mênh mông sông lớn, sông phía sau, hình như có một thế giới khác.
"Khối này tiên phù, có chút ý tứ. Trước nhận, chờ làm tốt chuyện quan trọng, có rảnh rỗi liền đi kia thiên ngoại nhìn một chút."
Hắn đem hạ phàm tiên phù thu hồi, đi tới Linh Khư phúc địa.
Hứa Ứng vừa mới lên đường, đột nhiên có chỗ phát giác, ngẩng đầu nhìn về phía Đông hải, hắn cảm ứng được một cỗ đặc biệt rung động từ trên mặt biển truyền đến.
Cỗ này rung động, cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.
Hắn do dự một chút, còn là đi tới Linh Khư phúc địa.
Đông hải, na tổ Na Dương liên sát mấy vị câu cá khách, đang muốn thu hồi Hoàng Đình động thiên, đột nhiên lòng sinh đề phòng, đưa tay hướng lên kéo đi, quát: "Là ai?"
"Ầm!"
Một tòa thập nhị trùng lâu trấn áp xuống, Trùng Lâu thần quang đại phóng, Nguyên Thần Thập Nhị Chinh lạc ấn từ trong lầu hiện lên, mỗi một loại chinh, đều ẩn chứa người thường khó mà lĩnh ngộ nguyên thần đại đạo, cảnh giới cực hạn!
Na Dương thần thức mạnh mẽ, pháp lực vô cùng hùng hậu, bằng không cũng không có khả năng liên sát ba vị thực lực tu vi đạt đến tuyệt đỉnh cảnh giới câu cá khách.
Nhưng hắn thần thông thoáng cùng toà này trùng lâu va chạm, liền lập tức bị nghiền ép, Na Dương tóc trắng tung bay, dưới chân màu xanh tiên xà bay lên trời, đứng vững thập nhị trùng lâu!
Màu xanh tiên xà bị ép tới lay động không dứt, không ngừng co rút lại, nhưng vẫn là đem toà này thần lâu ngăn lại.
Trên không truyền đến một tiếng nhẹ kêu, chỉ nghe một cô gái tiếng cười truyền đến: "Na tổ tu vi quả nhiên mạnh mẽ, liền sư tôn món chí bảo này đều có thể đón lấy. Thật sự là ghê gớm."
Một cái cung trang nữ tử đứng tại thập nhị trùng lâu tầng cao nhất, đẩy ra song cửa sổ, hướng Na Dương nhìn tới, lộ ra vẻ trêu tức.
Na Dương vô cùng lo sợ, bỗng nhiên biết toà này Trùng Lâu lai lịch, toàn lực đối kháng thần lâu nghiền ép, quát: "Cô nương, ta cùng ngươi sư tôn đồng xuất Tiên môn, năm đó làm quan cùng triều, ngươi sao dám động thủ với ta? Trong này, tất có hiểu lầm!"
Cái kia cung trang nữ tử chính là Hoa Thác Ảnh, một mạch theo dõi Hứa Ứng cùng Sở Tương Tương, nhưng mà không có tìm đến hai người, lại đột nhiên cảm ứng được Đông hải bên trên có ba động kỳ dị, cho nên lập tức đuổi theo.
Hắn đến chỗ này, liền thấy na tổ Na Dương giết người, ngay sau đó tế lên thập nhị trùng lâu liền đánh.
"Ngươi cũng xứng cùng ta sư tôn đồng xuất Tiên môn?"
Hoa Thác Ảnh cười nói, "Sư tôn ta nói, các ngươi sáu người năm đó chẳng qua là vô sỉ tiểu nhân, một chút đào binh, ngay cả chiến trường cũng không dám lên, chỉ dám trốn ở đằng sau. Là sư tôn bọn họ giết tới tiền tuyến, cùng kẻ địch quyết đấu, quyết đấu sinh tử, nhưng về sau phân chỗ tốt, các ngươi sáu người liền cũng đều nhảy ra, đoạt sáu đại na tổ động thiên!"
Hắn châm chọc nói: "Sư tôn còn nói, các ngươi đoạt sáu đại na tổ động thiên, sáu người liên thủ đối kháng lão nhân gia ông ta, bằng không sớm đã đem na tổ động thiên cướp đi. Các ngươi giữ na tổ động thiên lâu như vậy, bây giờ cũng nên trả lại sư tôn!"
Na Dương hừ lạnh một tiếng, năm đó bọn họ sáu vị tiên nhân bởi vì bị đại ác nhân sợ vỡ mật, không có xung phong liều chết tiến lên, nhưng cũng bởi vậy sống sót, cho nên phía sau chia của bên trong mới có phần của bọn họ.
Nhưng Hoa Thác Ảnh bởi vậy cười nhạo bọn họ, vậy thì có chút vô lễ.
Năm đó có thể còn sống sót cái đám kia người, không phải mạnh bao nhiêu, mà là đều đủ tùy tiện, kể cả Hoa Thác Ảnh sư tôn!
Khi đó, sống sót cái đám kia người, ai cũng không có vọt tới phía trước nhất, vọt tới phía trước nhất đều đã chết!
"Quá xem thường ta!"
Na Dương tức giận trong lòng, "Quỷ Thành vị kia tồn tại thế mà không có tự mình đến đây, mà là để đệ tử đến đây, quá xem thường ta! Đúng, hắn không dám rời đi Quỷ Khư, bởi vì hắn không có na tổ động thiên, không cách nào giống chúng ta như vậy luyện bất tử tiên dược kéo dài tính mạng! Hắn rời đi Quỷ Khư, liền sẽ già nua, liền sẽ tử vong!"
Hắn nhất thời yên lòng, ánh mắt rơi vào thập nhị trùng lâu bên trên.
"Toà này thập nhị trùng lâu hẳn là đại ác nhân Trùng Lâu, chúng ta từ trong cơ thể hắn cắt ra tới cảnh giới, luyện chế thành bảo! Ngươi để ngươi đệ tử cầm bảo vật này tới tìm ta, chẳng phải là muốn đem vật này đưa cho ta?"
Na Dương sau lưng Hoàng Đình động thiên nhất thời trở nên vô cùng sáng rực, so mặt trời còn chói mắt hơn, thần thức của hắn lập tức trở nên vô cùng kinh khủng!
Thần thức tồn tưởng, liền có thể ngưng tụ đạo tượng, thậm chí diễn hóa ra thiên địa vạn vật!
Đây chính là hắn nắm giữ na tổ động thiên lực lượng, cho dù là bình thường tiên nhân, thần thức cũng kém xa hắn!
Hắn lần này không phải thần thức tồn tưởng thần thông tồn tưởng đạo tượng, mà là muốn bằng mượn thuần túy thần thông, đem Hoa Thác Ảnh nha đầu này thần thức tách ra, đưa nàng toàn bộ tư duy ý thức trực tiếp xoá bỏ!
Khi đó, tòa lầu này còn không phải rơi vào trong tay của hắn?
Hoa Thác Ảnh cảm nhận được cái kia kinh thiên địa thần thức, trong lòng nghiêm nghị, lập tức thôi thúc sát chiêu, thập nhị trùng lâu bên trong mỗi một tầng Hứa Ứng lạc ấn nhao nhao mở mắt, bên trong thần quang tứ xạ, đón phun trào thần thức bắn tới!
Na Dương thần thức tấn công tới, sau một khắc, từng đạo thần quang xuyên thấu dày nặng vô cùng thần thức, chém ở Na Dương trên người.
Na Dương kêu khẽ, khủng bố thần thức xung kích đến thần trong lầu, Hoa Thác Ảnh lập tức đóng lại thần lâu song cửa sổ, đem cỗ này thần thức ngăn tại bên ngoài.
Nhưng Na Dương thần thức là bực nào mạnh mẽ?
Dù là hắn đóng lại lầu vũ song cửa sổ cùng cửa, Na Dương Hoa Thác Ảnh trong lòng âm thầm lo lắng, đột nhiên, thần lâu kịch liệt rung chuyển, lại là Na Dương vậy mà đem toà này thần lâu thu vào Hoàng Đình động thiên bên trong, ý định mượn Hoàng Đình động thiên Huyền Hoàng tiên hỏa, đem thần lâu bên trong lạc ấn đốt đi!
Hắn lúc này mới biết na tổ là bực nào lợi hại, hơn bốn vạn năm thu hoạch thiên hạ cao cấp nhất cường giả, tích lũy pháp lực tu vi là sao mà hùng hậu.
"Khó trách sư tôn chỉ để cho ta đối phó bị thương na tổ, không để cho ta trêu chọc không bị tổn thương." Trong nội tâm nàng thầm nghĩ.
Na Dương đem Hoa Thác Ảnh kể cả thập nhị trùng lâu cùng một chỗ trấn áp, đột nhiên thân thể run rẩy, trên người xuất hiện từng đạo vết thương, những vết thương này xuyên thủng hắn thân thể nguyên thần, Hi Di chi vực cũng bị đánh xuyên!
Vừa rồi Hoa Thác Ảnh thôi thúc thập nhị trùng lâu bên trong lạc ấn, thi triển một kích kia, còn là đem hắn trọng thương!
Na Dương trấn áp lại thương thế, lập tức nghiêng mình rời đi, thầm nghĩ: "Ta tại nơi đây gây nên động tĩnh quá lớn, chỉ sợ kinh động mặt khác cao thủ. Nếu là bị ngăn ở nơi này, chính là uổng mạng."
Trong lòng của hắn một mảnh hừng hực: "Ta phúc ngang với trời, vì họa được phúc, thế mà đạt được toà này thập nhị trùng lâu, chỉ đợi luyện chết cái nha đầu này, đem thập nhị trùng lâu luyện làm hữu dụng, khắp thiên hạ liền không đối thủ nữa!"
Nhưng vào lúc này, đột nhiên thương thiên nứt ra, thiên mạc bị người xé rách, một đạo vô cùng to lớn vực sâu xuất hiện ở trên bầu trời!
Cái kia vực sâu hướng hai bên nứt ra, càng ngày càng rộng, tựa như một đầu lớn lên miệng.
"Vù!"
Một đầu tràn đầy cự nhãn chuyển động tới, tập trung tại Na Dương trên người!
Na Dương da đầu run lên, tim gan run lên: "Gay go! Ta bị người ám toán? Chẳng lẽ là trong lầu cái tiểu nha đầu kia ám toán ta? Chẳng qua, lão già, ngươi đừng hòng đi ra vực sâu!"
Hắn thần thức bộc phát, khủng bố thần thức phóng lên trời, xông về vực sâu cự nhãn, ý đồ đem đạo này thiên uyên đóng lại!
Linh Khư chỉ là một chỗ nho nhỏ phúc địa, tổng cộng có hai đạo phi thăng hào quang, trong đó một đạo chính là Bắc Thần Tử tiền nhiệm phi thăng lúc lưu lại.
Hứa Ứng đi tới nơi này, đem Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử vứt trên mặt đất, không nói lời gì trực tiếp thôi thúc Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, mạnh mẽ thần thức theo đạo này hào quang thò tới hư không.
Thần thức của hắn kết nối chư thiên vạn giới, mượn chư thiên chi lực, đột nhiên phát lực, nhưng thấy hư không kịch liệt chấn động, lấy phi thăng hào quang làm trung tâm, thiên mạc bị sinh sinh giật ra!
Trên bầu trời sấm sét vang dội, một đạo vô cùng to lớn vực sâu xuất hiện ở trên trời, sâu xa khủng bố!
Hứa Ứng xe nhẹ đường quen, trực tiếp đem phiến thiên địa này đẫm máu chân tướng xé ra, hiện ra ở Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử phía trước, cười lạnh nói: "Bắc Thần Tử, ngươi ngẩng đầu nhìn một chút, đạo này đại uyên liền là của ngươi tiền nhiệm phi thăng Tiên giới!"
Bắc Thần Tử sắc mặt xám ngoét, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời vực sâu.
Cái kia vực sâu tại Hứa Ứng mạnh mẽ thần thức chi phối bên dưới, lại bị xé thành vặn, tựa như mi mắt, hướng hai bên xé ra!
"Trở mình!"
Ngang qua không trung trong vực sâu, đột nhiên có quái vật khổng lồ tại chuyển động, tiếp lấy một đầu con mắt thật to đem vực sâu lấp đầy, xuất hiện ở trước mặt bọn họ!
Cái kia vực sâu trong con mắt lớn, từng cỗ tiên nhân thi thể tựa như dìm chết mọi người, tung bay ở trong mắt, không nhúc nhích một chút.
Hứa Ứng đem Bắc Thần Tử nhấc lên, nâng cao, cười lạnh nói: "Trừng lớn mắt chó của ngươi nhìn một chút, những thi thể này bên trong có hay không có ngươi tiền nhiệm? Có hay không có ngươi tiền nhiệm tiền nhiệm?"
Hắn cười ha ha nói: "Các ngươi đám này luyện khí sĩ chẳng qua là tiên nhân sử dụng phế vật, tự cho là có thể phá kén thành bướm phi thăng Tiên giới, trở thành giống như bọn hắn tiên nhân, thực ra bọn họ đem bọn ngươi ăn xong lau sạch sau đó, thi thể đều muốn xem như phân bón!"
Hắn đem Bắc Thần Tử ném xuống đất, đem Ngọc Đường tiên tử nhấc lên: "Nhìn một chút, nhìn một chút! Ngươi có thể tìm tới ngươi tiền nhiệm ư? Có phải hay không giống như cá chết đồng dạng ngâm mình ở nơi nào?"
Ngọc Đường tiên tại cùng Bắc Thần Tử ba ngàn năm kiên trì, trong nháy mắt tan rã.
Hai người tín niệm, chấp niệm tựa như là bánh rơi trên mặt đất, bị vô số người giẫm qua, nát thành nước bùn.
Đúng lúc này, một cỗ khủng bố lực lượng thần thức xông lên không trung, ý đồ đem vực sâu hai bên bờ hợp lại, đem cái kia con mắt thật to nhốt tại trong vực sâu.
Hứa Ứng đang tại chửi bới hai người, gặp tình hình này, không khỏi ngơ ngẩn.
"Kỳ lạ, trừ ta ra, chẳng lẽ lân cận còn có mặt khác thần thức mạnh mẽ người? Cỗ này thần thức, so ta còn muốn mạnh mẽ."
Canh [3] đi tới, không có nuốt lời! !
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
53