Chương 907: Âm Dương Thác Loạn Đạo Dừng
"Thái Nhất?" Chuông lớn nghi hoặc.
"Thái Nhất ba chứng, trước hai chứng là ở Bỉ Ngạn, thứ ba chứng thì lại không tại Bỉ Ngạn, mà là một cái khác vũ trụ Đạo chủ."
Đạo tôn giải thích: "Hắn ở cái vũ trụ kia có khai thiên công đức, lại thêm vào hắn cùng với những cái khác Đạo chủ không giống, cũng không thu gặt đại thiên vũ trụ, kiếp vận ít. Bởi vậy, Tịch diệt kiếp bên trong hắn tiếp tục sống sót hi vọng lớn nhất."
Chuông lớn khá là vui mừng, giờ khắc này Thái Nhất liền ẩn thân ở Bỉ Ngạn đệ nhất thánh địa bên trong, mà Hứa Ứng hóa thành Tịch diệt hồng nguyên, đệ nhất thánh địa cũng bị chuyển đến Hỗn Độn liên Hồng Nguyên trong.
"Thái Nhất có thể sống sót, A Ứng liền không cần lo lắng." Nó thầm nghĩ trong lòng.
"Đạo tôn đối với Thái Nhất hiểu rất rõ, chẳng lẽ đã tới Bỉ Ngạn?" Chuông lớn dò hỏi.
Đạo tôn lắc đầu, cười nói: "Ta tuy vẫn luôn ở Thiên cảnh, chưa từng tiến vào Bỉ Ngạn, nhưng đối với Bỉ Ngạn lại cực kỳ thấu hiểu, đối với Bỉ Ngạn mỗi một cường giả tính tình đều rõ như lòng bàn tay."
Chuông lớn khá là không rõ.
"Nghĩ muốn tái giá kiếp vận, há có thể không đối với tái giá đối tượng hiểu rõ ràng? Năm đó ta động tái giá tâm tư, đã từng trà trộn Bỉ Ngạn dài đến mấy trăm vạn năm, thấy đến chỗ này đám người tham lam tàn bạo, xâm lược tính cực mạnh, lúc này mới quyết định đem kiếp vận tái giá đến Bỉ Ngạn."
Đạo tôn cười nói, "Bởi vì tái giá sau khi, Bỉ Ngạn xâm lược tính sẽ để nó không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng, tạo thành kiếp vận càng lúc càng lớn, Thiên cảnh kiếp vận chỉ là cái lời dẫn, Bỉ Ngạn tự thân kiếp vận mới là đầu to. Hủy diệt Bỉ Ngạn, chỉ là Bỉ Ngạn chính mình. Trong đó chướng ngại vật chỉ là Thái Nhất người như vậy, nhưng Thái Nhất cũng thay đổi không được Bỉ Ngạn."
Chuông lớn nói: "Nhưng là, Thái Nhất từ trước không có cơ hội thay đổi Bỉ Ngạn , nếu có cơ hội tới nói, hắn không hẳn không thể thay đổi Bỉ Ngạn."
Đạo tôn cười ha ha nói: "Không có cơ hội? Là Bỉ Ngạn không cho hắn cơ hội, cũng không phải là ta không cho hắn cơ hội. Thái Nhất tại quá khứ, có một ức hai ngàn vạn năm, chỉ tiếc hắn chí lớn nhưng tài mọn, chưa có thể làm được. Nếu là hắn tố chất ngộ tính có thể cao hơn một chút, thủ đoạn có thể càng mạnh hơn một chút, hắn không hẳn không thể làm đến. Đáng tiếc, hắn tố chất kém một chút, ngộ tính cũng kém một chút, thủ đoạn càng là cách biệt mười vạn tám ngàn dặm."
Hắn mang theo Chuông lớn tiến vào Thần Ma đạo chủ biến thành Tịch diệt hồng nguyên, tiếp tục nghiên cứu Tịch Diệt đại đạo ở đây biến hóa.
Không giống Tịch diệt hồng nguyên, chất chứa Tịch Diệt đại đạo cũng có chỗ bất đồng, đơn độc đi nghiên cứu, hoặc có không giống cảm ngộ.
Qua hồi lâu, Chuông lớn lại có không ít thu hoạch, đối với bảy sinh bảy diệt cảm ngộ cũng càng sâu.
Đạo tôn đột nhiên nói: "Lại có một cái Đạo chủ tịch diệt. Chúng ta tới đó thử xem."
Chuông lớn đuổi tới hắn, mang theo Hỗn Độn liên đi về phía biển Hỗn độn bến phà phương hướng mà đi.
Đột nhiên, Đạo tôn trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu nhìn lại, đã thấy Hứa Ứng nơi toà kia Tịch diệt hồng nguyên càng lúc càng lớn, càng chẳng biết lúc nào đi tới phụ cận, hướng về Thần Ma đạo chủ biến thành Tịch diệt hồng nguyên mà đi, càng muốn đem toà này Hồng Nguyên nuốt chửng!
"Ở tình huống như vậy, Hứa Ứng thật có thể tỉnh lại sao?" Hắn cũng có chút hãi hùng khiếp vía.
Âm Dương đạo chủ vội vã hướng về biển Hỗn độn bến phà chạy đi, nhưng mà dọc theo con đường này đều là không quá thuận, dọc đường thời không thường xuyên đổ nát, đường xá khó phân biệt, còn có từ trước chết ở trong tay hắn cao thủ đến đây tìm hắn.
Những thứ này người tuy nói đều là Bất Hủ, nhưng số lượng rất nhiều, làm hắn chịu không nổi phiền nhiễu.
Còn có không biết từ đâu đến một vị khác Đạo chủ, tự xưng Âm Dương đại đạo đắc đạo, muốn cùng hắn phân ra sinh tử.
Hắn vội vã tách ra những thứ này mạc danh kỳ diệu người, vòng qua từng cái thác loạn rách nát thời không, phía trước chính là biển Hỗn độn bến phà.
Âm Dương đạo chủ mừng rỡ trong lòng, lập tức hướng về bến phà chạy như bay.
"Ta lần này trốn vào biển Hỗn độn, chính là tiêu dao tự tại, lại không có tịch diệt chi ngu! Coi như Tịch diệt kiếp đuổi theo ta, ta có hai đại Linh bảo hộ thể, cũng đều có thể lấy bảo hộ ta chu toàn!"
Hắn xông vào bến phà, đã thấy bến phà không người, Thúy nham lâu thuyền sớm đã bị chạy nạn người đoạt đi, giờ khắc này bến phà một chiếc thuyền cũng không có.
Nhưng cái này không làm khó được hắn , làm cái này Đạo chủ, há có thể không có lưu lại mấy chiếc thuyền làm vì hậu chiêu?
Bất quá khi hắn lấy ra một chiếc Thúy nham lâu thuyền thì chỉ thấy lâu thuyền trên Lý văn lạc ấn hết thảy hóa thành đạo tro, không còn tồn tại nữa.
Âm Dương đạo chủ trong lòng cảm giác nặng nề, những thứ này lạc ấn có thể lấy chống đỡ thuyền ở trong biển hỗn độn đi , tương tự cũng bao hàm Bỉ Ngạn tọa độ. Không có lạc ấn, đi cũng chỉ có thể dựa vào pháp lực của chính mình thôi thúc, nếu là không có Tiên linh chi khí, Âm dương nhị khí làm vì bổ sung, sớm muộn sẽ háo lấy hết tất cả tu vị.
"Hiện tại, liền hư không đều chôn vùi, động uyên cũng không thể dùng. Thế nhưng tính mạng quan trọng, vẫn là rời đi trước Bỉ Ngạn là tốt nhất!"
Hắn đang muốn lên thuyền, lúc này nghe được bến phà ụ tàu bên trong truyền đến từng trận khóc thảm tiếng, Âm Dương đạo chủ ngờ vực: "Lúc này nơi nào đến tiếng khóc?"
Hắn đi lên phía trước, tiến vào ụ tàu, chỉ thấy một đám người thân mặc áo trắng, đầu đội trắng mũ, ngồi chồm hỗm trên mặt đất, làm thành một cái vòng tròn lớn, đang ở nơi đó hoá vàng mã, như là ở tế điện người nào.
Âm Dương đạo chủ đi lên phía trước, nói: "Các ngươi là người nào? Đang khóc ai? Ta chỗ này còn có một chiếc thuyền, hoặc có thể chở đến các ngươi thoát thân."
Những kia hoá vàng mã đám người không để ý tới hắn.
Âm Dương đạo chủ cũng lo lắng cho mình tiến vào trong biển hỗn độn cô độc, liền lại hỏi một lần. Lúc này một người trong đó khóc sướt mướt nói: "Chúng ta ở tế điện Âm Dương đạo chủ, trong lúc nhất thời bi thiết, quấy nhiễu huynh đài."
Người còn lại nói: "Âm Dương đạo chủ thông âm dương hiểu sinh tử, nghĩa bạc vân thiên, cứu hộ Bỉ Ngạn, bây giờ hắn chết rồi, không người đưa ma, chúng ta đốt chút tiền giấy cùng hắn."
Âm Dương đạo chủ trong lòng thình thịch nhảy loạn, bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Người nào ở đây giả thần giả quỷ? Còn không hiện ra nguyên hình?"
Hắn cái này một tiếng hét vận dụng Âm Dương đạo lực, tiếng nói áp bức phía dưới, coi như là tu vị bất phàm Đạo chủ cũng phải ở hắn Âm Dương đạo lực quấy nhiễu xuống hiện ra chân thân, nhưng mà những kia áo trắng trắng mũ đám người lại không hề bị lay động, chỉ là dồn dập xoay đầu lại.
Âm Dương đạo chủ nhìn thấy mặt mũi bọn họ, lúc này mới lấy làm kinh hãi, chỉ thấy những thứ này người dĩ nhiên đều là từ lâu chết đi cố nhân!
Bọn họ có chút là chính mình thân hữu, có chút là chết ở trong tay mình kẻ địch, cha mẹ chính mình dĩ nhiên cũng ở trong đó!
Hắn lại nhìn thấy chính mình đã mất vợ con, cả người máu me, đứng ở thiêu đốt tiền giấy phía trước, trừng trừng nhìn hắn.
Âm Dương đạo chủ quát to một tiếng, xoay người trốn ra phía ngoài đi, vội vã nhảy đến Thúy nham lâu thuyền trên.
Đang lúc này, chỉ thấy cái kia lâu thuyền hơi rơi xuống, Âm Dương đạo chủ quay đầu nhìn lại, liền thấy những người kia dĩ nhiên chẳng biết lúc nào đều xuất hiện ở lâu thuyền trên, như trước trừng trừng nhìn hắn.
"Âm Dương đạo hữu, ngươi cũng tới rồi?" Sinh Tử đại đạo quân cũng ở trong đó, âm âm u u cười nói.
Âm Dương đạo chủ trong lòng hoảng loạn, điều động pháp lực thôi thúc lâu thuyền, hướng về biển Hỗn độn chạy tới, nhưng mà bốn phía thiên địa lại như là ác mộng giống như, trời đất quay cuồng, khoảng cách biển Hỗn độn càng ngày càng xa, trước sau cũng không cách nào bay tới đây.
Hắn không nỡ lòng bỏ từ bỏ lâu thuyền, nhưng mà lâu thuyền phi hành không biết bao lâu, chỉ thấy biển Hỗn độn trước sau không thấy tăm hơi.
Âm Dương đạo chủ không nghĩ ngợi nhiều được, vội vàng bỏ xuống lâu thuyền, xoay người liền trốn.
Hắn mới vừa nhảy ra lâu thuyền, trước mặt liền thấy một cái hoàng sam thiếu niên cùng một cái chuông lớn liền đứng ở cách đó không xa, sau lưng còn theo một cây bồng bềnh ở giữa không trung Hỗn Độn liên, nâng lên một cái vũ trụ Hồng Nguyên.
Âm Dương đạo chủ tâm nói: "Đạo tôn cái này ôn thần đưa đi rồi Thần Ma đạo chủ, lần này đến, lại là cho ai đưa ma?"
Đạo tôn cùng Chuông lớn rời đi Thôi Ngôi Thiên Nguyên sau không bao lâu, liền gặp phải Âm Dương đạo chủ tấm khoác vai toả ra, khởi động một chiếc Thúy nham lâu thuyền điên điên khùng khùng hướng bên này lái tới, sau đó liền thấy hắn bỏ xuống lâu thuyền liền đi, dường như trên thuyền có quỷ.
"Âm dương thác loạn, sẽ thấy rất nhiều ảo giác, lạc lối chân thực."
Đạo tôn hướng về Chuông lớn nói, "Âm Dương đạo chủ cứ việc là Đại đạo chúa tể, thế nhưng kiếp vận sâu nặng, tự thân âm dương cùng Bỉ Ngạn vũ trụ âm dương đồng thời rối loạn, bởi vậy chạy trời không khỏi nắng."
Âm Dương đạo chủ nghe vào trong tai, quát lên: "Đạo tôn, ngươi ở ăn nói linh tinh chút gì?"
Hắn mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên trong cơ thể âm dương hai đạo vỡ vụn, nhất thời chu vi đạo tro bay tán loạn, trong cơ thể phá nát đại đạo ngược lại liền dấy lên Tịch Diệt thiên hỏa, thân thể nguyên thần đại đạo đạo lực hết thảy ngã vào Tịch Diệt thiên hỏa trong.
Không lâu lắm, hắn liền hóa thành một toà Tịch diệt hồng nguyên.
Đạo tôn mang theo Chuông lớn đi vào toà này Tịch diệt hồng nguyên, nói: "Thân ở Tịch diệt kiếp bên trong người, thường thường không biết kiếp số đã tới, mãi đến tận thân tử đạo tiêu trước một khắc, mới biết mình chắc chắn phải chết."
Một người một chuông nghiên cứu toà này Tịch diệt hồng nguyên, lĩnh ngộ trong đó đại đạo hướng về tịch diệt rơi rụng quá trình, Đạo tôn cứ việc được đến rất nhiều, nhưng Chuông lớn lĩnh ngộ nhưng cũng là bất phàm.
Qua một lúc lâu, một người một chuông mang theo Hỗn Độn liên rời đi, lại đi tìm cái khác Tịch diệt hồng nguyên.
Đạo tôn trong lúc lơ đãng quay đầu nhìn lại, đã thấy chẳng biết lúc nào Hứa Ứng nơi toà kia Tịch diệt hồng nguyên cũng đến nơi này, chính đang tại hướng về Âm Dương đạo chủ biến thành Hồng Nguyên phương hướng mà đi.
Đạo tôn khẽ cau mày: "Toà này Hồng Nguyên đến cùng là đang tìm kiếm cái khác Hồng Nguyên nuốt chửng, vẫn là ở theo ta?"
Trong lòng hắn mơ hồ có chút bất an.
Nếu là loại thứ hai, vậy thì có chút quỷ dị.
"Trên người ta từ lâu không có kiếp vận, huống chi ta chín đạo theo chứng, coi như có mới kiếp vận, cũng không cách nào lưu giữ. Quá nửa là toà này Hồng Nguyên bên trong có Hứa Ứng ý thức, vì lẽ đó hắn chủ động theo ta, trên đường nuốt chửng cái khác Hồng Nguyên." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp, bạo phát vừa nhanh vừa mạnh hơn xa cũng rơi vào Tịch diệt kiếp bên trong Đế giới, Đế giới Tịch diệt kiếp từ kiếp vận bạo phát đến hoàn toàn tịch diệt, thời gian sử dụng ức năm.
Mà Bỉ Ngạn kiếp vận sâu nặng, lần này kiếp vận bạo phát, đến hiện tại chỉ bất quá thời gian mấy chục năm, liền thấy to to nhỏ nhỏ Tịch diệt hồng nguyên từng bước xâm chiếm tinh không, nuốt chửng Bỉ Ngạn đại lục, thế gian như là bị con kiến gặm nuốt thủng trăm ngàn lỗ bánh nướng mặn không nhân, tàn tạ không chịu nổi.
Trong này quy mô trọng đại Hồng Nguyên, thường thường là Đạo chủ chết rồi biến thành, đối với Bỉ Ngạn tạo thành phá hư càng lớn.
Chuyện đến nước này, Đạo chủ cũng bắt đầu tiêu vong, huống chi cái khác tu sĩ?
Bỉ Ngạn từ lâu trở nên trống rỗng, dấu chân hoàn toàn không có, chỉ còn dư lại từng đoá từng đoá Tịch Diệt thiên hỏa bồng bềnh ở trong thiên địa, không ngừng thiêu đốt thiên địa đại đạo, để nguyên bản yếu ớt không chịu nổi thiên địa đại đạo càng thêm yếu ớt.
Đạo tôn mang theo Chuông lớn không ngừng đi khắp, đi qua thế cùng tương lai thế từng cái Đạo chủ cũng bắt đầu tử vong, hóa thành Tịch diệt hồng nguyên.
Chuông lớn nhìn hướng về Bỉ Ngạn, có chút hoảng hốt, ở mấy trăm năm trước, Bỉ Ngạn vẫn là một bức phục hưng tư thế, ở Thái Nhất quản lý xuống ngay ngắn rõ ràng, lớn có vượt qua từ trước tái diễn huy hoàng dấu hiệu.
Ai có thể nghĩ tới mấy trăm năm sau ngày hôm nay, lại đã suy yếu đến phá diệt biên giới?
"Hùng cứ biển Hỗn độn, thống trị 4,600 toà vũ trụ Bỉ Ngạn, dĩ nhiên lập tức liền muốn rơi vào tịch diệt, không còn tồn tại nữa. Cái này thế sự biến ảo, thực sự là quỷ dị khó lường." Chuông lớn lẩm bẩm nói.
Đạo tôn mang theo nó đi vào khác một toà Tịch diệt hồng nguyên, ở tiến vào Hồng Nguyên trong thì Đạo tôn quỷ thần xui khiến quay đầu nhìn lại, đã thấy một toà cực lớn siêu khổng lồ Tịch diệt hồng nguyên che khuất nửa cái bầu trời, nghiền nát nuốt chửng bốn phía thời không, xuất hiện tại bọn họ sau lưng!
Đạo tôn khóe mắt run động một cái: "Lại là Hứa Ứng nơi toà kia Hồng Nguyên! Hứa Ứng không có thành tựu Tịch diệt đạo chủ, liền không thể nắm giữ chính mình ý thức, liền càng không thể chưởng khống toà này Tịch diệt hồng nguyên! Như vậy toà này Tịch diệt hồng nguyên vì sao đều là theo ta?"
Lúc trước hắn vẫn chưa thể khẳng định toà này Tịch diệt hồng nguyên là truy tung nuốt chửng cái khác Hồng Nguyên, vẫn là truy tung chính mình, nhưng hiện tại hắn có thể xác định, toà này Hồng Nguyên chính là đang truy tung chính mình!
Đạo tôn một lần lại một lần thôi thúc chín đạo theo chứng, bảo đảm tự thân không có nhiễm bất kỳ Bỉ Ngạn kiếp vận, lúc này mới thoáng yên tâm.
Thế nhưng Hứa Ứng nơi này Hồng Nguyên vẫn là như một cái lớn lao âm ảnh, trước sau bao phủ đạo tâm của hắn, để cho hắn càng bất an.
Hứa Ứng nơi Tịch diệt hồng nguyên cắn nuốt mất Hồng Nguyên càng ngày càng nhiều, toà này Hồng Nguyên quy mô cũng càng lúc càng lớn, dẫn tới bốn phía thời không không ngừng rút lại, hướng về Hồng Nguyên bên trong rơi xuống.
Thậm chí, liền Bỉ Ngạn đại lục cũng dồn dập đổ nát, nước biển sôi trào, thiêu đốt, đại địa vỡ vụn, hóa thành hừng hực địa hỏa, hướng về Hồng Nguyên trong rơi xuống.
Xa xa to to nhỏ nhỏ Tịch diệt hồng nguyên cũng ở hướng về Hồng Nguyên bên trong rơi rụng, cùng toà này Hồng Nguyên sáp nhập!
Vũ trụ biên thuỳ càng ngày càng gần, Bỉ Ngạn vũ trụ mô thai cũng xuất hiện từng đạo vết nứt, có Hỗn độn chi khí dường như cực lớn thác nước từ trên trời giáng xuống, ầm ầm có tiếng, truyền vào Bỉ Ngạn.
Lại có chút Hỗn độn chi khí dường như Nộ long, xoắn tới quét tới, phá hư bốn phía tất cả, đem có thể gặp được bất luận là đồ vật gì hết thảy hóa thành bột mịn!
Chỉ là quái lạ chính là, Hứa Ứng nơi toà kia Hồng Nguyên lại từ đầu đến cuối không có nuốt chửng Đạo tôn nơi Hồng Nguyên, chỉ có chờ đến Đạo tôn cùng Chuông lớn rời đi, mới sẽ đem toà kia Hồng Nguyên nuốt chửng.
Đạo tôn tu vị còn ở liên tục tăng lên, bảy sinh bảy diệt chứng tịch diệt, để cho hắn tìm hiểu ra so với Thông Thiên đạo chủ còn cao cấp hơn còn hoàn mỹ hơn Tịch Diệt đại đạo. Hắn tuy rằng mơ hồ nhận ra được nguy hiểm tới gần, nhưng bản lãnh của hắn cũng đang tăng nhanh như gió!
Trong lúc vô tình, lại là mấy chục năm qua, Đạo tôn cùng Chuông lớn tìm hiểu Tịch diệt hồng nguyên số lượng cũng càng ngày càng nhiều, Chuông lớn Tịch Diệt đại đạo cũng thành công tu thành bảy sinh bảy diệt, chẳng qua là Bất Hủ cảnh bảy sinh bảy diệt.
Mà Đạo tôn tu vị tiến cảnh càng là kinh người, đặc biệt là Tịch Diệt đại đạo, càng là đạt đến trước chưa bao giờ với tới độ cao.
Hơn nữa theo chín đạo theo chứng, cái khác đại đạo tu vị cũng nước lên thì thuyền lên.
Nhưng để Đạo tôn không cam lòng chính là, hắn được đến Tịch Diệt đại đạo, dù sao cũng là không hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo.
Lúc này, một toà mới xuất hiện Tịch Diệt động uyên hấp dẫn Đạo tôn chú ý, bọn họ đi tới trước mặt, Đạo tôn đột nhiên có chút âm u, nói: "Đây là Hải Ninh tử đạo hữu chết rồi, biến thành Tịch Diệt động uyên. Bỉ Ngạn Kiếp Vận đại đạo, cũng tịch diệt."
Chuông lớn thấy hắn bi thương, nói: "Động Huyền tử, Sầm Khê tử cùng Ngọc Khê tử, hẳn là đã đi tới Thiên cảnh, bọn họ có thể lấy tiếp tục sống sót."
Đạo tôn nhẹ gật nhẹ đầu.
Đang lúc này, đột nhiên Hứa Ứng nơi Tịch diệt hồng nguyên đột nhiên dừng lại, không còn xoay tròn, cũng không còn nuốt chửng cái khác động uyên.
Đạo tôn cùng Chuông lớn cũng dừng bước lại, đánh giá tình cảnh này.
Lúc này, một cái đạo nhân cất bước đi tới, đi tới toà kia quy mô kinh người Tịch diệt hồng nguyên trước, một tay chắp tay nói: "Đạo minh Đạo Tịch, có lễ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
34