Chương 686: Thăm Tù
Hứa Ứng mồ hôi đầm đìa, chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, giống như là muốn tan vỡ giống như.
Hơn nữa đầu cũng đau cực kì, như là Tru Tiên kiếm ở đầu hắn bên trong đâm một kiếm, đem óc đều thiêu khô.
Vừa mới hắn tu thành kiếm tâm, chủ động cùng Tru Tiên tàn kiếm liên hệ, Tru Tiên kiếm mượn dùng cơ thể hắn thả ra vô thượng kiếm ý, đối với hắn mà nói là một cái lớn lao gánh nặng.
Bất quá, Cổ thần ý chí thực sự khủng bố, đối với hắn mà nói ngoại trừ Tru Tiên tàn kiếm ở ngoài, quả thực khó giải!
"Không thể không rộng rãi a. "
Hứa Ứng tự mình tổng kết, đối với hắn mà nói, bình thường Đạo cảnh tầng tám Long tộc cường giả đã không đủ sợ hãi, nhưng những tồn tại này Cổ thần nguyên thần còn là một nhân vật cực kỳ nguy hiểm, hơi bất cẩn một chút thì sẽ kinh động bỉ ngạn bất hủ tồn tại.
Chọc những thứ này bất hủ, là cái cực lớn phiền phức.
"Vì lẽ đó, vẫn là muốn cùng long làm vì thiện, có thể không đánh chết bọn họ, liền lưu lại một con đường sống. " Hứa Ứng làm ra tổng kết thuật lại.
"Man di Hứa Ứng, ngươi quả nhiên ở đây!"
Đột nhiên, Long tộc Thương Quyết trưởng lão cùng Thanh Thu Phong trưởng lão dắt tay nhau mà đến, Thanh Thu Phong xa xa nhìn thấy Hứa Ứng, không khỏi tinh thần đại chấn, chỉ cảm thấy mấy ngày nay tìm tòi mang đến phẫn uất một quét mà không, lập tức phi thân đập tới,
"Lần này, xem ngươi còn đi hướng nào?"
Hắn không nói lời gì một bên thôi thúc Phù Đồ Thiên Tâm quyết, đem Thiên tâm chi đạo thôi phát đến mức tận cùng, tám tầng Đạo cảnh rạng ngời rực rỡ!
Đồng nhất thời gian, Thương Quyết thôi thúc Ngũ Chúc Phần Thiên công, cũng đem đánh tới.
Hai tâm ý người tương thông, cái này man di chết sống, mang ý nghĩa mặt mũi của bọn họ, quyết không thể để Hứa Ứng sống rời đi!
"Tiểu tử này bệnh tật triền miên, nhất định là lần trước cùng chúng ta một chiến bị thương còn chưa có khỏi hẳn!"Hai người nhìn thấy Hứa Ứng sắc mặt thảm đạm, mừng rỡ trong lòng.
Thanh Thu Phong thứ nhất cái cùng Hứa Ứng tao ngộ, hắn Thiên Tâm động uyên từ lâu tế lên, chiếm cứ tiên cơ, nhưng mà trước mặt liền thấy Hứa Ứng vươn mình một ấn phủ xuống.
Hứa Ứng thân như du long, vươn mình mà lên sát na, một toà Thiên Tiên giới từ đường chân trời mà lên, nương theo hắn lật xoay thân thể, Thiên Tiên giới cũng thuận theo mà xoay chuyển, ấn pháp mênh mông, hướng về hắn phủ xuống! Thanh Thu Phong lập tức nhận ra được không ổn, không nói lời gì triển khai Phù Đồ Thiên Tâm quyết thần thông, đón nhận đòn đánh này,
Thét dài ngâm nói: "Tĩnh lý càn khôn ngoạn cổ kim! Nhất luân minh nguyệt chính thiên tâm! Quang huy bất đãn lai vân cốc! Tứ hải thương sinh ngưỡng chiếu lâm!"
Hắn mỗi ngâm tụng một câu, liền triển khai một chiêu đại thần thông, bốn câu thơ, chính là bốn loại thần thông, Càn Khôn Cổ Kim, Minh Nguyệt Thiên Tâm, Vân Cốc Quang Huy, Tứ Hải Lâm Chiếu!
Bốn đại thần thông gào thét mà ra, sau một khắc, hắn liền ngay cả người mang bốn đại thần thông cùng nhau bị ép ở Thiên Tiên ấn dưới!
Bốn đại thần thông dồn dập phá diệt, Thanh Thu Phong hai tay đón nhận Hứa Ứng đòn đánh này, nhất thời chỉ cảm thấy không chịu nổi!
Thương Quyết trưởng lão xông, tiến lên, liền thấy Thanh Thu Phong trưởng lão lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược mà đi, một tiếng vang ầm ầm va chạm ở phía xa trên dãy núi, nặng nề kinh người.
Thương Quyết trưởng lão trong lòng cả kinh, trước mặt liền thấy Hứa Ứng lại lần nữa vươn mình, như trước là Thiên Tiên giới bắt nguồn từ phía trên đường chân trời, từng cái ấn phía dưới, thiên đạo bạc trắng, hướng về hắn phủ xuống!
Thương Quyết trưởng lão không chút nghĩ ngợi, Ngũ Chúc Phần Thiên công thôi thúc đến mức tận cùng, thôi phát tám tầng Đạo cảnh, điều vận Cổ thần nguyên thần, đón nhận cái này một ấn!
"Ầm!"
Hứa Ứng ấn pháp hạ xuống, Thương Quyết rên lên một tiếng, chân đứng không vững về phía sau đi vòng quanh, lập tức hai chân đạp liên tiếp mặt đất, tranh thủ đem Hứa Ứng cái này một kích lực lượng dỡ xuống.
Nhưng mà Hứa Ứng cái này một kích lực lượng thực sự quá mạnh, dưới chân hắn đột nhiên trượt đi, liền nhận ra được Hứa Ứng cái này một ấn đạo lực ở trong người tấn công tới, cả người sao băng giống như bay ra.
"Đùng!"
Xa xa ngọn núi lay động một thoáng, bị thân hình của hắn xuyên thủng. Thương Quyết cùng Thanh Thu Phong từng cái tập hợp lại, trăm miệng một lời nói: "Liên thủ!"
Hai đại trưởng lão dắt tay nhau đánh tới, thần thông ra hết, quay chung quanh Hứa Ứng chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, nhưng càng đánh càng là hoảng sợ.
Hai người bọn họ liên thủ, dĩ nhiên cũng bị Hứa Ứng đỡ!
Hứa Ứng tiếp xuống bọn họ hơn mười chiêu công kích, ở hai người chèn ép xuống dần dần lại muốn xem đến Chí Tôn cảnh cánh cửa, nhưng hai người có thể mang cho hắn áp lực vẻn vẹn như thế.
Hứa Ứng xoay người, bay lên không, hai người đuổi theo, đã thấy lại là một toà Thiên Tiên giới từ đường chân trời mà lên.
Thương Quyết cùng Thanh Thu Phong hợp lực tiếp xuống cái này một kích, đã thấy Hứa Ứng đã đi xa.
"Thương Quyết đạo huynh, không cần đuổi "
Thanh Thu Phong giơ tay ngăn lại còn dự định truy kích Thương Quyết, lắc đầu nói,
"Đuổi theo cũng không có gì dùng. Chúng ta đã không giữ được hắn. "
Thương Quyết nghe vậy, giận tím mặt, nhưng lập tức lại là cụt hứng.
Hắn cũng ý thức được, Thanh Thu Phong nói không sai, bọn họ coi như lại lần nữa đuổi theo Hứa Ứng, hơn nửa cũng là cái này chiến công.
Đánh đơn có không địch lại, liên thủ hơi chiếm thượng phong, nhưng nghĩ bắt xuống đối phương, tuyệt đối không thể.
"Man di tu vị, tiến bộ quá nhanh. "Hai người trong lòng sinh ra một luồng cảm giác vô lực.
Hứa Ứng thoát khỏi hai người, không gặp hai vị này trưởng lão long tộc đuổi theo, trên mặt mang theo sầu dung. Minh Mạn công chúa từ hắn Động uyên trong trượt xuống đến, hiếu kỳ nói: "Man di sư phụ đánh thắng, vì sao lại không vui?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta nguyên bản suy tính, Thương Quyết Thanh Thu Phong liên thủ, liền có thể mang cho ta cũng khá lớn áp lực, giúp ta đột phá chứng đạo Chí Tôn. Nhưng ta thực lực tu vị tăng lên quá nhanh, dẫn đến bọn họ hai người liên thủ, cũng không cách nào để ta đột phá. "
Minh Mạn công chúa thán cười nhạo nói: "Tiểu sư phụ, ngươi đột phá cảnh giới mục đích là cái gì? Còn không phải là vì tăng cao tu vi thực lực?" Hứa Ứng con mắt một sáng, sầu dung diệt hết, cười nói: "Minh Mạn, ngươi mới là sư phụ, ta là ngu xuẩn! Ta rơi vào tăng lên cảnh giới vòng lẩn quẩn! Nếu có thể lấy tăng cao tu vi thực lực, làm sao cần quan tâm cảnh giới làm sao? Tốt, được!"
Hắn thả xuống đột phá chấp niệm, cười nói: "Ta ở Đạo Cảnh cảnh nếu còn có tăng lên khả năng, nói rõ ta chưa từng đem cảnh giới này tu luyện tới cực hạn.
Đã như vậy, như vậy Thương Quyết Ngũ Chúc Phần Thiên công, Thanh Thu Phong Phù Đồ Thiên Tâm quyết, ta cũng luyện một chút!
"Hắn mục đích của chuyến này là noi theo Ngộ Không đạo nhân, ở Thiên Tiên giới cường giả dưới áp lực đột phá, chứng đạo Chí Tôn.
Giờ khắc này nghĩ thông suốt, liền trước tiên đem việc này thả xuống, ngược lại đi nghiên cứu càng nhiều đạo pháp, tìm kiếm đạo pháp chân tướng.
Chuông lớn thấy Hứa Ứng không có nguy hiểm, lén lút lưu tiến vào hắn Tạo Hóa động uyên, tâm nói: "Cái này mới Động uyên, vẫn không có tìm hiểu tới. "
Nó bị viễn tổ rồng lớn mang tới Thúy nham lâu thuyền , sau đó liền vẫn theo Hứa Ứng, mấy ngày nay ở tại Hứa Ứng Động uyên trong, tìm hiểu Hứa Ứng bảy Đại Động uyên.
Hứa Ứng gặp nạn, nó mới ra đến giúp đỡ, hiện tại thì không có nguy hiểm, nó liền lại đi bận bịu tu luyện.
"Long gia, Tổ thần cùng cái kia man di tiểu quỷ bị bắt, chỉ cần biết trước bọn họ tăm tích."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích "Không biết Long gia ở trong biển ý thức của ta lưu lại Bất Diệt linh quang đường hầm, là có hay không dùng?"
Lúc trước ở Nguyên Thú thế giới đáy biển Long đình trong thì Viễn tổ rồng lớn ở Hứa Ứng thức hải trong lưu lại từng cái cái Bất Diệt linh quang đường hầm, thuận tiện chính mình hàng lâm tìm Hứa Ứng chơi đùa.
Hứa Ứng chính là dựa vào cái lối đi này, cứu rồng lớn nguyên thần đầu.
Sau đó hắn cùng rồng lớn tách ra, cái này đường hầm vẫn như cũ bảo lưu lại đến, liền ở vào Hứa Ứng trong thức hải.
Hứa Ứng ý thức hàng lâm biển ý thức, theo Bất Diệt linh quang đường hầm bay đi.
Viễn tổ rồng lớn biển ý thức trong vũ trụ, cái này Viễn tổ chính đang tại buồn bực ngán ngẩm thổ Long châu tự ngu tự nhạc, truy đuổi Long châu vui chơi giống như chạy tới chạy lui.
Đột nhiên, linh quang lấp loé, Hứa Ứng từ trên trời giáng xuống, nhưng cái này con rồng lớn không có chú ý tới hắn, tiếp tục tự mình tự chơi đùa.
Sau một chốc, Hứa Ứng tằng hắng một cái, nói: "Viễn tổ chơi vui hay không?"
Rồng lớn chính ôm ấp Long châu, cái bụng hướng lên trời nằm ở trên mặt biển, nghe được âm thanh này kinh ngạc phi thường, vội vàng há mồm nuốt vào Long châu, vươn mình ngồi dậy, dáng vẻ trang nghiêm.
"A Ứng, ngươi khi nào đến?"
Rồng lớn nghiêm nghị nói, "Ngươi là có hay không ở Thiên Tiên giới gặp phải phiền toái, đến đây cầu viện? Thứ ta ta cũng không thể ra sức a.
Ta cùng Tổ thần bọn họ đã cướp đi Thiên Tiên giới Thúy nham, lúc này chính ở Địa Tiên giới khoái hoạt, không cách nào hàng. . . .
Hứa Ứng cắt đứt hắn, cười nói: "Ta nghe nói ngươi cùng Tổ thần bị người bắt, bởi vậy trước tới thăm. "
Rồng lớn cười ha ha: "Bị người bắt? Chuyện cười! Ta chính là Long tộc Viễn tổ, thời đại Thái cổ nhân vật mạnh mẽ nhất! Ta chứng đạo bất hủ, bất tử bất diệt, phi thăng Uyên hải, vĩnh đến đại tự tại! Cõi đời này ai có thể bắt giữ ta? Ai phối bắt giữ ta! Ngươi không muốn mới nghe gió nổi đã tưởng mưa rơi, ta rất tốt, không biết sung sướng đến mức nào!
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Nếu ngươi bình an không việc gì, như vậy ta cũng yên lòng. Ta đi rồi!
"Chậm đã. "
Rồng lớn không chút nghĩ ngợi kêu ở lại hắn, lại chần chờ một xuống, nột nột nói, "Bị người bắt, cũng không phải không thể, người có thất thủ, long cũng có mất trảo thời điểm.
Ta không cẩn thận dưới chân trượt, liền trượt chân. . .
Hứa Ứng tựa như cười mà không phải cười nhìn hắn.
Rồng lớn khá là lúng túng. . Nói: "Tổ thần cũng cùng ta cũng như thế trượt chân. . . .
Hứa Ứng cười lạnh nói: "Còn có ai?"
"Thánh Tôn. "Rồng lớn đàng hoàng nói.
Hứa Ứng nhất thời đến rồi hứng thú, cười nói: "Ngươi đem thân thể giao cho ta chưởng khống, ta đi xem bọn họ một chút. "
Rồng lớn hoảng vội vàng lắc đầu, nói: "Quá ném long. "
Hứa Ứng cười nói: "Chính là mất mặt cho nên mới muốn xem. Viễn tổ, Tổ thần, Thánh Tôn, chưa từng chật vật như vậy qua?
Một định phải xem thử xem! Đem thân thể giao cho ta chưởng khống, ta thấy rõ bốn phía địa lý, mới có thể nghĩ trăm phương ngàn kế cứu các ngươi đi ra ngoài.
Hắn tràn đầy phấn khởi, Tổ thần cùng Thánh Tôn chật vật dáng dấp hắn đã gặp một lần, lần này khẳng định càng thoải mái hơn.
Rồng lớn chần chờ một thoáng,
Vẫn là đem thân thể tạm thời giao cho hắn đến chưởng khống.
Hứa Ứng mở mắt, đã thấy "Chính mình "Chính đang tại một toà trong Long cung, rất nhiều Long nữ vờn quanh, hầu hạ đến thư thư phục phục, có ăn có uống, cùng hắn tưởng tượng kẻ tù tội sinh hoạt hoàn toàn khác nhau.
Hắn nhìn thấy Tổ thần cũng đồng dạng bị hầu hạ đến rất thoải mái, nghiêng chuyến ở vân sàng trên, có Long tiên ở một bên hầu hạ. Chỉ là không có nhìn thấy Thánh Tôn.
"Viễn tổ tỉnh rồi!"Có Long nữ vui vẻ nói.
Hứa Ứng đứng dậy, chỉ cảm thấy "Chính mình " sức mạnh thân thể bị khóa lại, nguyên thần cũng giam cầm ở trong người, vận dụng không được pháp lực.
Hắn đi ra ngoài, những kia Long nữ lại không ngăn trở, tùy ý hắn cất bước, mà là loan ca yến múa làm bạn ở bên cạnh hắn.
Hứa Ứng tìm một lát, không có tìm được Thánh Tôn, trong lòng cả kinh: "Lẽ nào Thánh Tôn đã không?"
Hắn trở về hỏi dò Tổ thần, nói: "Thánh Tôn ở đâu?"
Tổ thần kinh ngạc nói: "Thánh Tôn triển khai Táng hóa thủ đoạn, muốn khiêu chiến Long tộc cao thủ, không phải là bị đánh thành trọng thương, chính đang tại an dưỡng sao? Ngươi làm sao quên?
Hứa Ứng nói: "Làm phiền đạo huynh dẫn đường, ta đi thăm viếng thăm viếng."
Tổ thần hiển nhiên cũng bị phong ấn pháp lực tu vị, không có bao nhiêu lực lượng, chậm rãi đứng dậy dẫn đường, các Long nữ theo ở phía sau.
Tổ thần nói nhỏ: "Hứa Ứng?"
Hứa Ứng kinh ngạc liếc hắn một cái.
Tổ thần thở phào một cái, nói: "Quả nhiên là ngươi. "
Hắn dẫn dắt Hứa Ứng đi tới Thánh Tôn dưỡng thương địa phương, chỉ thấy Thánh Tôn chỗ ở nhưng cũng không xấu, cũng có Long tiên hầu hạ ăn uống sinh hoạt thường ngày, chỉ là Thánh Tôn thương thế khá là nghiêm trọng, nằm ở trên giường bệnh một động bất động.
"Tổ thần, Viễn tổ, các ngươi làm sao đến rồi?"
Thánh Tôn chỉ có con ngươi cùng miệng lưỡi có thể động , nói, "Xin thứ cho ta không còn hơi sức, không thể đứng dậy đón lấy. "
Hắn so với Tổ thần cùng rồng lớn thảm rất nhiều, thân thể nguyên thần to to nhỏ nhỏ đạo thương không dưới một trăm nơi, nhưng hắn bị phong ấn tu vị, không thể tự kiềm chế chữa thương, chỉ có thể nằm ở đây, chết lại không chết được, sống lại sống không được.
Hứa Ứng cẩn thận kiểm tra, những thứ này đạo thương là do không giống bỉ ngạn thần thông tạo thành, chất chứa không giống đại đạo, đạo pháp vô cùng là tinh diệu, rất nhiều đạo thương liền hắn đều không thể xem hiểu, tâm thần tập trung cao độ: "Thiên Tiên giới bỉ ngạn đạo pháp, muốn vượt qua Địa Tiên giới một đoạn dài!"
"Thánh Tôn, ai đưa ngươi thương thành như vậy?"Hứa Ứng dò hỏi.
Thánh Tôn trong lòng một kinh sợ, chuyển động con ngươi nhìn về phía Viễn tổ, trong lòng điện quang hỏa thạch giống như liền biết được lúc này Viễn tổ chỉ sợ cũng không phải là Viễn tổ.
Lúc đó hắn khiêu chiến Long tộc cường giả, Viễn tổ rồng lớn cũng ở hiện trường, không cần hỏi dò cái này mấy tràng quyết đấu.
"Hắn hẳn là Hứa Ứng! Nhưng là, Hứa Ứng là làm sao tiến vào Viễn tổ thân thể?"
Hắn đè xuống trong lòng hiếu kỳ, đem trải nghiệm của chính mình nói một lần, nói: "Thiên Tiên giới Long đế, đã tu thành Bất Hủ cảnh, thực tại lợi hại, có thể đánh vào Kết Keo khu vực.
Ở Kết Keo khu vực bên trong, thực lực tu vị dù là chỉ kém từng cái phân,
Ưu thế thế yếu đều sẽ bị thả lớn gấp mười lần! Ta bị Long đế bắt, tự nhiên không phục, muốn lần nữa khiêu chiến hắn. Hắn không đáp ứng, cười ta không biết tự lượng sức mình, để Đạo cảnh tầng tám Long tiên cùng ta quyết đấu, chỉ cần ta có thể ba cục hai thắng, liền hứa cho ta mang theo Viễn tổ cùng Tổ thần rời đi. "
Thánh Tôn thắng được trận đầu, khiến triều chính chấn động.
Thánh Tôn cũng hiểu được Táng hóa, Táng hóa sau khi, thực lực tu vị tăng lên một mảng lớn, lại thêm vào hắn tu luyện tân đạo, tân đạo vốn là liền bị từ trước tu vị cảnh giới cao hơn nửa cái hoặc là một cái cảnh giới, để thực lực của hắn mấy bình đuổi bình Tổ thần!
Tựa như hắn cái này nhóm cường giả, đặt ở toàn bộ Thiên Tiên giới đều vì không nhiều!
Long đế mệnh cái thứ hai Long tộc tham gia, cũng là Đạo cảnh tầng tám, đã tu luyện tới cảnh giới này đại viên mãn hoàn cảnh, tên là Nguyên Hưởng, Long đình Thiên thừa tướng.
Nguyên Hưởng không có Táng hóa, dùng mười chiêu, đánh bại Táng hóa sau Thánh Tôn.
Trận thứ ba, ra sân người cũng là Đạo cảnh tầng tám , tương tự cũng không có Táng hóa, cũng ở trong vòng mười chiêu đánh bại Thánh Tôn.
"Cái kia Long đế hỏi dò ta, có hay không còn muốn lại so với từng cái tràng.
Chỉ cần ta có thể thắng được một trận, liền thích thả chúng ta. "
Thánh Tôn mặt không hề cảm xúc , nói, "Trận thứ tư, ta bại.
Thứ năm tràng, vẫn là bại, thứ sáu tràng , tương tự là bại. "
Hứa Ứng tâm tình trầm trọng, nói: "Ngươi bại bao nhiêu tràng?"
"Hai mươi bảy tràng. "Thánh Tôn nói.
Hứa Ứng nói: "Đa tạ. "
Thánh Tôn nói: "Không cần cám ơn, phải làm. "
Liền chiến hai mươi tám tràng, thua hai mươi bảy tràng, bảo ngày mai Tiên giới Long đình có hai mươi bảy vị thực lực tu vị vượt qua Thánh Tôn Long tiên! Thánh Tôn lần này khiêu chiến, lúc trước là vì quyết thắng, nhưng sau đó liền biến thành thăm dò Thiên Tiên giới nội tình, Thiên Tiên giới sẽ không bỏ qua lần này nhục nhã hắn vị này Nhân tộc người số một cơ hội, bởi vậy phàm là chắc chắn vượt qua hắn, đều sẽ xuất thủ.
Nhưng Thánh Tôn cũng vì này trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi!
"Nếu lại thêm vào vị kia Long đế, cùng với dưới nền đất tập kích Minh Mạn gia gia cái kia cao thủ, có ít nhất hai mươi chín vị vượt qua Thánh Tôn cường giả. " Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói.
Cùng những cường giả này chính diện giao phong, hắn coi như lại mạnh, cũng sẽ không là đối thủ.
"Tổ thần , nếu ngươi có thể nắm giữ Thiên Tiên giới thiên đạo, có hay không chắc chắn đột phá phong ấn?" Hứa Ứng nhỏ giọng dò hỏi.
Tổ thần hơi ngớ ra, chầm chậm nói: "Phá tan phong ấn, dễ như trở bàn tay. Nắm giữ Thiên Tiên giới thiên đạo, ta liền là chân chính Tam giới vũ trụ nguyên thần, pháp lực của ta, đem như vũ trụ giống như mênh mông.
Chỉ là, Thiên Tiên giới thiên đạo đã hủy diệt."
"Cũng không có, ta có thể lấy dạy ngươi. "Hứa Ứng nói.
Tổ thần ngạc nhiên, hướng về hắn nhìn tới.
Hứa Ứng cười nói: "Ta bây giờ đã học không ít Thiên Tiên giới thiên đạo, chính một đường khiêu chiến chạy về đằng này.
Mỗi ngày, ta đều có thể dạy ngươi một ít Thiên Tiên giới thiên đạo "
"Cô nương, nơi này là nơi nào?
Hắn cản xuống một cái Long nữ, này Long nữ cười nói: "Nơi đây là Long đình đế đô, Viễn tổ lại quên?"
Hứa Ứng phất tay làm cho nàng rời đi, hướng về Tổ thần nói: "Ta mỗi ngày đều sẽ mượn Long gia thân thể lại đây một chuyến, truyền dạy cho ngươi thiên đạo.
Đợi ta tiến vào Long đình đế đô sau khi, chúng ta liền một cái giết ra!" Hắn nói tới chỗ này, thu hồi ý thức, đem Viễn tổ thân thể trả lại rồng lớn, trở về thân thể của chính mình.
Hứa Ứng mở mắt, con ngươi sáng ngời, cười nói: "Minh Mạn, Long đình đế đô ở phương nào?"
Minh Mạn công chúa đưa ngón tay hướng tây nam: "Bên kia. "
"Được! Chúng ta man di thầy trò, liền một đường đánh tới Long đình đế đô!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45