Chương 129 : Ứng gia
"Nguyên Vô Kế không phải Nguyên Vô Kế, còn có thể là ai?" Hứa Ứng cùng chuông lớn đều là đánh cái run rẩy.
Hứa Ứng cười nói: "Chuyện này, chỉ là chúng ta suy đoán lung tung, không thể coi là thật. Nói không chừng Nguyên Vô Kế kỳ tài ngút trời, đạt được 《 Hoàng Đình chứng đạo công 》 sau đó, đại triệt đại ngộ, tu luyện tới tiên nhân tiêu chuẩn. . ."
Hắn nói nếu nói lấy, liền càng ngày càng không có lực lượng.
Sáu tháng, muốn tu luyện đến Từ Phúc loại kia cấp độ, có thể nói xem thường Từ Phúc!
Đứng tại trên tiên sơn Từ Phúc, chính là Tiên Nhân chân chính, siêu phàm nhập thánh, đánh những na tiên kia có thể nói dễ như trở bàn tay, Nguyên Vô Kế có thể cùng Từ Phúc sánh vai cùng, trong này hoàn toàn chính xác tồn tại vấn đề rất lớn.
Đột nhiên, Ly Sơn chỗ truyền đến kịch liệt chấn động, Nguyên Vô Kế vội vàng hạ lệnh, để cái kia hai con Long Tước bay vào phía dưới sông núi bên trong trốn.
Hứa Ứng hướng Ly Sơn chỗ nhìn quanh, xa xa chỉ thấy mười tôn hoàng lăng tượng đồng bay lên, bộc phát ra uy năng kinh thiên động địa, mười đạo cột sáng xông thẳng lên trời, dẫn đến bầu trời vặn vẹo, những đám mây trên trời cũng theo đó vặn vẹo thành vòng xoáy hình thái, quỷ dị không gì sánh được!
Hứa Ứng cổ họng khó khăn nhấp nhô một chút, nếu là ở trong Ly Sơn đại mộ lúc, hoàng lăng kim nhân uy lực kích phát đến trình độ này, hắn căn bản không có cơ hội làm hỏng bàn thờ phá hư tượng đồng Hi Di chi vực!
Hiện tại hoàng lăng tượng đồng, thực sự thật là đáng sợ!
"Từ Phúc —— "
Tổ Long thân ảnh phiêu phù ở mười tôn hoàng lăng kim nhân ở giữa, thanh âm hùng vĩ to rõ, ở trong thiên địa chấn động không ngớt.
"Ngươi thật lớn mật, lại muốn khống chế trẫm! Trẫm tay cầm Vương Tước, miệng ngậm Thiên Hiến, bằng ngươi cũng xứng?"
"Ầm ầm!"
Nương theo lấy rung động dữ dội, Hứa Ứng ngửa đầu nhìn thấy có phụng thiên thừa vận bảo ấn từ trên trời giáng xuống, mang theo hừng hực liệt hỏa, đánh tới hướng Từ Phúc cùng Phương Trượng tiên sơn!
"Ngọc tỷ truyền quốc!" Ngoan Thất kinh hô một tiếng.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương vội vàng hướng hắn xem ra, lộ ra vẻ không hiểu.
Ngoan Thất nói: "Đó là thời Tần ngọc tỷ truyền quốc, nghe đồn là Tổ Long luyện chế dị bảo, là Thái Sơn phong thiện về sau, trời truyền bảo vật, chất chứa thiên đạo. Trên sách nói, món bảo vật này đã từ nhân gian mất tích, có nghe đồn nói bị Tổ Long mang đi, cũng có nghe đồn nói hơn hai ngàn năm trước thời đại náo động, mất đi tại trong giếng cạn nào đó."
Phương Trượng tiên sơn tại mặt kia ngọc tỷ truyền quốc trước mặt lộ ra cực kỳ nhỏ bé, về phần Từ Phúc, càng là nhỏ không thể tính toán!
Nhưng mà cái kia tiên sơn nho nhỏ cùng thân ảnh nho nhỏ, lại đột nhiên bắn ra không gì sánh được lực lượng cuồng bạo.
Từ Phúc đưa tay, lóa mắt tiên quang từ trong lòng bàn tay bộc phát, Phương Trượng tiên sơn cũng toả hào quang rực rỡ!
Ngọc tỷ truyền quốc bỗng nhiên ngừng!
Tiếp theo, cuồng bạo ba động tứ phía bộc phát, rất nhanh truyền lại đến Hứa Ứng bọn hắn vị trí, gào thét gió lốc từ dãy núi trên không đảo qua, loạn thạch bay tán loạn, vô số cây cối cũng bị thổi ngã, thậm chí có bị nhổ tận gốc!
Đợi đến cỗ này khủng bố xung kích qua đi, lại có mười lần va chạm kịch liệt truyền đến, rõ ràng là cái kia mười tôn hoàng lăng tượng đồng vây công Phương Trượng tiên sơn, cùng Từ Phúc mỗi bên đối một cái!
Cái này ngắn ngủi mười lần va chạm, nhấc lên mười lần thần thông phong bạo, đem Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương, Trúc Thiền Thiền đám người ép không cách nào ngẩng đầu quan chiến.
Đột nhiên, Tổ Long âm thanh đi xa, cười lạnh nói: "Từ Phúc, ngươi đừng hòng chạy trốn! Còn có bất lão thần tiên, ngươi đem hắn giao ra!"
Chắc là Từ Phúc bỏ chạy, Tổ Long dẫn đầu mười tôn hoàng lăng tượng đồng ở phía sau đuổi giết.
Hứa Ứng trong lòng xình xịch giật giật: "Tổ Long thực sự quá mạnh mẽ! Chờ một chút, Tổ Long muốn ta làm cái gì?"
Hắn đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu nhìn lại, liền thấy Nguyên Vô Kế giống như cười mà không phải cười nhìn bản thân, không khỏi trong lòng nghiêm nghị.
Đợi đến Tổ Long, Từ Phúc đi xa, Nguyên Vô Kế đứng dậy, cười nói: "Bây giờ mới là chúng ta chính thức thăm dò Ly Sơn đại mộ thời điểm. Đi, về Ly Sơn."
Long Tước mệt mỏi vỗ vội cánh, gian khổ bay lên, kéo lấy bảo liễn cùng bảo liễn bên trong to béo dị xà, thay đổi phương hướng hướng phía Ly sơn bay đi.
Nguyên Vô Kế cười nói: "Hiện tại, không có người cùng chúng ta tranh đoạt bảo vật. Căn cứ một chút điển tịch ghi chép, cái này Ly Sơn đại mộ bên trong, loại trừ ngọc tỉ truyền quốc cùng mười hai tượng đồng bên ngoài, hẳn là còn có một kiện khác bảo vật."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, lại không có nói là bảo vật gì.
Đợi bay trở về Ly sơn, mọi người xuống xe, đi theo Nguyên Vô Kế trở về trong núi động thiên.
Ly Sơn đại mộ khác với lúc đầu, nơi này đi qua một hồi vô cùng đại chiến thảm liệt, trên bầu trời, những cái kia dùng Tiên Tần luyện khí sĩ Hi Di chi vực bên trong Ngũ nhạc tiên sơn luyện chế mà thành dãy núi, bị đánh rách
Rất nhiều, trên bầu trời đủ loại phong ấn cấm chế, cũng bị phá hủy không biết bao nhiêu!
Thủy ngân trường hà đang sôi trào, bốc hơi lên có độc thể khí, núi rừng đang thiêu đốt, thỉnh thoảng có thần thông bùng nổ, nhấc lên chồng chất sóng xung kích, hủy diệt bốn phía tất cả!
Giữa rừng núi, không trung ở giữa, thỉnh thoảng có hào quang sáng tỏ nhanh chóng hiện lên, không biết là thần thông vẫn là dị bảo.
Hứa Ứng ngước nhìn, chỉ thấy trên bầu trời nổi lơ lửng từng cỗ thi thể, chắc là những cái kia chết đi na sư, không biết bị cái gì lực lượng giam cầm trên không trung, không nhúc nhích.
Nguyên Vô Kế tại phía trước mở đường, mọi người đi theo phía sau, lên đường bình an.
Trúc Thiền Thiền tu vi khôi phục một chút, hướng về phía chuông lớn gõ gõ đập đập, đem chuông lớn phía ngoài chữa trị.
Chiếc chuông này lúc trước cùng hoàng lăng tượng đồng lấy cứng chọi cứng, đánh mấp mô, thực lực đại tổn, về sau Hứa Ứng lại thương xót lấy nó đập tượng đồng sau lưng Hi Di chi vực, đưa nó đập đến bốn phía lọt gió.
Hiện tại, nó mới khôi phục một chút.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đàm luận đạo pháp, nói đến chư thiên cảm ứng, đang nói về bản thân làm sao cảm ứng chư thiên lúc, nói nói trong đầu liền ngơ ngơ ngác ngác, trước mắt không tự chủ được hiện lên từng bức hình ảnh.
Những hình ảnh kia, là hắn tại Đế Khâu trải qua. Toà kia đột nhiên xuất hiện Hoang thành, toàn bộ đồ ăn đều duy trì tại trước khi mất tích một khắc này trạng thái, chỉ là không có bất luận cái gì vật sống.
Hắn nhớ lại hắn cùng Bắc Thần Tử đối thoại, nhớ ra thiên nhân cảm ứng, nhớ ra Ngôi khư, còn nhớ bản thân tại thiên nhân cảm ứng thời đại kia, một cái gọi Phùng Tuyết Nhi nữ hài.
Bọn họ đã nói, muốn làm bạn cả đời, cho dù kiếp sau, cũng muốn đi theo.
Hứa Ứng trong đầu liên quan tới cái kia đoạn trải qua hồi ức đột nhiên như thủy triều vọt tới, thiếu niên không khỏi trợn mắt lên, giật mình chinh mê mẩn trong mắt lại có nước mắt tràn mi mà ra.
Hắn trước mắt ánh mắt mơ hồ, Nguyên Vị Ương trong mắt hắn, hình ảnh dần dần mới cùng Phùng Tuyết Nhi chồng chéo. Người ấy âm thanh dung mạo, đều ở trước mắt.
Nguyên Vị Ương nguyên bản cùng hắn nói Chư thiên cảm ứng ảo diệu, đột nhiên chỉ thấy Hứa Ứng lệ rơi đầy mặt, trong hốc mắt đầy lệ.
Nguyên Vị Ương trong lòng cũng không khỏi hoảng hồn, vội vàng đưa tay tại Hứa Ứng phía trước quơ quơ.
Hứa Ứng đưa tay bắt lấy cổ tay của nàng, hạ giọng nghẹn ngào: "Là ngươi a. . . Ngươi thời điểm ra đi, ta tìm ngươi thật khổ."
Nguyên Vị Ương trong lòng giật mình, yên lặng rút về tay, thấp giọng nói: "Hứa yêu vương, trí nhớ của ngươi còn chưa khôi phục, ngươi đem ta nhận thành muội muội ta Nguyên Như Thị."
Hứa Ứng lấy lại tinh thần, hai mắt nhắm lại, đem trong hốc mắt nhiệt lệ lau cạn, ổn định lại cảm xúc, cười nói: "Ta thất lễ, vừa mới ta đột nhiên nhớ tới một ít chuyện, để cho ta quên hết tất cả. Nguyên huynh đệ, ta nhớ tới, ngươi không phải nữ tử."
Trước mắt hắn Nguyên Vị Ương dần dần mới trở nên rõ ràng, không còn là Phùng Tuyết Nhi bộ dáng.
Nguyên Vị Ương luôn cảm thấy Hứa Ứng nơi nào trở nên có chút khác biệt, giống như là lớn hơn chút rồi.
Chuông lớn cũng cảm ứng được Hứa Ứng biến hóa, dò hỏi: "A Ứng, ngươi nhớ lại ngươi làm người bắt rắn đủ loại?"
Hứa Ứng gật đầu, nói: "Phần lớn trải qua, ta đều nhớ ra rồi."
Chuông lớn bay lên, chui vào Ngoan Thất miệng, phát ra một tiếng "Coong" giòn tan.
Ngồi tại Ngoan Thất trong miệng thiếu nữ Trúc Thiền Thiền hiểu ý, đi theo nó hướng Ngoan Thất trong bụng đi tới.
"Chung gia có chuyện cứ việc nói."
Trúc Thiền Thiền tránh đi một khối to lớn mảnh vỡ pháp bảo, hẳn là thập nhị trùng lâu một tầng lầu vũ, đuổi theo chuông lớn , nói, "Ngoan Thất cái bụng đi qua ta luyện lại, đã vững chắc không thể chuẩn, liền xem như thần thức cũng đừng hòng truyền lại đi vào."
Phía trước thế mà còn có một mảnh thủy tạ, một người một chuông đi vào thủy tạ bên trong, gần cửa sổ mà xem, bên ngoài chính là nửa cái Dao Trì.
Chuông lớn âm thanh nghiêm nghị, nói: "A Ứng nói hắn xem như người bắt rắn trí nhớ khôi phục, ta hiện tại không biết hắn khôi phục mấy phần. Ngươi còn nhớ hắn bị phong ấn trước cảnh tượng ư?"
Trúc Thiền Thiền rùng mình một cái, không khỏi nhớ tới Hứa Ứng chém giết Thiên Ma, lực chiến Bắc Thần Tử ba người tình hình, nói: "Ý của ngươi là nói, A Ứng đã biến thành Ứng gia?"
Chuông lớn trên dưới hiện ra hiện ra, nói: "Ta cảm thấy hiện tại hắn chính là Ứng gia trạng thái! Nửa năm trước, A Ứng là Ứng gia hình dáng
Chuông lớn trên dưới quơ quơ, nói: "Ta cảm thấy hiện tại hắn chính là Ứng gia trạng thái! Nửa năm trước, A Ứng là Ứng gia trạng thái lúc, chẳng qua Khấu Quan tam trùng thiên, cũng đã giết đến trời đất mù mịt. Hiện tại là Khấu Quan tứ trùng thiên, cái kia còn đến?"
Trúc Thiền Thiền suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Có một chút ngươi đã quên, khi đó Ứng gia sở dĩ có thể đại sát tứ phương, là đình chỉ lá bùa hương hỏa! Hiện tại hắn cứ việc khôi phục khi đó trí nhớ, nhưng lá bùa hương hỏa còn đang Bắc Thần Tử đám người nơi đó! Còn có, hắn hiện tại so trước đó, nhiều một đạo lá bùa phong ấn!"
Chuông lớn nghe vậy, nhất thời tỉnh ngộ lại, cười nói: "Là ta nghĩ nhiều rồi."
Trúc Thiền Thiền hơi kinh ngạc, nói: "Chung gia, A Ứng biến thành Ứng gia, ngươi hẳn là vui vẻ mới là, vì sao ngược lại có chút lo lắng?"
Chuông lớn chần chừ một chút, nói: "Ta có chút lo lắng, Ứng gia trạng thái ở dưới A Ứng, không phải bây giờ A Ứng."
Trúc Thiền Thiền hơi hơi nao nao.
Chuông lớn cùng Trúc Thiền Thiền đi tới bên ngoài, chỉ thấy Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đang tại khí thế ngất trời thảo luận, cũng không tình huống khác thường, lúc này mới yên tâm.
Nguyên Vị Ương đem bản thân sửa đổi sau Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng truyền cho Hứa Ứng, bên trong nhiều luyện hóa thần thức tiên dược pháp môn, Hứa Ứng một bên tu luyện, một bên thử nghiệm tìm kiếm tốt hơn luyện hóa pháp môn, ở đây trên cơ sở làm rất nhiều bổ sung.
Phía trước, Nguyên Vô Kế mở đường, Nguyên lão thái quân cùng Nguyên phu nhân đi theo, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương theo ở phía sau, trong lúc vô tình liền nói đến ba ngàn năm trước thiên nhân cảm ứng cùng Ngôi Khư.
Hứa Ứng suy tư nói:
"Ta nghi ngờ các ngươi Nguyên gia nhân khẩu thưa thớt nguyên nhân, liền cùng Ngôi Khư liên quan đến. Ngươi còn nhớ Chu Tề Vân quản từng nói qua ngộ đạo có đại hung hiểm ư?"
Nguyên Vị Ương nói: "Ta cũng từng ngộ đạo qua, suýt nữa rơi xuống trong vực sâu."
Hứa Ứng nói:
"Các ngươi Nguyên gia công pháp, đòi người vô cùng lý trí, phá bỏ tất cả tạp niệm, ta cảm thấy chính là cùng ngôi hồ chống lại, miễn cho rơi xuống Ngôi Khư. Nguyên gia người đều vô cùng thông minh, lại thêm Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng môn công pháp này, bọn họ so những người khác có càng lớn tỷ lệ tại ngộ đạo lúc bị ngôi đức thôn phệ!"
Hứa Ứng suy đoán nói: "Ta cảm thấy Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng sở dĩ có cường đại như vậy sức cảm ứng, hơn phân nửa cùng Vũ Đế thời kỳ thiên nhân cảm ứng liên quan đến, khả năng môn này na pháp, chính là đến từ Vũ Đế thời kì."
Nguyên Vị Ương trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Ta mượn ngươi tu luyện Nguyên Dục Bát Âm, tìm hiểu ra thân thể khiếu huyệt, tại khiếu huyệt bên trong tồn tưởng chư thiên thần chi, lĩnh ngộ ra bản thân một bộ nửa luyện khí nửa na pháp hệ thống tới."
Nàng nhàn nhạt nở nụ cười, giọng nói lãnh đạm: "Hiện nay, ta tại chư thiên cảm ứng lúc, chư thiên đều có thần linh trấn thủ, khóa lại ta thân thể hồn phách, lại không rơi xuống Ngôi Khư nguy hiểm."
Hứa Ứng nổi lòng tôn kính.
Nguyên Vị Ương cũng không hướng hắn học qua Nguyên Dục Bát Âm, mà là nhìn hắn tu luyện Nguyên Dục Bát Âm, ghi nhớ từ hắn thân thể từng cái khiếu huyệt bên trong chiếu rọi chỗ cảnh tượng, có bản thân hiểu ra, khai tông lập phái, phát minh công pháp mới, thậm chí không giống với na pháp cùng luyện khí có thể nói đại tông sư!
Hứa Ứng nghe nàng vừa nói như vậy, lập tức rõ ràng Nguyên Vị Ương cải tiến sau công pháp ảo diệu, thoáng trầm ngâm phút chốc, liền thôi thúc Nguyên Dục Bát Âm, điều động thần thức, nội quan từng cái khiếu huyệt.
Hắn lần này nội quan, kèm theo Nguyên Dục Bát Âm mỗi một loại đạo âm chấn động, từng cái khiếu huyệt liền dần dần mới trở nên rõ ràng. Trong đó có khiếu huyệt cấu tạo như Minh Đường, có như hoa sen, có như tế đàn, cũng có tự nhiên chính là cung điện, tiên sơn, hồ nước, thậm chí còn có chút khiếu huyệt tư thế, trời sinh chính là thần linh hình thái!
Hứa Ứng chinh chỉ chốc lát, đột nhiên ngươi khen: "Nguyên huynh đệ, ngươi thiên tư thật cao! Ta lúc trước chưa từng ngẫm nghĩ qua, hiện nay đột nhiên có hiểu ra, nếu như mượn Nguyên Dục Bát Âm nội quan, tồn tưởng thân thể từng cái khiếu huyệt, liền có thể cùng chư thiên cảm ứng!
Hắn cười ha ha nói: "Mỗi một cái khiếu huyệt đối ứng một cái chư thiên, mượn chư thiên cảm ứng chi lực, chúng ta liền có thể thiên nhân giao cảm, thăm dò chút Ngôi Khư!"
Nguyên Vị Ương ánh mắt sáng lên, lộ ra tươi cười: "Ta cũng chính là ý này."
Hứa Ứng hào hứng đè nén đột nhiên, nghĩ đến liền làm, lập tức thôi thúc Nguyên Dục Bát Âm, tại Ngoan Thất đỉnh đầu làm ra đủ loại đặc biệt động tác mượn cơ hội này tồn tưởng thân thể khiếu huyệt, đồng thời cảm ứng hư không bên trong chư thiên, đem khiếu huyệt cùng chư thiên liên kết.
Hắn cũng không phải là học tập Nguyên Vị Ương công pháp, Nguyên Vị Ương đi ra con đường của mình, đã là nhất đại tông sư, người khác không học được.
Muốn học công pháp của nàng, liền cần phải đến lật xem không biết bao nhiêu công pháp điển tịch, tìm kiếm chư thiên thần thánh đạo tượng, những cái kia đạo tượng bình thường tồn tưởng một cái, tu luyện tới tuyệt đỉnh đều cần tiêu phí không biết bao nhiêu thời gian, muốn luyện đầy thân thể khiếu huyệt, khó như lên trời
Hứa Ứng chỉ là đem chư thiên cùng thân thể từng cái khiếu huyệt liên kết, không ngừng càng sâu cùng chư thiên cảm ứng, để cho mình thân thể cùng chư thiên liên kết.
Hắn luyện không đến thần hồn cùng chư thiên liên kết tình trạng, chỉ có Nguyên Vị Ương có thể.
Hắn đem thân thể từng cái khiếu huyệt liên hệ chư thiên, lấy thần thức gia cố, nhìn về phía Nguyên Vị Ương, gật gật đầu.
Nguyên Vị Ương chần chừ một chút, nói: "Muốn tại Ly sơn đại mộ bên trong cảm ứng Ngôi khư ư? Nơi đây dù sao cũng là đại mộ, Tổ Long phục sinh, nhưng nơi này không chắc còn mai táng cái gì. Có thể rõ sẽ cảm ứng ra không tốt đồ vật."
Hứa Ứng nói: "Ta cũng cảm thấy động tác này có chút lỗ mãng."
Hai người liếc nhau, đột nhiên thần giao cách cảm, mỗi người thôi thúc công pháp, lập tức đi vào thiên nhân cảm ứng trạng thái bên trong!
Nguyên Vô Kế đang khẩn trương đến tìm kiếm bốn phía, loại bỏ còn sót lại phong ấn cấm chế, Nguyên lão thái quân cùng Nguyên phu nhân cũng tại hai bên giúp đỡ. Đại xà xà Ngoan Thất mê mẩn trừng trừng, chuông lớn chuyên tâm ăn cắp Ngoan Thất khí huyết chữa thương, Trúc Thiền Thiền quan sát xung quanh, nhìn một chút có hay không rõ lại kiếm một điểm pháp bảo.
Hơn nữa nàng Phi Lai phong liền rơi vào lân cận, vị này thượng cổ thiếu nữ trong lòng có chút vội vàng.
Ai cũng không có chú ý tới, dần dần vùng đất mới, Ly sơn đại mộ không trung như muốn nghiêng, dường như muốn rơi hướng một cái không biết chỗ!