Chương 743: Làm Chính Mình Đạo Chủ
"Địa tiên chi tổ!"
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, vội vàng chào, cười nói, "Đạo huynh đại danh, ta nghe tên đã quá lâu! Ta còn từng cùng Thanh Phong Minh Nguyệt đề cập qua lão tổ! Ngũ Trang quan bên trong, ta cũng từng chiếm được đạo huynh cây Nhân Sâm quả chỗ tốt! Cảm kích khôn cùng, cảm kích khôn cùng!"
Địa tiên chi tổ cười nói: "Cây Nhân Sâm quả chính là Địa Tiên giới Đại đạo chi thụ, ta bất quá đến trời lọt mắt xanh, đem luyện thành ta đạo thụ mà thôi. Thanh Phong Minh Nguyệt được chứ?"
Hứa Ứng nhớ tới hai người chết, sắc mặt âm u.
Địa tiên chi tổ thấy thế, liền biết nguyên do, trầm mặc chốc lát, nói: "Tùy vào số mệnh. Bọn họ có lẽ đã hóa thành sinh mệnh khác hình thái, sinh tồn ở Tam giới trong. Hứa đạo hữu, trên người ngươi ẩn giấu ta bạn cũ, làm phiền mời đi ra gặp."
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ, nói: "Ngươi nói bạn cũ, là ta Võ Đạo động uyên bên trong cây Nhân Sâm quả?"
Hắn Võ Đạo động uyên bên trong có một cây cây Nhân Sâm quả.
Hắn năm đó bị Tiên đế Mạnh Sơn Minh phế bỏ sau khi, mượn võ đạo trùng tu, rút lấy hai viên Nhân sâm đạo quả tăng lên tu vị võ đạo, không ngờ hai viên đạo quả hóa đi sau khi, Võ Đạo động uyên bên trong liền thêm ra như vậy một cây cây Nhân Sâm quả.
Này cây vẫn sinh trưởng ở Võ Đạo động uyên bên trong, theo thời gian chuyển dời mà chậm rãi lớn lên. Bây giờ này cây xanh um tươi tốt, tán cây che đậy Võ Đạo động uyên san sát tiên sơn, ánh sáng từng cái, thụy khí vạn đạo . Bất quá Hứa Ứng đi chính là tân đạo hệ thống, không tu hành cựu đạo, cũng không biết cái này cây đạo thụ có ích lợi gì.
Hơn nữa, hắn giết Tiên đế Mạnh Sơn Minh sau, cướp đoạt Địa Tiên giới cây Nhân Sâm quả, bây giờ cái này cây cây ăn quả giao do Tiên đế Hứa Tĩnh chưởng quản.
Hứa Ứng lúc này tế lên Võ Đạo động uyên.
Cái này động uyên vô biên vô giới, bao phủ bốn phía thời không, Hứa Ứng cùng Địa tiên chi tổ đi tới cây nhân sâm quả dưới, Địa tiên chi tổ đánh giá cái này cây Địa Tiên giới đạo thụ, cảm khái vạn ngàn, sau một chốc, nói: "Lão đạo hữu, đã lâu không gặp, ngươi cũng đã quả chín đế rơi xuống, có khác tân sinh."
Hắn hướng về Hứa Ứng nói: "Hứa đạo hữu, cây Nhân Sâm quả chính là Địa Tiên giới thiên địa linh căn, vật này hiếm thấy, chất chứa Địa Tiên giới thiên địa đại đạo, là Địa Tiên giới Đạo quả. Ta từng nhận được nó ân huệ, thu hoạch không ít. Bây giờ nếu ngươi Động uyên trong mọc ra mới cây Nhân Sâm quả, cho thấy này cây chọn ngươi thành đạo chủ. Ngươi cơ duyên, hơn xa ở ta!"
Hắn thấy Hứa Ứng khá là không rõ, cười nói: "Cây Nhân Sâm quả là Địa Tiên giới đạo thụ, ta lấy nó thành đạo cây, cố nhiên nắm giữ lớn lao pháp lực cùng tu vị, nhưng ta nếu là rời đi Địa Tiên giới, cây Nhân Sâm quả ta liền mang không đi. Bởi vì, cây Nhân Sâm quả cũng không thuộc về ta. Nhưng ngươi cái này cây cây ăn quả, thuộc về ngươi. Nó là một cây chân chính cấp độ vũ trụ đạo thụ."
Hứa Ứng nghe được trong lòng phanh phanh nhảy loạn: "Cấp độ vũ trụ đạo thụ?"
Địa tiên chi tổ nói: "Nghe đồn vũ trụ Hồng Nguyên ở hình thành ban đầu, có Hỗn Độn linh căn cùng Hồng Nguyên làm bạn tương sinh, chúng ta Tam giới vũ trụ Hồng Nguyên bạn sinh linh căn, hơn nửa chính là cây Nhân Sâm quả . Bất quá, không biết nguyên nhân gì, cái này cây Hỗn Độn linh căn rơi vào Địa Tiên giới, trở thành Địa Tiên giới linh căn, không có cơ hội trưởng thành."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, rốt cuộc biết nguyên do, nói: "Cây Nhân Sâm quả không thể trưởng thành nguyên nhân, quá nửa là ở ức năm trước, Nguyên giới vũ trụ Đại đạo chủ tìm được Tam giới Hồng Nguyên, mạnh mẽ khai thiên, dẫn đến cây Nhân Sâm quả trưởng thành bị nghẹt!"
Địa tiên chi tổ cũng không biết trong đó duyên cớ, vội vã hỏi dò. Hứa Ứng liền đem bọn họ thông qua Uyên hải, tìm được Nguyên giới Đại đạo chủ hài cốt chuyện nói một lần, Địa tiên chi tổ trố mắt ngoác mồm.
Qua một lúc lâu, Địa tiên chi tổ nói: "Chúng ta cũng không biết Tam giới biên thuỳ, còn ngủ say kinh khủng như thế một nhóm tiền sử tồn tại. May là có các ngươi, bằng không Tam giới chỉ sợ liền bị tuyệt diệt."
Bọn họ bị vây ở Thiên Cảnh khư, tình cảnh khá là lúng túng, bỉ ngạn đem bọn họ cho rằng giặc cỏ, thỉnh thoảng phái người đến đây tiêu diệt, mà bọn họ lại tìm không được về Tam giới con đường, chỉ có thể ở lại Thiên Cảnh khư, khai quật nơi đây bí mật.
Địa tiên chi tổ nói: "Cây Nhân Sâm quả kết ra đạo quả, đạo quả ở ngươi Động uyên trong trưởng thành mới cây ăn quả, này cây chính là ngươi đạo thụ. Này đạo thụ, có thể lấy trợ ngươi thống ngự ngươi tu luyện tất cả đại đạo, đồng thời để ngươi những thứ này đại đạo lại lên một tầng nữa, kết thành đạo quả."
Hứa Ứng cười nói: "Đạo huynh, ta đã không tu đạo thụ, không tu đạo quả. Đạo thụ đạo quả con đường này, chúng ta xưng là cựu đạo, như hôm nay chúng ta tu luyện động uyên, xưng là tân đạo. Bất tài chính là tân đạo Đạo tổ."
Địa tiên chi tổ nghiêm nghị nói: "Hứa đạo hữu dĩ nhiên có này tài học, khiến người khâm phục!"
Hắn chuyển đề tài, cười nói: "Tân đạo cựu đạo, mỗi cái có thiên về, sao không kiêm tu?"
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Như vậy cũng có thể lấy?"
Địa tiên chi tổ nói: "Năm đó chúng ta những thứ này đi tới bỉ ngạn người, đi đường đều là đạo thụ đạo quả con đường này, thế nhưng đến bỉ ngạn sau khi chúng ta mới phát hiện, chúng ta tu hành hệ thống là cái gì loại cấp thấp. Khi đó, chúng ta đều có chuyển tu bỉ ngạn đạo pháp ý nghĩ. Nhưng Hư Hoàng đại đạo quân nói, đá núi khác có thể dùng đánh bóng ngọc bích, tu luyện tới đại đạo cùng thân, tu luyện tới đại đạo chi chủ, tân đạo cựu đạo, còn trọng yếu như vậy sao?"
Hứa Ứng choáng váng.
Trải qua Địa tiên chi tổ nhắc nhở, hắn đột nhiên nghĩ đến, tu luyện tới Bất Hủ cảnh, chính là đạt đến đại đạo cùng thân thành tựu!
Nếu như ở đại đạo trụ cột cơ cấu trên, không kém bỉ ngạn, như vậy tu luyện cựu đạo Bất Hủ, không hẳn liền so với bỉ ngạn Bất Hủ thua kém!
Điều này là bởi vì, song phương đều là thân cùng đạo đồng, đại đạo cùng thân, chỉ có đại đạo trụ cột cơ cấu có khác nhau!
Mà đến Đại đạo chủ cảnh giới này, chính là đại đạo người thống trị, thậm chí ngay cả đại đạo trụ cột cơ cấu đều không cần!
Bởi vì Đại đạo chủ cảnh giới này, đã làm được đại đạo vô cấu, Hỗn Nguyên một thể!
Nói cách khác, bất luận cựu đạo vẫn là tân đạo, hoặc là bỉ ngạn, Thiên cảnh Lý văn, tu luyện tới Đại đạo chủ cảnh giới này, mọi người trên căn bản đều không khác mấy.
Địa tiên chi tổ một lời nói, liền phảng phất làm vì Hứa Ứng mở ra một cái mới thiên địa, để hắn sáng mắt lên.
"Hứa đạo hữu, huống chi ngươi không cần quay đầu trùng tu tân đạo, ngươi đạo thụ đã thành, sắp nở hoa kết quả."
Địa tiên chi tổ cười nói, "Ngươi liền có thể lấy lấy động uyên thành ngươi Hồng Nguyên, lấy cây Nhân Sâm quả làm vì vũ trụ đạo thụ, ở trong cơ thể mình khác diễn Hồng Nguyên, lại tịch càn khôn, lý vạn khí, thuận vạn đạo, tự thành Đạo chủ."
Hứa Ứng suy nghĩ xuất thần, lẩm bẩm nói: "Khác diễn Hồng Nguyên, lại tịch càn khôn?"
Lý vạn khí, thuận vạn đạo, tự thành Đạo chủ!
Võ đạo dù sao cũng là một loại hậu thiên đại đạo, vừa vặn là đại đạo vô cấu trạng thái, nói cách khác, hắn hoàn toàn có thể dùng võ đạo ở trong cơ thể chính mình diễn biến Đại đạo chủ cảnh giới!
Đương nhiên, loại cảnh giới này chỉ là giả cảnh giới, là một loại mô phỏng, chỉ có thể điều khiển trong cơ thể mình các loại đại đạo, đối với ngoại giới đại đạo còn không cách nào làm được nhất thống.
Thế nhưng, nhất thống trong cơ thể đại đạo, trở thành các loại đại đạo chúa tể, rất hiển nhiên so với đại đạo cùng thân càng hơn một bậc!
Huống chi, Hứa Ứng lần này còn thu thập rất nhiều rất nhiều đại đạo chi khí, những thứ này đạo khí rất nhiều là hắn chưa bao giờ đặt chân qua đại đạo, khó có thể luyện hóa.
Hắn vốn định thu thập những thứ này đạo khí, sau đó tìm kiếm bỉ ngạn tương ứng công pháp, hơn nữa phiên dịch, luyện thành tương ứng động uyên, trở lại luyện hóa đạo khí.
Bất quá điều này hiển nhiên là một tràng gian khổ công trình, cần hắn tiêu tốn thời gian dài cùng tinh lực mới có thể hoàn thành. Thậm chí khả năng không hẳn có thể hoàn thành!
Thế nhưng nếu dựa vào cây Nhân Sâm quả, nhất thống đạo khí, lại mượn Võ Đạo động uyên đạt đến đại đạo vô cấu trạng thái, hắn liền có thể lướt qua những quá trình này, luyện hóa những thứ này đạo khí, được đến đạo khí đối ứng đại đạo ảo diệu!
"Đạo huynh, ta còn có một chuyện không rõ, ta khí vận. . ."
Hứa Ứng tỉnh lại, đang muốn hỏi dò Địa tiên chi tổ liên quan tới khí vận chuyện, nhưng không thấy Địa tiên chi tổ tung tích.
Nghĩ đến ở hắn đờ ra khoảng thời gian này, Địa tiên chi tổ đã lặng yên rời đi.
Hứa Ứng thở dài, ngoại trừ Thiên cảnh khí vận ở ngoài, hắn còn dự định hỏi dò Địa tiên chi tổ Thiên cảnh khí vận sau lưng, có hay không có cái gì Thiên cảnh đại nhân vật ở chủ đạo tất cả những thứ này.
Hắn luôn cảm thấy lần này các loại đạo địa cùng cơ duyên dày đặc xuất hiện, sau lưng nhất định không đơn giản như vậy.
Còn có, hắn còn muốn hỏi dò Địa tiên chi tổ, Thông Thiên đạo nhân tăm tích. Tru Tiên tàn kiếm là Thông Thiên đạo nhân bội kiếm, nhưng mà đi tới bỉ ngạn sau, Tru Tiên tàn kiếm vẫn chưa từng cảm ứng được Thông Thiên đạo nhân khí tức, để cho hắn không khỏi lo lắng vị này đạo nhân an nguy.
Đáng tiếc, Địa tiên chi tổ đi quá nhanh.
Bất quá, Địa tiên chi tổ đến, để Hứa Ứng nhìn thấy một cái toàn con đường mới, một cái siêu phàm con đường!
"Trác Đạo Thuần, ta nhất định có thể lấy đuổi theo ngươi, thậm chí vượt qua ngươi!"
Hứa Ứng vừa sưu tầm mới đạo địa, vừa sửa chữa chính mình Võ Cực Chứng Đạo kinh. Hắn bởi vì luyện thành ba khí, tu thành Cửu Huyền Quy Nhất, Võ Cực Chứng Đạo kinh bị hắn xóa giảm đến cực giản trạng thái, một môn công pháp, có thể lấy dễ dàng điều động tất cả động uyên, gia trì võ đạo.
Hiện nay lại thêm vào cây Nhân Sâm quả, bất quá là nguyên khí vận hành nhiều một cái con đường mà thôi , tương tự cũng là cực kỳ ngắn gọn.
Hứa Ứng hơi thêm sửa chữa, thẳng thôi thúc Võ Cực Chứng Đạo kinh, nhưng thấy san sát Động uyên trong, đạo đạo tiên thiên đạo khí, tới dồn dập, từ cây Nhân Sâm quả rễ cây bên trong chảy vào, ở thân cây bên trong hội tụ, cành lá bên trong toả ra.
Cây Nhân Sâm quả nguyên bản bị hắn lung tung trồng ở đây, vẫn không có được đến hắn tẩm bổ, chỉ là dựa vào cái này cây đạo thụ chính mình hấp thu Võ Đạo động uyên bên trong linh khí cùng đạo lực, mới sinh trưởng đến hiện tại trình độ.
Giờ khắc này Hứa Ứng đem cái này cây đạo thụ nhét vào chính mình tu hành trong, cây Nhân Sâm quả nhất thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng lên, đánh cành nẩy mầm, càng khỏe mạnh, tán cây phạm vi bao phủ cũng càng ngày càng rộng!
Càng làm Hứa Ứng kinh ngạc chính là, cây Nhân Sâm quả sợi rễ dần dần từ Võ Đạo động uyên bên trong kéo dài đi ra, xuất hiện ở Thái Nhất, Vô Cực, Hồng Mông, Hỗn Độn, Luân Hồi các loại các toà động uyên trong!
Cái này cây cây ăn quả được đến hắn thoải mái, thậm chí sợi rễ mò về Hứa Ứng thu lấy toà kia Hồng Nguyên!
Bất quá này Hồng Nguyên có Hỗn Độn liên bảo vệ, cái này cây Hỗn Độn liên lập tức vung múa lá sen, liền đánh mang đánh, đem cây Nhân Sâm quả sợi rễ đuổi đi ra ngoài.
Hứa Ứng giận tím mặt: "Tốt tặc liên, ăn mặc chi phí đều là của ta, còn bắt nạt ta đạo thụ!"
Hỗn Độn liên hoa rút lấy Hỗn Độn chi khí, không có để ý tới hắn, tiếp tục đem không có thể hấp thu Hỗn Độn đại đạo ném cho Hứa Ứng.
Hứa Ứng rộng lượng, không tính toán với nó, nói: "Liên gia, lần sau sẽ không viện lí do này nữa."
Cây Nhân Sâm quả bắt đầu hấp thu những kia Hứa Ứng không cách nào luyện hóa đạo khí, sợi rễ đâm vào đạo khí trong, nhất thời các loại đại đạo diệu lý tới dồn dập.
Hứa Ứng thôi thúc Võ Cực Chứng Đạo kinh, sau đầu một cái lại một cái động uyên nhanh chóng hình thành, lớn mạnh, tiếp biến mất, cùng hắn Võ Đạo động uyên tương dung.
"Vì sao dung nhập đến Võ Đạo động uyên?"
Hứa Ứng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, nhất thời hiểu được, võ đạo vô cấu, lại có cây Nhân Sâm quả nhất thống các đạo, bây giờ hắn tương đương với chính mình Võ Đạo động uyên bên trong Đại đạo chủ!
Đối với Đại đạo chủ tới nói, các loại đại đạo đều là vô cấu trạng thái, bởi vậy cái khác đại đạo động uyên cũng có thể lấy dung nhập đến Võ Đạo động uyên trong!
Ngăn ngắn hai, ba ngày thời gian, Hứa Ứng cũng đã nhất thống chính mình sưu tập các loại đạo khí, luyện thành một toà lại một toà động uyên, dung nhập đến Võ Đạo động uyên trong.
Đây là một cái nghịch phản tiên thiên con đường, lấy võ đạo đến chứng tiên thiên, tu đạo chủ, thành tựu vô thượng đạo quả.
Từ trước, Hứa Ứng hướng về Minh Hi đế tử nói khoác qua chính mình nghịch phản tiên thiên, nhưng lần đó chỉ là hắn khoác lác.
Hiện nay, hắn thổi qua trâu, chính đang tại dưới tay của hắn dần dần biến thành sự thật!
Cây Nhân Sâm quả nở đầy các loại đạo hoa, đầy đủ 268 đóa, mỗi một đóa đạo hoa, mang ý nghĩa Hứa Ứng tu luyện một loại đại đạo.
Hứa Ứng nhảy vào một toà đạo địa trong, tế lên Thái Nhất Vạn Đạo đỉnh, đem đoàn kia đạo khí thu rồi một nửa, nơi đây đạo lực hóa thành mãnh liệt thần thông hướng về hắn vọt tới, Hứa Ứng giơ tay liền chặn, sử dụng tới Hỗn Độn Hỗn Thiên Thủ, cùng này đạo lực va chạm, tràn trề có tiếng.
Hứa Ứng thân thể hơi rung nhẹ, Võ Cực Chứng Đạo kinh vận chuyển, liền đem cái này kinh khủng đạo lực phân tán ra đến, không có nguy hiểm cho tự thân.
Hắn nhanh chân đi ra đạo địa, đem thu lấy đạo khí giao cho cây Nhân Sâm quả hấp thu, hướng về cái khác đạo địa đi tới.
Phía sau hắn, lại có một toà mới động uyên hình thành, lớn mạnh, dung nhập đến Võ Đạo động uyên bên trong, tốc độ tu luyện nhanh chóng, làm người líu lưỡi.
"Mặc kệ lần này đại đạo thuỷ triều là tốt hay xấu, có hay không có người trong bóng tối bố trí, ta chỉ để ý ăn mồi câu cá, liền không mắc câu!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, tâm nói, "Ta đem tất cả mồi đều ăn một chút nửa, mắc câu này sự kiện, liền giao cho cái khác người thôi!"
Đột nhiên, phía trước bóng người lấp lóe, Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức đuổi về phía trước, ánh mắt sáng lên, quát lên: "Sư Ngọc Đình, đứng lại! Không đứng lại đánh chết ngươi! Ngươi thu đến bảo vật gì. . . Móc ra để ta xem một chút. . . Loại này đạo khí ta không có, chia cho ta phân nửa. . . Ta không phải trắng muốn chỗ tốt của ngươi, ta có cái khác đạo khí, cùng ngươi trao đổi. . ."
"Nam Cung Hạo, đừng nghĩ đi! Để ta nhìn ngươi một chút đều thu rồi cái gì đạo khí!"
. . .
Hứa Ứng một đường vơ vét thêm trao đổi, sưu tập đến đạo khí chủng loại càng ngày càng nhiều, cây Nhân Sâm quả trên đạo hoa bắt đầu tỏa ra, nở rộ, kết ra màu xanh đạo quả.
Hứa Ứng chỉ cảm thấy pháp lực của chính mình càng ngày càng mạnh, các loại đạo pháp vận dụng, thích làm gì thì làm, — —
Ngọc Hư đạo tổ nhìn vòng trở lại Địa tiên chi tổ, vội vàng nói: "Đạo huynh không phải trong bóng tối bảo vệ Hứa Ứng sao? Làm sao sớm sớm đã trở lại?"
Địa tiên chi tổ nói: "Dạy người lấy cá không bằng dạy người bắt cá, ta đem ta có thể dạy hắn tốt đẹp nhất pháp môn, đã báo cho hắn. Sinh Tử đại đạo quân lại bị Hư Hoàng gây thương tích, cái khác Đại đạo quân rất ít đối với hắn có ý nghĩ. Vì lẽ đó ta trở về một chuyến."
Ngọc Hư đạo tổ nói: "Đây chính là ta Côn Luân cảnh dòng độc đinh, năm đó ta bạc đãi hắn tổ tiên, cũng không thể để cho hắn có việc."
Địa tiên chi tổ cười nói: "Lúc trước hai lần phi thăng Thiên Cảnh khư, chính là hắn thôi? Trước tiên bị Phật tổ đưa trở về, sau bị Hư Hoàng đưa trở về. Tiểu tử này, đúng là kiên nhẫn, hai lần đều có thể chuẩn xác phi thăng tới Thiên Cảnh khư."
Hắn ngừng một chút nói: "Hắn hai lần phi thăng, cũng bởi vậy có Thiên cảnh khí vận, tương đương với Thiên cảnh tiên nhân. Lần này đại đạo thuỷ triều, hắn cũng có chính mình cơ duyên. Chỉ tiếc, hắn không phải chân chính Thiên cảnh người, được đến cơ duyên không nhiều."
Ngọc Hư đạo tổ vội vàng nói: "Như thế nào mới có thể cho hắn đưa một điểm cơ duyên?"
Địa tiên chi tổ cười nói: "Hắn cướp cũng đủ nhiều, so với cái kia Trác Đạo Thuần còn nhiều hơn một chút, không cần cho hắn đưa?"
Chính nói, Hư Hoàng đại đạo quân tiếng nói truyền đến, có chút khí tức suy yếu, nói: "Hai vị đạo hữu, các ngươi nhận ra được sao?"
Địa tiên chi tổ cùng Ngọc Hư đạo tổ vội vã tinh tế cảm ứng, sắc mặt từ từ nghiêm nghị.
"Luồng hơi thở này. . ."
Ngọc Hư đạo tổ lẩm bẩm nói, "Không khỏi quá sâu sắc sâu xa, người nào cường đại như thế?"
Hư Hoàng đại đạo quân chầm chậm nói: "Thiên cảnh Đại đạo chủ, một thân đại đạo bắt đầu thức tỉnh."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44