Chương 702: Vây Quét Lục Dị Nhân
"Ta đây là đang làm gì?"
Lục dị nhân kinh ngạc vạn phần, ngơ ngác mà nhìn mình hai tay, vừa nãy hắn hồn nhiên không biết mình đang làm gì, đột nhiên liền vặn gãy phía trước dị nhân cái cổ!
"Ta há có thể giết ta cùng tộc?"
Hắn cuống quít đỡ cái kia dị nhân cái cổ, nhưng là hắn ra tay quá ác, cái kia dị nhân cái cổ gẫy mất, mềm nhũn, làm sao cũng phù không đứng lên.
Đang lúc này, cái kia dị nhân nguyên thần từ trong cơ thể lao ra, liền muốn há mồm hô to. Lục dị nhân không chút nghĩ ngợi, một chỉ xuyên thủng trán của hắn.
Cái kia dị nhân cũng là Đạo cảnh tầng tám tồn tại, thực lực tu vị không so hắn thua kém bao nhiêu, nhưng bị chết thực sự chật vật, khá là không cam lòng đi đời nhà ma.
Lục dị nhân cuống quít đánh ra ngón tay, trong lòng hoảng loạn vạn phần, lẩm bẩm nói: "Không trách ta, ta không muốn động thủ. . . Ta chỉ là không nghĩ ngươi la lên, ta không muốn các ngươi hủy diệt Tam giới, ta không muốn trở thành giống như các ngươi hung thủ. . ."
Hắn tâm loạn như ma, trong lúc vô tình, phảng phất lại trở về một ngàn vạn năm trước. Khi đó, hắn bị Long đình Thiên thừa tướng Bích Yên Hải ném về phía Nhân Gian giới.
Hắn nện nhập Nhân Gian giới, đập thành trọng thương, biến thành hành động bất tiện tàn phế.
Khi đó Nhân gian giới quả thực chính là địa ngục, so với hắn thê thảm người nhiều vô số kể, đâu đâu cũng có hài cốt, đâu đâu cũng có ngọn lửa, đâu đâu cũng có thi thể, khắp nơi Táng hóa xương trắng ở hành hung giết người.
Trời ở đổ nát, đất ở thiêu đốt, một mảnh mờ mịt, bóng tối bao trùm nhân gian.
Một đám chạy nạn người phát hiện hắn, thu nhận giúp đỡ cái này rõ ràng không thuộc về Nhân tộc dị nhân, mang theo hắn tìm kiếm khắp nơi sạch sẽ nguồn nước cùng đồ ăn.
Bọn họ đem chính mình dùng tính mạng tìm thấy làm vì không nhiều thức ăn nước uống phân cho hắn, dạy hắn Nhân Gian giới ngữ văn chữ, thanh tẩy vết thương của hắn, trị liệu thương thế của hắn.
Lục dị nhân nhìn thấy cha mẹ chính mình tạo thành lớn lao tai nạn, chính mình cũng trở thành cái này tràng tai nạn bên trong cầu sinh một thành viên. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới qua cái này tràng tai nạn sẽ có cỡ nào dài dằng dặc, hắn vốn cho là nhiều nhất chỉ là mấy tháng, thậm chí mấy năm, tai nạn thì sẽ đình chỉ.
Thế nhưng, cái này tràng tai nạn ở Nhân Gian giới đầy đủ kéo dài một ngàn vạn năm.
Đầu mấy năm thời điểm, bên cạnh hắn chạy nạn người lục tục tử vong, một cái lại một cái khuôn mặt quen thuộc từ trần, để cho hắn bi ai vạn phần. Thế nhưng chạy nạn đám người bên trong, có nhiều người hơn đứng lên đến, gánh vác lên trách nhiệm.
Lục dị nhân cũng dần dần trưởng thành, cái đầu càng ngày càng cao, vượt quá những người lớn kia, trở thành đi ra ngoài sưu tầm đồ ăn chủ lực.
cuối cùng có một ngày, tuổi già tộc trưởng đem hắn kêu đến bên người, đem tộc trưởng vị trí giao cho hắn, để cho hắn mang theo tộc nhân ở mảnh này trong bóng tối sinh tồn được. Thông báo xong sau khi, tộc trưởng liền buông tay nhân gian.
Lục dị nhân khóc lớn, tiếp nhận cái này gánh nặng, suất lĩnh không phải cùng tộc tộc nhân, ở cái này tai nạn đến thời đầu, chung quanh cầu sinh.
Hắn tộc nhân, chết rồi một đời lại một đời, nhưng trước sau đều có tân sinh mệnh sinh ra, hắn sẽ từ tuổi trẻ mẫu thân nơi đó tiếp nhận hài tử, nâng lên bọn họ như là nâng lên từng cái tuổi ấu thơ lúc chính mình. Hắn vì bọn họ lấy tên, dạy bọn họ chiến đấu, dạy bọn họ sinh tồn kỹ năng.
Hắn chăm sóc những thứ này đã từng chăm sóc hắn người, ở Nhân Gian giới cái này cực kỳ ác liệt trong hoàn cảnh sinh tồn được.
Hắn tìm được tạo thành cái này tràng tai nạn Thúy nham, nỗ lực nhận ra phía trên văn tự, hắn cảm thấy cha mẹ dụng ý là tốt, nhưng là dùng cách lại xảy ra sai sót.
Hắn muốn học tập bỉ ngạn văn tự cùng đại đạo, đem cha mẹ mang đến văn minh truyền bá đến Tam giới mỗi một góc!
Hắn tu vị cũng từ từ cường đại, rốt cục có một ngày hắn từ biệt tộc nhân, quyết tâm đi tới Địa Tiên giới cùng Thiên Tiên giới, tìm kiếm mặt khác hai khối Thúy nham.
Ở cái này tràng lữ đồ bên trong, hắn kết bạn Địa Tiên giới Hạo Dập, hắn trong lúc vô tình đi tới Thiên Tiên giới, chứng kiến Long tộc toàn diện Táng hóa sau cường đại.
Hắn ý thức được Tam giới đem sẽ nhất thống, đến lúc đó Địa Tiên giới Nhân Gian giới căn bản không thể nào chống đối Long tộc xâm lấn cùng nô dịch, khi đó, hắn mới động toàn diện Táng hóa tâm tư.
Hắn muốn thực hiện cha mẹ chưa từng hoàn thành tâm nguyện, đem bỉ ngạn văn minh truyền khắp Tam giới, để Tam giới biến thành một cái khác bỉ ngạn!
Nhưng mà, chân tướng càng là hoang đường như thế cùng máu me!
"Cha mẹ ta, cũng là bỉ ngạn kẻ thu gặt, cũng không phải là mang đến văn minh người đưa tin."
Lục dị nhân ngẩng đầu nhìn hướng về Bất Hủ chân vương Ẩn Nguyên tử ở tiên điện kia, hiện tại muốn cứu vớt Địa Tiên giới, chỉ có một con đường, đó chính là hủy diệt tất cả triệu hoán đến Động uyên, đoạn tuyệt Thiên Tiên giới cùng bỉ ngạn liên hệ.
Mà làm đến một bước này tiền đề là, trước tiên diệt trừ vị này Bất Hủ chân vương!
Lục dị nhân bước chân, hướng về tiên điện kia đi tới.
Hứa Ứng cùng Minh Mạn công chúa đi tới Thượng Lâm long thành, khoảng cách Long đình đế đô còn rất xa, dự định ở đây nghỉ ngơi một ngày, bỗng nhiên một cái lại một cái Long tộc cường giả hưu hưu bay qua, còn có Long tộc cao thủ lẻn vào đại địa trong, như là ở sưu tầm cái gì.
Ngoài ra, lại còn có chút bỉ ngạn dị nhân, đằng đằng sát khí, quát lên: "Phong tỏa Thượng Lâm, ai cũng đừng nghĩ rời đi!"
Một đám Long tiên tế lên từng kiện pháp bảo, ánh sáng từ pháp bảo trong phi ra, bày xuống thiên la địa võng, đem Thượng Lâm phụ cận thời không khóa lại.
Có khác trưởng lão long tộc từng cái tỏa ra Đạo cảnh, tầng tầng trải ra bao phủ thiên địa càn khôn. Phàm là có người xuất hiện tại bọn hắn Đạo cảnh bên trong, đều sẽ bị bọn họ phát hiện.
Hứa Ứng cùng Minh Mạn công chúa cũng rơi vào từng cái Đạo cảnh bên trong, trong khoảnh khắc liền có mấy chục đạo thần thức từ trên người bọn họ đảo qua.
"Hắn bị thương, trốn không xa lắm!" Có Dị nhân kêu lên.
"Tìm tới!"
Xa xa một cái Long tộc cường giả hô quát một tiếng, rất nhiều Long tiên liền tựa như châu chấu giống như bay qua, những kia dị nhân cũng vội vã chạy đi.
"Những thứ này Long tộc cùng dị nhân, đang tìm kiếm cái gì?
Hứa Ứng cùng Minh Mạn công chúa dừng lại nhìn xung quanh, bỗng nhiên xa xa thần thông dư âm xung kích lại đây, từ xa nhìn lại, phía trên đường chân trời như là có một vệt màu trắng quang tường nhanh chóng hướng bên này vọt tới, sau một khắc liền va chạm ở Thượng Lâm long thành trên.
Long thành như là sóng lớn bên trong một mảnh thuyền con, trên dưới phải trái, kịch liệt phập phồng xóc nảy, thời không bị kéo đến cực kỳ hẹp dài, chờ thần thông dư âm xung kích qua đi, lại khôi phục như lúc ban đầu.
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần: "Cỡ này uy lực thần thông, gần như Bất Hủ, người phương nào ủng có mạnh mẽ như vậy lực lượng? Lẽ nào là Minh Đạo đế?"
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, đem Minh Mạn công chúa đưa vào Võ Đạo động uyên bên trong, men theo cái kia thần thông phương hướng đuổi theo. Nếu Minh Mạn đối mặt cỡ này khủng bố thần thông dư âm, hơi bất cẩn một chút thì sẽ thân tử đạo tiêu, chỉ có trốn ở Động uyên trong mới có thể giữ được tính mạng.
Hứa Ứng đuổi theo những kia Long tộc cùng dị nhân, chỉ thấy người ở tại tràng có rất nhiều bị thương, còn có một cái trưởng lão long tộc tử vong, hiển nhiên người xuất thủ thực lực cực kỳ mạnh mẽ, mặc dù bị bọn họ những thứ này nhân vật mạnh mẽ vây nhốt, như trước có thực lực thương tổn được bọn họ!
"Bỉ ngạn thần thông! Lẽ nào là bỉ ngạn cường giả tạo phản? Không đúng, không phải bỉ ngạn thần thông con đường, cũng không phải Long tộc thần thông, ngược lại có chút giống là Địa Tiên giới đường lối. . ."
Hứa Ứng kiểm tra song phương giao thủ lưu lại thần thông ấn ký, trong lòng buồn bực không ngớt, cái này thần thông như là được đến Địa Tiên giới cùng Nhân Gian giới hai khối Thúy nham truyền thừa. Nhưng là, Địa Tiên giới trừ bọn họ ra ở ngoài, chẳng lẽ còn có cái khác cao thủ đi tới Thiên Tiên giới?
"Lẽ nào là hắn? Chỉ là, hắn làm sao sẽ tao ngộ Long tộc cùng dị nhân công kích?"
Hứa Ứng lộ ra vẻ nghi hoặc, tiếp tục hướng phía trước đuổi theo.
Phía trước lại lần nữa truyền đến thần thông va chạm hình thành đáng sợ xung kích, một đám trưởng lão long tộc dồn dập ra tay chống đối, bất quá đối với Hứa Ứng tới nói bực này thần thông xung kích đã là bình thường.
Hắn gia tốc chạy lên phía trước, chỉ thấy một đám Long tộc cùng dị nhân chính đang tại vây công Lục dị nhân, Lục dị nhân vừa chiến vừa lui, khá là chật vật.
"Ta đoán không lầm, quả nhiên là hắn!
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, hắn nhận ra được vừa mới thần thông vết tích rất có thể là xuất từ Lục dị nhân tay, chỉ là là thật không nghĩ ra, Lục dị nhân luôn luôn hành tung quỷ bí, lại là bỉ ngạn Thánh tộc, làm sao sẽ rơi vào kết cục như thế?
Lúc trước Lục dị nhân đã từng đi tìm Hứa Ứng, dự định mượn Hứa Ứng Đạo tổ thân phận ở Địa Tiên giới phổ biến toàn diện Táng hóa, bị cự tuyệt sau liền dự định diệt trừ Hứa Ứng, Tổ thần, Thánh Tôn mấy người, diệt trừ chướng ngại, quả thật là lòng dạ độc ác.
Chỉ bất quá, Độ Thế kim thuyền trên bạch cốt thần long là năm đó tha cho hắn một mạng, đem hắn đưa đến Nhân Gian giới Long tộc Thiên thừa tướng Bích Yên Hải, Lục dị nhân bởi vậy thả Hứa Ứng, Tổ thần mấy người một con đường sống.
Đối với Lục dị nhân đề nghị toàn diện Táng hóa, Hứa Ứng cho rằng hắn rắp tâm hại người, vẫn rất là căm thù, giờ khắc này nhìn thấy hắn gặp rủi ro, liền động bàng quang tâm tư.
"Bỉ ngạn dị nhân đối phó Lục dị nhân, xem như là chó cắn chó, không cần để ý tới." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Lục dị nhân vừa chiến vừa trốn, thực lực mạnh mẽ, nhưng mà trưởng lão long tộc trong cũng không thiếu có Thánh Tôn như vậy lợi hại tồn tại, để cho hắn thương càng thêm thương.
Đặc biệt là là đến từ bỉ ngạn dị nhân, đều là Bất Hủ chân vương Ẩn Nguyên tử đệ tử, thực lực tu vị cao minh so với Lục dị nhân cũng không kém.
Nhiều cường giả như vậy vây công để cho hắn vô cùng chật vật.
Hứa Ứng cùng với những cái khác trưởng lão long tộc gia nhập trợ uy đội ngũ bên trong, hỏi hướng về bên cạnh một cái trưởng lão, nói: "Cái này Lục dị nhân phạm vào chuyện gì? Làm sao sẽ chọc giận bỉ ngạn Thánh tộc?"
Này trưởng lão kinh ngạc nói: "Ngươi không biết?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta ở thành Thượng Lâm, không biết việc này."
Này trưởng lão nói: "Cái này Lục dị nhân gan to bằng trời, giết Bất Hủ chân vương đệ tử, còn dự định ám sát Bất Hủ chân vương. Chân vương trúng hắn ám hại, trở tay một đòn đem hắn trọng thương. Kẻ này trốn thoát, bởi vậy chúng ta đem người vây quét!"
Trong khi nói chuyện, Lục dị nhân đột nhiên đưa tay vạch một cái cùng vây công người trong lúc đó khoảng cách nhất thời trở nên càng ngày càng xa, dĩ nhiên lại lần nữa đem mọi người bỏ qua, xa xa bỏ chạy.
Này trưởng lão nói: "Tiểu huynh đệ, kẻ này thần thông là không gian thần thông, ta Long tộc phá không được hắn, nhưng bỉ ngạn công tử có thể lấy phá giải hắn thần thông. . . Tiểu huynh đệ?"
Hắn lời còn chưa dứt, liền thấy Hứa Ứng dĩ nhiên đi về phía trước, thẳng đi vào Lục dị nhân thoát thân không gian thần thông trong.
Này trưởng lão kinh ngạc không tên, chỉ thấy cùng Hứa Ứng đồng thời tiến vào Lục dị nhân không gian thần thông còn có mấy vị bỉ ngạn dị nhân công tử, mà cái này thành Thượng Lâm Long tộc thiếu niên tốc độ lại cùng mấy vị kia dị nhân công tử không phân cao thấp.
Này trưởng lão tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nghi ngờ nói: "Ta Long tộc khi nào thêm ra như thế một cái đại cao thủ?"
Hứa Ứng tu luyện ( Thiên Vũ Chứng Đạo ), đối với không gian thuật vận dụng vô cùng là tinh diệu, từ Lục dị nhân phất tay áo đản sinh ra vô lượng trong không gian xuyên qua, cùng mấy vị kia dị nhân hầu như là đồng thời đi tới đối diện.
Cái kia ba vị dị nhân kinh ngạc hướng về hắn xem ra, tựa hồ đối với Long tộc cũng có cao thủ như thế khá là kinh ngạc.
"Ngươi tên là gì?" Một cái trong đó dị nhân cùng Hứa Ứng dần dần tiếp cận, dò hỏi.
Hứa Ứng cười nói: "Tại hạ Hứa Ứng. Xin hỏi các hạ tên họ?"
"Hứa Ứng?"
Cái kia dị nhân ngẩn ngơ, chỉ cảm thấy cái này tên có chút quen tai , nói, "Ngươi gọi. . . Hứa Ứng! Nguyên lai ngươi chính là Hứa Ứng!"
Hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, Hứa Ứng chính là cái kia giết sư đệ của hắn Thất Huyền, Hồng Ba man di cao thủ!
Lần này hắn sư tôn Ẩn Nguyên tử hàng lâm Thiên Tiên giới bực này chỗ man di, một cái trong đó mục đích chính là đem Hứa Ứng bắt giữ quy án!
Hắn đang muốn ra tay, trước mặt liền thấy Hứa Ứng cái kia xán lạn ánh búa, liền tựa như có một không hai cự nhân hướng về hắn phất lên khai thiên thần phủ, phải đem hắn chém mở!
Đây là Hứa Ứng mới Long văn sử dụng tới Bất Hủ Bát Pháp thứ nhất pháp, cái kia thần phủ cán búa, dĩ nhiên hiện ra long lân, phủ lưng dường như long khu, càng tăng thêm mấy phần uy năng!
Cái kia dị nhân lâm nguy không loạn, lập tức thôi thúc Thiên Ẩn huyền công, hắn Thiên Ẩn huyền công cũng không phải Thiên Tiên giới Long tộc tu luyện hàng nhái dỏm, là chân chính Thiên Ẩn huyền công!
Này công vận chuyển, liền có Thiên Ẩn động uyên sinh thành, đạo vận dài lâu, đạo lực hùng hồn, linh khí cuồn cuộn từ Động uyên trong bay ra, trút xuống nhập thể!
Nhưng mà hắn vẫn là chậm một bước, bị Hứa Ứng đoạt tiên cơ, hắn không thể đem thực lực tu vị tăng lên tới cực hạn, Hứa Ứng ánh búa cũng đã hạ xuống.
Cái kia dị nhân vội vàng trong lúc đó nghênh chiến, nguyên vốn có thể ngăn trở đòn đánh này, nhưng ánh búa lóe lên, liền thấy mình thần thông bị chém mở, cánh tay mình cùng thân thể chia lìa!
Hắn không chút nghĩ ngợi lùi về sau, nhìn thấy cánh tay của chính mình như là một mảnh bị mở ra đến chư thiên thế giới, hóa thành thuần túy năng lượng, diễn biến nhật nguyệt sơn hà tráng lệ cảnh tượng!
Sau một khắc, cái kia nhật nguyệt sơn hà chư thiên thế giới, hóa thành thần thông hướng mình gào thét vọt tới, uy thế mạnh, chi cương mãnh, là hắn trước đây chưa từng thấy!
Hứa Ứng cái này đấm ra một quyền, đánh ra chính là Bất Hủ Bát Pháp thứ hai pháp, Chư Thiên!
Cái kia dị nhân bị chém xuống cánh tay biến thành hắn đòn đánh này lực lượng một phần, tráng đại chư thiên oai!
Cái kia dị nhân giơ lên một cánh tay khác chống đối, xu hướng suy tàn càng thêm rõ ràng, bị đánh cho miệng phun máu tươi, bay ngược mà đi, chợt bị một chiêu Long Vũ biến thành linh quang rồng lớn, đánh vào trong cơ thể!
Cái khác mấy cái dị nhân thấy hắn không ổn, cuống quít nghênh đón, còn chưa tới gần liền thấy cái kia dị nhân trên mặt lộ ra đau đớn vẻ, thân thể nguyên thần ầm ầm nổ tung!
Hứa Ứng đón nhận một cái trong đó dị nhân, Tru Tiên, Vạn Đạo, Tuế Nguyệt ba chiêu sử dụng, cái kia dị nhân dĩ nhiên liên tục bại lui, lại dẫm vào vừa nãy cái kia dị nhân vết xe đổ khuynh hướng!
Cái khác dị nhân vội vã giết tới, mọi người hợp lực vây công Hứa Ứng, Hứa Ứng tấn công hai bên, võ đạo cực ý bạo phát, đồng thời nghênh chiến có Dị nhân, giết đến trời lật đất nứt
Hắn chứng được Chí Tôn cảnh lúc này vẫn là lần đầu sử dụng tới toàn lực, lạc ấn Động uyên thiên địa đại đạo gần như sôi trào, để sức chiến đấu của hắn càng ngày càng mạnh!
Mấy vị kia dị nhân cảm thấy hắn thực lực tu vị cũng chưa vượt quá chính mình, nhưng một mực thần thông của đối phương uy lực càng ngày càng mạnh, trong lòng không khỏi thất kinh.
Đúng vào lúc này Long tộc cường giả truy sát mà đến, Hứa Ứng thấy thế, đột nhiên thôi thúc Luân Hồi thần thông, cái kia mấy cái dị nhân dồn dập bị vây ở trong luân hồi, không ngừng rơi rụng, tao ngộ từng cái chính mình đánh giết.
Đông đảo trưởng lão long tộc giết tới, vội vàng đánh vỡ luân hồi, đem vị này dị nhân cứu ra.
Chúng dị nhân nghi ngờ không thôi, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Hứa Ứng cùng Lục dị nhân cũng đã không cánh mà bay, không biết tung tích.
Bọn họ sắc mặt tuyệt vọng, bọn họ làm cái này bỉ ngạn Thánh tộc, lần này hàng lâm Thiên Tiên giới bực này man hoang nơi, cái kia tất nhiên là cao cao tại thượng, chính mình một cái thần thông, cũng có thể làm cho man di quỳ bái.
Nhưng không nghĩ tới, đầu tiên là có sư huynh bị giết lão sư bị tập kích không nói, hiện tại liền bọn họ cũng gặp phải một cái cao thủ cực kỳ đáng sợ, suýt nữa đem bọn họ vây ở trong luân hồi!
Một cái trưởng lão long tộc nghe lời đoán ý, biết những thứ này dị nhân công tử lúng túng, nói: "Chư vị công tử yên tâm, Thương Chúc chân vương đã đuổi về phía trước, tất nhiên để hai người này chạy trời không khỏi nắng!"
Hứa Ứng dường như một đạo khói xanh, tốc độ cực nhanh, truy tung Lục dị nhân mà đi.
Lục dị nhân tốc độ cũng là cực nhanh, nghĩ muốn đuổi tới hắn cũng không dễ dàng, bất quá thương thế của hắn thực sự quá nặng, hắn đánh lén Ẩn Nguyên tử, cố nhiên đem Ẩn Nguyên tử trọng thương, nhưng cũng gặp phải Ẩn Nguyên tử phản kích. Có thể kiên trì đến hiện tại, là thật không dễ.
Bỗng nhiên, Lục dị nhân thân hình biến mất.
Hứa Ứng dừng lại, nhìn khắp bốn phía, cười lạnh nói: "Lục đạo hữu, ngươi học đồ vật, ta cũng đều học được. Ngươi cái này một tay thần thông giấu không qua ta!
Hắn bước chân dừng lại, nhất thời bốn phía biến đến cực kỳ âm u, lại là tiến vào Thiên Tiên giới cõi âm.
Lục dị nhân liền đứng ở cách đó không xa, sắc mặt thảm đạm, cười nói: "Không hề nghĩ rằng, ta càng sẽ chết ở Long tộc trong tay. Thôi thôi, chết ở ngươi tay, dù sao cũng tốt hơn chết ở tộc nhân trong tay."
Hứa Ứng hiện tại là đầu rồng thân người, Lục dị nhân cũng nhìn không ra hắn lại chính là Hứa Ứng, ngộ đem hắn nhận thành Long tộc cao thủ.
Hứa Ứng đang muốn tản đi Long văn, hiện ra chân thân, đột nhiên Thiên Tiên giới cõi âm kịch liệt rung chuyển, cái kia mờ mịt bầu trời đột nhiên bị lợi trảo xé ra, một viên lại một viên cực lớn Táng hóa đầu rồng dồn dập chen vào xé rách bầu trời!
"Lục dị nhân, ngươi lại dám đánh lén chân vương, một con đường chết!"
Thương Chúc chân vương cái kia thân thể to lớn xâm nhập cõi âm, khí tức dầy cộm nặng nề vô biên, nhìn chung quanh một vòng, kinh ngạc nhìn một chút Hứa Ứng, kinh ngạc nói, "Lại còn có một cái Long tộc thiếu niên đuổi tới đây. Thiếu niên, ngươi. . . Ngươi là Viễn tổ?"
Hắn không khỏi ngơ ngác, từ trên người Hứa Ứng nhận ra được Viễn tổ khí tức.
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Không sai, ta chính là Viễn tổ! Nghiệp chướng, còn không mau cút đi?"
Thương Chúc chân vương trên dưới đánh giá hắn, đột nhiên cười nói: "Nguy hiểm thật, suýt chút nữa bị ngươi lừa gạt đi qua. Ngươi thật sự có Viễn tổ khí tức, nhưng ngươi Viễn tổ khí tức, cùng ta Long tộc Viễn tổ khí tức cũng không giống nhau! Ngươi đến cùng là người phương nào? Hiện ra chân thân!
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, tản đi Long văn, khôi phục chân thân, cười nói: "Ta cùng ngươi Viễn tổ là huynh đệ, ngươi gọi ta Viễn tổ cũng có thể lấy."
Thương Chúc chân vương giận tím mặt: "Nguyên lai là Hứa Ứng ngươi cái này tiểu Man di. Hôm nay, liền đưa các ngươi hết thảy lên đường!"
Hứa Ứng nhìn về phía Lục dị nhân, cười nói: "Liên thủ?"
Lục dị nhân trấn áp thương thế, mỉm cười nói: "Là vinh hạnh của tại hạ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44