Chương 285: Thương Ngô chi thần, có nữ Tương Tương
"Mất đi một cái lấy lòng Hứa Ứng cơ hội."
Đại địa ầm ầm chấn động, Thương Ngô chi uyên không ngừng hướng về phía trước dọc theo, đi tới Đài châu lân cận, một cái đầu mang kinh cức quan, treo lấy mộc trượng lão giả đi tới.
Lão giả này chính là Thương Ngô chi thần, xa xa nhìn thấy Hứa Ứng suýt nữa bị quỷ quấn cự nhãn thôn phệ, đang định ra tay, liền gặp Hứa Ứng sau lưng hoa nở hoa hợp, thế mà từ Quỷ Khư cự nhãn ngay dưới mắt chạy trốn, không khỏi âm thầm phiền muộn.
"Ta nếu là trước thời hạn một bước đi tới nơi này, liền không cần tiễn nữ nhi!"
Tận lực khống chế bản thân ảnh hưởng, chậm rãi cất bước đi thẳng về phía trước, nhưng dù sao cũng là Thương Ngô chi thần, chỗ đi qua chỗ, mặt đất còn là xuất hiện một vết nứt.
Đầu này vết rách xé ra âm dương hai giới, sâu không lường được!
Cũng may tận lực khống chế bản thân lực lượng, vết rách cũng không rộng.
Bất quá, nếu như dọc theo Nguyên Thú thế giới trung tuyến, từ tây đi hướng đông đến cùng, chỉ sợ toàn bộ Nguyên Thú thế giới sẽ dứt khoát tiếp vỡ thành hai mảnh!
"Cũng may Hứa Ứng đã cách không xa."
Lão giả trong lòng một hồi trông đợi, "Hắn gặp qua con gái của ta Tương Tương, nói không chừng đã sớm hai bên tình nguyện. Ta đem con gái gả cho hắn, hắn chính là ta con rể. Cha vợ khát nước, lấy một muôi Dao Trì chi thủy uống, nghĩ đến cũng hợp tình hợp lý."
Hứa Ứng đứng tại điện thờ phía trước, quan sát tỉ mỉ lồng giam bên trong tiên trùng.
Này trùng là Tiên đạo sinh vật, Tiên đạo quá mạnh, có thể tạo có sinh mệnh chi vật, tiên trùng chính là Tiên đạo tạo vật.
Lồng giam bên trong chỉ còn lại có một đầu côn trùng, vừa rồi tiên nhân kia mượn bầy trùng hiển hóa, hóa thành trùng nhân, bị Hứa Ứng bóp nát sau đó, một thân thần thức cùng pháp lực đều bị côn trùng ăn đến không còn một mảnh, nửa điểm không dư thừa!
"Loại này tiên trùng cực kì khủng bố, cái kia trượng dục tiên nhân không hiểu được phá giải chữ "Tù "Phù văn, nhìn tới cấu tạo tiên trùng tiên văn, hẳn là cũng không phải hắn sáng tạo. Hắn chỉ là một cái người sử dụng."
Hứa Ứng đem tiên trùng thu hồi, đi tới điện thờ phía trước, khó mà kiềm chế kích động trong lòng, đem trong bàn thờ thờ cúng hai cái trấn ma phù triện bóc.
Không còn hương hỏa, cái này hai cái trấn ma phù được chính là hai cái giấy lộn, không có nửa điểm trấn áp hiệu lực!
Nhưng đối Hứa Ứng tới nói, cái này hai cái trấn ma phù triện tuyệt không phải giấy lộn!
Thậm chí, cái này hai cái trấn ma phù triện tác dụng cực lớn!
Hắn mở rộng phù triện, tinh tế kiểm tra phía trên Tiên đạo phù văn, một tấm trong đó phù là quá khứ trấn áp hắn, phía trên viết chính là: "Thụ Mệnh Vu Thiên, Thử Sinh Vĩnh Trấn; Đồ Đồ Tù Khốn, Phong Cấm Hữu Ngữ."
Mà đổi thành một tấm phù triện bên trong nội dung lại một trời một vực!
Tấm này trấn ma phù văn bên trên Tiên đạo văn tự chỉ có tám cái, viết là: "Hoang Thương Lệ Ai, Bạo Ngược Bức Hôn."
Hứa Ứng quan sát trấn ma phù văn, thấp giọng nói: "Quái lạ, cái này tám cái phù văn, cũng không phải là phong ấn, càng giống là nguyền rủa. Cái này tám chữ là có ý gì? Chi bằng đi hỏi một chút Thất gia. . ."
"Hứa công tử!"
Một cái tang thương âm thanh truyền đến, Hứa Ứng lập tức thu hồi hai cái trấn ma phù văn, quay đầu nhìn lại, liền gặp một lão giả áo xám lôi kéo mộc trượng đi tới, trên người sương mù xám, như thác nước chảy xuôi, tuần hoàn qua lại.
Lão giả áo xám đi lên phía trước, cười nói: "Quả nhiên là Hứa đạo hữu."
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Xin hỏi lão trượng là?"
Lão giả áo xám cười nói: "Lai lịch của ta không phải chuyện nhỏ. Lại nói Hồng Mông mới mở, nhân loại sơ sinh, ý thức còn là Hỗn Độn thời điểm, chư thiên vạn giới cấu kết, cách xa nhau rất gần. Thế nhưng là khi đó người không hiểu lý lẽ, cho rằng đủ loại thiên tượng đều có thần linh trong bóng tối chi phối. Mọi người liền muốn. . . ."
Lúc này, lại có một thanh âm truyền đến: "Hứa công tử!"
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn tới, liền gặp một cái Đại Chu luyện khí sĩ hạ xuống đám mây.
Vị kia luyện khí sĩ là hắn người quen, Chu thiên tử thái bộc Công Dương Sách.
Công Dương Sách ngắt lời lão giả áo xám mà nói, khom người nói: "Bệ hạ cùng thái sư lo lắng Hứa đạo hữu an nguy, mệnh Đại Chu tướng sĩ bốn phía tìm kiếm, e sợ cho các hạ bị na tổ cùng câu cá khách làm hại. Hôm nay có thể ở đây gặp phải Hứa công tử, nhìn tới ta hồng phúc tề thiên! Hứa công tử, mời theo ta đi tới Hạo Kinh!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Ta mấy cái bạn bè có hay không cũng tại Hạo Kinh?"
Công Dương Sách nói: "Thất gia Chung gia cùng Thảo gia, tại Trúc thiên công chỗ, nói là muốn rèn luyện pháp bảo."
Hứa Ứng vội vàng hướng cái kia lão giả áo xám nói: "Lão trượng, ta còn có chuyện quan trọng, xin lỗi."
Lão giả áo xám còn định nói thêm, chỉ thấy Hứa Ứng cùng Công Dương Sách đã bay người lên, Công Dương Sách điều khiển tường vân là một kiện phi hành pháp bảo, hai người đứng tại mây bên trên, hướng Hạo Kinh mà đi.
Chỉ nghe hai người âm thanh truyền đến: "Hứa công tử, vị lão giả kia là?"
"Không quen biết. Ta hỏi hắn là ai, hắn liền cùng ta kéo Hồng Mông Hỗn Độn không hiểu lý lẽ. Đại khái là cái tháng ngày không quá như ý thần linh a, ta phát giác trên người có hương hỏa khí tức."
Lão giả áo xám nghe mặt mo đỏ bừng, vội vàng cao giọng nói: "Khoan đã! Hứa công tử, lão hủ tên là Thương Ngô! Ta có một cái con gái, ta thật có một đứa con gái! Các ngươi đã gặp!"
Công Dương Sách nghe vào trong tai, cười nói: "Hứa công tử, lão giả này nói hắn gọi Thương Ngô, còn có cái con gái, phảng phất gả không đi ra ngoài giống như."
Hứa Ứng khác, cười nói: "Thái bộc, ngươi nhìn ta vẻ mặt, có hay không trắng rất nhiều?"
Công Dương Sách cẩn thận chu đáo mặt mũi của hắn, lắc đầu.
Hứa Ứng hướng phía dưới nhìn quanh, khác nói: "Mặt của ta nếu không có biến trắng, tại sao có thể có một vị lão trượng gặp mặt liền muốn nhắc nữ nhi của hắn, chẳng lẽ nữ nhi của hắn không gả ra được . . ."
Ánh mắt của hắn đột nhiên rơi vào cái kia lão giả áo xám sau lưng, chỉ thấy một đầu nhỏ bé vết rách đi theo cái kia lão giả áo xám chân bước, không ngừng hướng về phía trước dọc theo.
Mà tại đây đầu vết rách nơi xa, đại địa nứt ra, hình thành một đạo vực sâu khổng lồ, hơn nữa càng xa địa phương, vực sâu liền càng rộng!
Hứa Ứng trong lòng khẽ động: "Thương Ngô, Thương Ngô. . . Con gái, đã gặp. . . Chờ một chút! Thái bộc, chúng ta đi xuống!
Thái bộc Công Dương Sách trong lòng lo lắng, nhưng vẫn là theo lời bay xuống, nói: "Hứa công tử, bệ hạ cùng thái sư đã đợi đợi mấy tháng."
Hứa Ứng không để ý lắm, cười nói: "Bọn họ chờ đến mấy tháng, không quan tâm chờ lâu một đoạn thời gian."
Hắn đi xuống tường vân, hướng lão giả áo xám làm lễ chào hỏi, cười nói: "Lão trượng, con gái của ngươi làm sao xưng hô?"
Công Dương Sách nháy mắt mấy cái, thầm nghĩ: "Thì ra Hứa công tử coi trọng lão hán này con gái. Nói sớm đi, nếu là coi trọng nữ nhi của hắn, ta trực tiếp đi qua, đem hắn con gái trói về, kiếm gác ở lão hán này trên cổ, ép hắn con gái ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ ! Nếu là lại không từ, liền tang sự xem như việc vui xử lý, chém lão hán, đêm đó động phòng!"
Lão giả áo xám a a cười nói: "Hứa công tử, lão hủ con gái lấy Tương làm tên, là đất Sở Tương giang thần nữ."
Hứa Ứng nhớ tới Sở Tương Tương cái tên này, mới bừng tỉnh hiểu ra, cười nói: "Thái bộc, Hạo Kinh ta liền không đi, ta muốn theo vị lão tiên sinh này đi một chuyến Thương Ngô chi uyên. Ngươi trở lại nói cho Chu thiên tử, hắn nếu là có ý, liền tới Thương Ngô chi uyên gặp ta."
Công Dương Sách đột nhiên giận dữ, nhưng nhớ tới Chu thiên tử cùng Khương thái sư dặn dò, còn là cưỡng ép đem nộ khí đè xuống, thầm nghĩ : "Bệ hạ cùng thái sư để cho ta nhất định không thể đắc tội hắn, nói hắn quan hệ chúng ta có hay không có thể thành tiên, nhưng tiểu tử này thực sự tránh mũi tử lên mặt. . . Độ lượng, ta muốn độ lượng, không thể tính tình nóng nảy!"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, phân phó nói: "Thái bộc, ngươi nói cho Chu thiên tử, nếu là ngại phiền toái, có thể đem Hạo Kinh cũng chuyển tới Thương Ngô chi uyên đến, tránh khỏi hắn còn đến đi một chuyến nữa."
"Ngươi!"
Công Dương Sách xiết chặt nắm đấm, nắm đấm gân xanh tán loạn, sau một lúc lâu giơ ngón tay cái lên, cắn răng quan lộ ra tươi cười, khen, "Ngươi quả nhiên tài trí nhanh nhẹn, ta cảm giác sâu sắc khâm phục."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Để Chu thiên tử bọn họ nhanh một chút. Còn có, gọi Thiền Thiền còn có Thất gia Chung gia bọn họ trước tới Thương Ngô chi uyên."
Công Dương Sách mặt mang tươi cười, chậm rãi gật đầu, nói: "Hứa công tử còn có cái gì dặn dò?"
"Không còn, ngươi đi đi." Hứa Ứng phất tay.
Công Dương Sách mặt mang tươi cười, đằng vân mà lên, trôi hướng Hạo Kinh.
"A!"
Cái kia đám mây khí bên trên truyền đến trong tiếng hít thở, nơi xa một đóa mây xanh đột nhiên nổ tung, tiếp đó càng xa xôi đám mây cũng nhao nhao nổ mở. Công Dương Sách đứng tại mây phía trên, phát tiết lửa giận, đem phạm vi hơn nghìn dặm đám mây quét sạch sành sanh!
"Tiểu tử thối ỷ vào bản thân là bất lão thần tiên, lại dám sai bảo nhà ta thiên tử! Để thiên tử tự mình đi thấy hắn không nói, còn muốn chúng ta đem quốc đô cũng dời đi qua, không có thiên lý!"
Công Dương Sách đợi bay xa, lúc này mới phát tiết trong lòng phẫn nộ, cười lạnh nói, "Ta sau khi trở về, đem việc này chi tiết trình báo thiên tử cùng thái sư, chém hắn đầu! Chính là cái kia Trúc thiên công đầu, còn có con rắn kia chiếc chuông kia cùng cái kia cỏ, tất cả đều cho hắn chém!"
Hứa Ứng đưa mắt nhìn Công Dương Sách đi xa, hướng lão giả áo xám cười nói: "Đạo huynh, mời."
Thương Ngô vội vàng nói: "Hứa công tử, mời."
Hai người dọc theo khe hở tiến lên, Hứa Ứng cười nói: "Vừa rồi đạo huynh giới thiệu bản thân lúc, nói đến Hồng Mông mới bắt đầu, mọi người lấy vì đủ loại thiên tượng đều có Thần Minh, sau đó thì sao?"
Thương Ngô cười nói: "Về sau, mọi người tế tự những này thiên tượng, liền dần dần có nguyên thuỷ thiên đạo thần linh. Vũ trụ này ở giữa, có một loại tự nhiên thiên tượng, gọi là Thương Ngô chi uyên, là xuyên qua toàn bộ thế giới vết rách. Mọi người tế tự đạo này vực sâu, ngay sau đó liền có trong vực sâu Thiên Thần, Thương Ngô."
Hắn cười nói: "Thương Ngô bên cạnh có nước mắt, ngay sau đó liền lại có thần nữ. Hứa công tử, con gái của ta Tương Tương, dung mạo làm sao?"
Hứa Ứng nghiêm nghị, nói: "Tương Tương cô nương dung mạo thanh tú đẹp, đôi mắt giống như trăng sao, da thịt như mỡ dê, tập hợp thế gian đẹp tốt vào một thân."
Thương Ngô cười ha ha, vuốt vuốt râu, nói: "Con gái của ta Tương Tương, phẩm hạnh làm sao?"
Hứa Ứng tự nhiên nói: "Tương Tương cô nương đối xử mọi người thân thiện, thông minh nhạy bén, không có Thiên Thần chi uy, có Tương nữ chi mềm mại đáng yêu, cùng nàng chung sống như gió xuân ấm áp."
Thương Ngô cười ha ha nói: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."
Hứa Ứng thầm nghĩ: "Thương Ngô chi thần đối Sở Tương Tương rất là đắc ý, gặp người nào cũng muốn nói một chuyện bản thân vị này con gái, may mắn ta cùng Thất gia học qua khoa trương nữ hài tử."
Hai người mỗi người có tâm tư riêng, dần dần đi vào Thương Ngô chi uyên.
Thương Ngô hữu ý vô ý nói: "Hứa đạo hữu, Bắc Đế cho ngươi chỗ tốt gì?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta cùng Bắc Đế đạo hữu tương xứng, Bắc Đế lấy bạn đối đãi, giúp ta diệt trừ na tổ Na Tướng nguyên thần, Na Tướng còn ý định ám toán ta, mai phục rất nhiều thiên ma tại Minh Hải bỉ ngạn, chỉ chờ ta mở ra động thiên liền ám toán ta. Bởi vì có Bắc Đế tại, ta mới lấy may mắn thoát khỏi."
Thương Ngô vội vàng ghi nhớ, thầm nghĩ: "Bắc Đế giúp hắn giết chết một vị na tổ, giết thiên ma một số, cứu hắn tính mạng. Cái này có chút khó xử lý, na tổ tổng cộng chỉ có sáu cái, chết một cái liền thiếu một cái. Lão hủ bắt lấy một cái, nhưng cũng cố hết sức, nhưng mấu chốt là làm sao cứu hắn tính mạng?"
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Bắc Đế mặc dù có chút ngại ngùng, nhưng quả thực là chân thực nhiệt tình, còn giúp ta tìm kiếm quá khứ ký ức, không tiếc đắc tội phong ấn ta tồn tại, giúp ta đem ký ức giải phong đến Thương mạt Chu sơ thời kì. Bởi vậy có nhà nhưng không thể trở về, đành phải dọn đi Phong Đô sơn, lang thang đi."
Hắn nói đến đây, nhiên nếu như mất, trong lòng có dòng nước ấm phun trào.
Hắn nhớ tới bản thân quá khứ chi đủ loại không may, nguyên bản có chút hận đời, hận không thể diệt trừ tất cả mọi người, giết cái thiên địa trắng xoá cái thật sạch sẽ.
Nhưng lại nghĩ đến Bắc Đại Đế cư nhiên như thế lòng nhiệt tình, có thể thấy được thế gian còn có người tốt, ngay sau đó liền thiếu chút hứa lệ khí.
Thương Ngô nghe vào trong tai, lại quả thực lúng túng.
"Bắc Đế người này, cho hắn làm nhiều chuyện như vậy, thậm chí bị bức phải không thể không cõng Phong Đô đi lang thang. Ta khẳng định làm không đến một bước này."
Yên lặng thở dài, thầm nghĩ, "Ta có thể làm, chỉ là ta có một cái con gái tốt. . . Chỉ có một đứa con gái còn chưa đủ!"
Trong lòng thầm mắng Bắc Âm Đại Đế, vì Hứa Ứng làm quá nhiều, thầm nghĩ: "Ta dù thế nào cũng muốn đi giết chết một cái na tổ, giúp hắn đoạt lại một cái na tổ động thiên. Lại để cho hắn cưới Tương Tương, như vậy mới tính có thành ý! Khốn nạn Bắc Âm, đem lão hủ bắt nạt đến không có đường có thể đi!"
Lại nghĩ tới âm phủ một cái khác cự đầu, trong lòng không cưỡng nổi đắc ý: "Lão gia hỏa kia cũng muốn lấy Dao Trì tiên thủy, chỉ sợ phải hao phí càng nhiều!"
Đột nhiên, Thương Ngô trở nên cẩn thận, mang theo Hứa Ứng tận lực tránh đi có ánh sáng địa phương.
Hứa Ứng khác, nói nhỏ: "Đạo huynh, làm sao vậy?"
Hắn lời còn chưa dứt, liền gặp đỉnh đầu hai đạo thô to ánh sáng chiếu xuống, lần theo thanh âm của hắn chiếu đi!
Thương Ngô vội vàng lôi kéo hắn trốn vào trong bóng tối, tránh đi cái kia hai đạo ánh sáng trụ, Hứa Ứng hướng ra phía ngoài nhìn quanh, chỉ thấy cái kia hai đạo ánh sáng trụ chủ nhân, là một cái cầm trong tay roi dài quái nhân, mặt không hề cảm xúc, đang tự từ Thương Ngô chi uyên phía trên bay qua.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, người như thế hắn đã từng thấy qua, là theo dõi vực sâu người, được gọi là vực sâu người giám thị.
Bọn họ rất là thần bí, chưa từng cùng bên ngoài tiếp xúc, chỉ nhắc tới lấy roi, đợi đến trong vực sâu có dị thường, bọn họ liền vung vẩy roi mạnh mẽ đánh xuống, cho đến dị thường biến mất mới thôi!
Thương Ngô đợi cái kia vực sâu người giám thị đi xa, lúc này mới nói nhỏ: "Những người này là theo dõi ta, hơi một tí liền roi đáp ta thi thể, để cho ta thi thể ôm âm phủ đi xâm lấn dương gian. . . Phía trước chính là Thương Ngô bí cảnh, ta cư trú địa phương. Con gái, Tương Tương! Khách quý tới —— "
Hạo Kinh.
Thái bộc Công Dương Sách gắng sức đuổi theo, cuối cùng về tới đây, Chu thiên tử nghe tin lập tức triệu kiến, Công Dương Sách đem Hứa Ứng lời nói y nguyên nói một phen, trong lòng đắc ý: "Thiên tử tức giận, máu chảy thành sông. Cái gì bất lão thần tiên, tất cả chém!
Chỉ đợi thiên tử ra lệnh một tiếng, ta liền đi giết Trúc Thiền Thiền cùng con rắn kia cho bất lão thần tiên chôn cùng. . . ."
Chu thiên tử trầm ngâm phút chốc, truyền lệnh nói: "Tốt thôi, vậy liền di chuyển Hạo Kinh đi Thương Ngô chi uyên."
Công Dương Sách mừng rỡ, rút ra bội kiếm, cười nói: "Thần cái này liền giao nộp hắn đầu người. . . Đợi chút nữa, bệ hạ nói cái gì?"
Chu thiên tử sắc mặt nghiêm nghị, đứng dậy, nhìn phương nam, nói: "Thương Ngô chi thần, hẳn là âm phủ Thương Ngô Đại Đế. Âm phủ bốn đại cự đầu một trong. Hứa đạo hữu nếu để mắt quả nhân, quả nhân tự nhiên tự mình đi tới. Nhanh đi, truyền Trúc thiên công!"
Công Dương Sách vừa kinh vừa sợ, trong đầu hỗn loạn tưng bừng, đợi nghe được truyền Trúc thiên công chữ, không khỏi mừng rỡ, run giọng nói: "Bệ hạ muốn giết nàng đầu ư?"
Chu thiên tử lườm hắn một cái, quát: "Di chuyển Hạo Kinh đi tới Thương Ngô chi uyên, không có Trúc thiên công lại làm không được!"
Công Dương Sách uất ức vô cùng, la lên: "Bệ hạ, ngươi tại Bỉ Ngạn Thần Chu bên trên lúc, không phải là nói như vậy! Ngươi lúc đó ngay trước văn võ bá quan mặt nói, sau khi trở về liền chém hắn tế cờ! Đến bây giờ ngươi cũng không có!"
Chu thiên tử tức giận nói: "Còn dám nhắc tới việc này, trước tiên đem ngươi chém tế thiên! Nhanh đi mời Trúc thiên công đến, lấy lễ để tiếp đón! Đúng, đem thái sư cũng mời tới, quả nhân có việc cùng hắn thương lượng!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
54