Chương 569: Thúy Nham Đến, Mà Trời Nát
Hứa Ứng đứng ở cuối cùng hình ảnh trước, thật lâu không nói.
Khối này Thúy nham trải qua Long đình nơi Thiên Tiên giới, nhấc lên kinh khủng hơn tai nạn. Chỉ là này tấm tranh tường chỉ miêu tả mộ chủ nhân nhìn thấy tình hình, Long đình tai biến chỉ có một điểm nhỏ của tảng băng chìm.
Địa Tiên giới cũng có một khối Thúy nham, bất quá ở cổ lão thời đại thời kì cuối, Địa Tiên giới kịch biến trước, khối này Thúy nham cũng đã bay đi.
Cùng khối này Thúy nham cùng nhau rời đi, còn có các đại Đạo môn Đạo tổ, cùng với trên Tu Di sơn Phật tổ cùng chư phật.
Thúy nham bay đi sau không lâu, liền bạo phát Đạo khóc, phá hủy cổ lão thời đại Tiên đình!
Cổ lão thời đại, Long đình thời đại, đều hủy ở Thúy nham gây nên trong tai nạn. Chỉ là, một cái là Thúy nham bay tới, một cái là Thúy nham bay đi.
Hứa Ứng thấp giọng ngâm nói: "Thúy nham bay đi, bỉ ngạn hư không. Trường sinh mộng đoạn, di hoạ vô cùng. . ."
Lúc này hắn lại đọc câu nói này, cảm xúc liền càng nhiều hơn một chút.
Liễu Quán Nhất đứng ở bên cạnh hắn, nói: "Thúy nham đến mà trời nát, Tam giới phân, long thất kỳ chủ."
Hứa Ứng hơi khẽ giật mình, nhìn hắn lộ ra vẻ nghi hoặc.
Liễu Quán Nhất nói: "Đây là ta bái phỏng đời thứ nhất Đông Hoàng thì được một quyển bút ký, trong sổ ghi chép tìm lời nói. Câu nói này là ý nói Thúy nham đột nhiên đến, thiên đạo tan vỡ tan rã, Tam giới chia lìa, Long tộc mất đi đối với thiên hạ vị trí chủ đạo. Hẳn là Yêu tộc Đông Hoàng đại đế đối với năm đó hủy diệt Nhân Gian giới cùng Thiên Tiên giới một chuyện cảm khái.
Hứa Ứng vẫn còn có chút không thể tin tưởng, nói: "Vẻn vẹn Thúy nham, há có thể để như mặt trời ban trưa Long tộc mất đi thống trị địa vị?"
Long đình quá mạnh mẽ, khi đó đám người tu hành chính là Đạo cảnh, Đạo cảnh tổng cộng có Cửu trọng thiên, so với hiện nay nhất là thành thục Đại La Diệu Cảnh còn phải cao hơn một cái cảnh giới.
Mạnh mẽ như vậy tồn tại, hoàn toàn có thể lấy tự thành một giới, không bị Đạo khóc ảnh hưởng, thậm chí che chở một phương khí hậu, phù hộ cương vực bên trong chúng sinh!
Long đình tại sao lại cho rằng bọn họ không cách nào chống lại trường hạo kiếp này, ở tai biến đến trước liền thực thi ba kế hoạch lớn, cho tới tai biến lúc bộc phát, không hề sức chống cự đây?
Liễu Quán Nhất nói: "Nhưng một mực liền phát sinh."
Hai người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Long đình nắm giữ Tam giới, thực lực, là bây giờ Tiên đình thực lực trăm lần, ngàn lần!
Thế lực to lớn như thế, ủng có như thế nhiều cao thủ, làm sao sẽ cho rằng bọn họ không hề chống lại hi vọng?
Long đình cường giả tính tới tuyệt diệt sắp tới, liền thực thi Vạn Long phiên, Thâu thiên cùng thức tỉnh ba kế hoạch lớn, ý đồ ở ngàn vạn năm sau khi tương lai, kéo dài Long tộc khí vận.
Năm đó bọn họ từ bỏ chống lại , nếu chống lại, có hay không có thể ngăn cản được trường hạo kiếp này?
Liễu Quán Nhất tiếp tục hướng về ngôi mộ lớn này đi tới, phía trước chính là toà này lòng đất tẩm cung thân cây, mộ chủ nhân dưới đất kiến tạo một mảnh xanh vàng rực rỡ cung điện cực kỳ khí thế.
Hứa Ứng theo Liễu Quán Nhất, xuyên cửu tuyền, qua ba sông, trải qua huyền không cầu, cái này mới đi tới mộ chủ nhân nơi chủ điện.
Cung điện này ở ngoài mọc đầy rễ cây hình đồ vật, đã khô cạn, chân đạp ở bên trên, phát ra lanh lảnh tiếng vang, hẳn là trống rỗng.
Liễu Quán Nhất đi vào tẩm cung trong, dừng bước lại, nói: "Đây chính là. Năm đó ta đi tới nơi này bái phỏng mộ chủ nhân, gặp phải Táng, một phen chém giết phía dưới, ta đem hắn đánh chết ở đây.
Hứa Ứng theo hắn đi vào, ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy một người bị treo ở không trung, từ các vị trí cơ thể sinh trưởng ra từng đạo từng đạo rễ cây giống như xúc tu, bốn phương tám hướng kéo dài, xuyên qua tẩm cung khe hở.
Hắn bị treo ở giữa không trung, bên trên không chạm trời bên dưới không chạm đất, trên người cũng có các loại vết thương, hẳn là bị Liễu Quán Nhất gây thương tích.
Hứa Ứng trong lòng cả kinh, Táng, là do mộ chủ nhân biến hóa mà thành!
"Vị này Thái cổ cường giả không có trực tiếp chết ở hạo kiếp bên trong, hắn không cách nào chạy ra Nhân Gian giới, tự giác hẳn phải chết, liền vì chính mình chuẩn bị lăng mộ."
Liễu Quán Nhất đi tới trước, ngước đầu nhìn lên, trong lòng cảm khái vạn ngàn, nói: "Hắn coi chính mình sẽ chết ở chính mình trong tẩm cung, thế nhưng hắn không nghĩ tới chính là, hắn chết rồi, nhưng cũng không chết. Hắn ở Thúy nham dưới ảnh hưởng, trong lúc vô tình biến thành Táng loại quái vật này.
Hứa Ứng trong lòng khiếp sợ vạn phần, lẩm bẩm nói: "Thúy nham đem hắn biến thành như vậy?"
Liễu Quán Nhất nói: "Năm đó không có trực tiếp chết ở hạo kiếp trong cường giả, thường thường đều sẽ biến thành Táng. Khối này Thúy nham có một loại kỳ lạ về sức mạnh, tu vị càng cao người, bị ảnh hưởng càng lớn, sẽ từ từ hướng về Táng chuyển biến. Lúc trước ta giết chết cái này Táng sau khi, đường về trên đường gặp phải cái khác Táng, suýt nữa chết ở trong tay bọn họ, thật vất vả mới giết ra khỏi trùng vây."
Hắn mặc dù nói nhẹ như mây gió, nhưng tình hình lúc đó nhất định hung hiểm cực kỳ.
"Sau đó, ta thăm cổ hỏi hiền trên đường lại gặp phải một chút." Liễu Quán Nhất nói.
Hắn ở Nhân Gian giới phô mở đạo trường thì cũng gặp Táng đến cản trở, bất quá những thứ này vẫn chưa cùng hắn liều cho cá chết lưới rách, phát hiện đánh vào đạo trường của hắn cần trả giá cao là bọn họ không thể nào tiếp thu được, liền từ rời đi.
"Táng có thể là thời đại Thái cổ Nhân tộc cường giả, cũng có khả năng là những chủng tộc khác cường giả, thậm chí còn có Long tộc."
Liễu Quán Nhất nói, "Bọn họ tự thân đại đạo đã cùng Thúy nham cùng bóng tối hòa làm một thể, bóng tối ở, chúng nó cũng sống, bóng tối tiêu tan, bọn họ diệt vong. Ngươi nghĩ trở lại bình thường Nhân Gian giới thiên đạo, chính là cùng bọn họ xung đột, cùng Thúy nham chống lại. Ngươi có thể đối kháng đến phá hủy Nhân Gian giới Thúy nham?"
Mấy ngày nay hắn chứng kiến Hứa Ứng độ kiếp để thiên đạo thức tỉnh kỳ tích, cũng biết Hứa Ứng không cách nào để cho thiên đạo lại tiến thêm một bước nguyên nhân.
Thức tỉnh Nhân Gian giới thiên đạo, liền là đối kháng Thúy nham, chính là cùng Táng là địch!
Cái này không phải là Hứa Ứng có thể làm được chuyện!
Hứa Ứng suy tư nói: "Ý của ngươi là nói, Táng ủng có không giống tại dĩ vãng đạo pháp thần thông, loại này đạo pháp thần thông chỉ có thể ở hắc ám thế giới bên trong triển khai?
Liễu Quán Nhất nói: "Bọn họ chỉ có ở hắc ám thế giới bên trong, mới là vật còn sống. Rời đi bóng tối, liền sẽ tử vong."
Hắn suy tư một thoáng, nói: "Bọn họ lại như ở vào một cái sinh tử điên đảo thế giới."
Hứa Ứng rơi vào suy tư, đi tới đi lui.
Liễu Quán Nhất nói: "Không cần suy nghĩ đối sách. Đừng nói ngươi hiện tại ở thực lực, coi như Tổ thần đến rồi, cũng chưa chắc có thể giải quyết Táng nan đề."
Hứa Ứng dừng bước lại, cười nói: "Ta nghĩ không phải giải quyết bọn họ, mà là đang nghĩ, vì sao bọn họ nhất định phải sinh sống ở hắc ám thế giới? Đây có phải hay không có thể nói rõ, Nhân Gian giới hắc ám thế giới, có một loại không giống với Nhân Gian giới Thiên đạo pháp tắc? Mà cái này.... cái này.... Loại Thiên đạo pháp tắc đầu nguồn, kỳ thực chính là đến từ Thúy nham?
Liễu Quán Nhất nghe vậy, suy tư.
Hứa Ứng tiến một bước nói: "Thúy nham tự mang thiên địa pháp tắc, nhưng mà loại này thiên địa pháp tắc thực chỉ ở quá cao cấp, áp chế năm đó Nhân gian giới thiên đạo, lúc này mới dẫn đến Đạo khóc. Có hay không có khả năng này?
Liễu Quán Nhất bước đi tới, ngẩng đầu nhìn hướng về treo ở giữa không trung Táng thi thể, nội tâm xoắn xuýt, nói: "Ngươi loại này suy đoán, tuy rằng có thể, nhưng quá hoang đường."
Hứa Ứng nói: "Từ mộ chủ nhân lưu lại tranh tường đến xem, Thúy nham đánh vỡ Thiên Tiên giới, xuất hiện ở Nhân Gian giới một khắc đó, toàn bộ Nhân Gian giới thiên địa đại đạo liền bị ảnh hưởng quấy rầy, xuất hiện đạo pháp thác loạn tình hình. Xác thực như là bị càng cao cấp hơn đại đạo áp chế."
"Nhưng Đạo khóc lại làm gì giải?" Liễu Quán Nhất hỏi.
Hắn đem Hứa Ứng hỏi ngẩn.
Đạo khóc có thể lấy phá nát thiên hạ đạo pháp, nghe được Đạo khóc thân thể bên trong đại đạo tố loạn, công kích tự thân, cuối cùng đại đạo gãy vỡ, thân thể nguyên thần tan rã, chỉ còn dư lại hài cốt!"
Đạo hạnh càng cao, Đạo khóc ảnh hưởng liền càng lớn!
Tình huống như thế hiển nhiên cũng không phải là cao đẳng đại đạo áp chế liền có thể giải thích.
Liễu Quán Nhất thấy hắn gặp khó, cười nói: "Hứa đạo hữu, không có cần thiết nghiên cứu những thứ vô dụng này. Ta đem muốn rời khỏi Nhân Gian giới, trở về Địa Tiên giới, ngươi là có hay không ta theo ta cùng nhau trở lại?
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta muốn độ Tam giới thiên kiếp, nhất định phải lưu lại ở chỗ này."
Liễu Quán Nhất không có miễn cưỡng, nói: "Như vậy, không thể làm gì khác hơn là một mình ta trở lại. Ta trước tiên đem ngươi đuổi về thánh sơn."
Hai người đi ra ngoài, rời đi toà lăng mộ này, đường cũ trở về.
Chờ trở lại thánh sơn, Liễu Quán Nhất liền gọi rất nhiều đệ tử, dặn dò bọn họ nói: "Ta đi sau khi, Hứa Ứng chính là thay thế ta thành Đạo tổ, sau này các ngươi hầu hạ hắn như hầu hạ ta.
Chúng đệ tử lĩnh mệnh.
Tiểu đạo đồng Đồng Hạo nắm tiên hạc tiến lên, Liễu Quán Nhất lắc đầu nói: "Các ngươi lưu lại, phụ tá Hứa đạo tổ, không được sai lầm."
Tiểu đạo đồng chỉ được xưng là, lưu luyến không rời.
Liễu Quán Nhất nói: "Hứa đạo hữu, ta cái này Thập Toàn đạo môn, liền giao cho ngươi, kể từ hôm nay, ngươi chính là Thập Toàn đạo tổ.
Ngươi muốn độ kiếp phi thăng, chỉ sợ sẽ lưu lại ở Nhân Gian giới rất lâu, đợi ta điều tra rõ Thanh Huyền Chí Tôn chết chân tướng, thì sẽ về tới đây. Ngươi khi đó lại đem Đạo tổ vị trí đưa ta."
Hứa Ứng cười nói: "Nói không chắc ngươi chân trước mới vừa đi, ta chân sau liền càng độ kiếp thành công, phi thăng lên trời đây."
Liễu Quán Nhất cười ha ha: "Trừ phi ngươi có thể đem Thúy nham lấy đi, bằng không ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào ở Nhân Gian giới phi thăng."
Hắn nói tới chỗ này, nhẹ nhàng đi.
Hứa Ứng nhìn theo hắn đi xa, trong lòng buồn rầu, hắn tuy rằng trở thành Thập Toàn đạo môn Đạo tổ, nhưng không một chút nào vui vẻ. Nếu quả thực như Liễu Quán Nhất từng nói, Thúy nham hình thành Nhân Gian giới bóng tối, Nhân Gian giới thiên đạo e sợ vĩnh viễn không cách nào mở rộng đến đủ để cùng Thúy nham chống lại trình độ.
Nói như vậy, chính mình chẳng phải là vĩnh viễn không cách nào vượt qua Tam giới thiên kiếp?
"Hứa đạo tổ!"
Đạo đồng Đồng Hạo tiến lên , nói, "Đạo tổ có gì phân phó?"
Hứa Ứng phấn chấn tinh thần, nhìn về phía khắp núi đệ tử, cũng không biết nên dạy những thứ này người chút gì đạo pháp thần thông. Hắn cũng là vừa tới Nhân Gian giới, chỉ nắm giữ thiên đạo đối với Nhân Gian giới đạo pháp thần thông một chữ cũng không biết!
"Các ngươi tìm hiểu thiên đạo sao?"
Hứa Ứng cười nói, "Không bằng cùng ta cùng nhau tìm hiểu thiên đạo, các ngươi ý như thế nào?"
Đồng Hạo cùng một đám đệ tử mặt mặt đem trắng, tiên hạc dài nhỏ đầu từ phía sau thăm dò qua đến, miệng đặt ở tiểu đạo đồng bên tai, nói nhỏ: "Vị này Đạo tổ thật giống không vật gì dạy chúng ta. Muốn không cần nói cho hắn, lão gia lưu lại chút quyển kinh?"
Nó còn chưa nói xong, đột nhiên giữa bầu trời gió cuốn mây trào, sấm sét đan xen, vạn dặm kiếp vân hình thành so với, tiếp kiếp vân co rút lại, rất nhanh liền hóa thành Tử Tiêu kiếp vân."
Bầu trời hoàn toàn yên tĩnh, một đạo Tử Tiêu kiếp lôi từ trên trời giáng xuống, hướng về Hứa Ứng đánh tới!
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn trời, hưng phấn nói: "Mọi người cùng nhau tìm hiểu thiên đạo, tăng lên công lực!"
"Răng rắc!"
Nương theo kinh thiên động địa tiếng sấm truyền đến, Thập Toàn đạo môn rất nhiều đệ tử trơ mắt nhìn bọn họ tân nhậm tổ sư, tiền nhiệm cùng ngày, tao ngộ sét đánh mà chết.
Liễu Quán Nhất đi vào trong bóng tối, vội vã mà đi, đột nhiên, Tử Tiêu kiếp lôi ánh chớp nổ tung, đem Nhân Gian giới rọi sáng hơn nửa. Những kia ẩn giấu ở trong bóng tối Táng từng cái từng cái hiển lộ ra, không chỗ che thân, thân thể dữ tợn vặn vẹo, phát ra thê thảm Đạo khóc tiếng!
Liễu Quán Nhất kinh ngạc, quay đầu lại xem hướng thiên đạo bao phủ thế giới, thấp giọng nói: "Hứa đạo hữu cũng thật là tính bướng bỉnh, kiên nhẫn . Bất quá hắn thiên kiếp hung hãn như vậy, bực này thiên kiếp là đại hung kiếp số, đối với Táng lại cũng có ảnh hưởng."
Ánh mắt của hắn lấp lóe: "Nói không chắc, hắn có thể lấy mượn dùng thiên kiếp lực lượng, suy yếu trong bóng tối khối này Thúy nham lực lượng, khôi phục Nhân Gian thiên đạo.
Tử Tiêu kiếp lôi ánh sáng tản đi, bốn phía lại lần nữa khôi phục bóng tối.
Những kia phát ra Đạo khóc các Táng từng cái từng cái yên tĩnh lại.
Đột nhiên, Liễu Quán Nhất dừng bước, cảnh giác đánh giá bốn phía bóng tối, bóng tối bất an phun trào, đem hắn Đạo vực áp chế, Đạo vực bên trong dĩ nhiên xuất hiện từng tia từng sợi bóng tối!
Chỉ thấy trong bóng tối lúc ẩn lúc hiện có một người hình bóng người, khoảng cách hắn không tính xa!
Trong bóng tối có cái này loại sinh vật chẳng có gì lạ, nhưng có hình người bóng người, vậy thì quái lạ!
Nhưng Liễu Quán Nhất lại phảng phất tập mãi thành quen, đối với cái kia hình người thân hình xuất hiện hoàn toàn không ngoài ý muốn.
Cái kia hình người bóng đen hướng về Liễu Quán Nhất Đạo vực đi tới, cái này mười tầng Đạo vực cực kỳ dầy cộm nặng nề, toả ra ngập trời sức mạnh to lớn, Đạo vực dĩ nhiên không ngừng bành trướng, cùng bốn phía bóng tối kịch liệt va chạm, phát ra kinh thiên động địa nổ vang.
"Thập Phế Thiên Quân, ngươi cái này liền muốn đi rồi?"
Cái kia bóng tối bóng người không có cùng hắn lấy cứng chọi cứng, mà là bước vào mười tầng Đạo vực không bao lâu, liền dừng bước lại, hiển nhiên đối với Liễu Quán Nhất cũng khá là kiêng kỵ, không muốn cùng hắn cá chết lưới rách.
"Không sai."
Liễu Quán Nhất nói, "Thanh Huyền Chí Tôn đã chết, Nhân Gian giới giam không được ta, ta muốn đi ra ngoài, tìm kiếm Thanh Huyền chết chân tướng!"
Cái kia bóng tối bóng người đột nhiên run rẩy dữ dội, tiếng nói khàn khàn nói: "Thanh Huyền thật sự chết rồi?"
Liễu Quán Nhất nói: "Ta biết ngươi có một chiếc thuyền, có thể lấy vượt qua Thiên hải, trở lại Địa Tiên giới. Ngươi ta có thể lấy cùng đi."
Cái kia bóng tối bóng người cười lạnh nói: "Cùng đi? Làm cái gì? Thanh Huyền đem ta lưu vong đến đây, đem ta bức đến tuyệt lộ, làm cho ta không thể không trốn đến chỗ này! Ta vì sao muốn cùng đi với ngươi? Khà khà, hắn bị chết tốt, đáng đời! Đừng hy vọng Lão tử báo thù cho hắn!"
Liễu Quán Nhất cau mày, nói: "Đã như vậy, ngươi đem ngươi cái kia chiếc Tam giới thuyền vàng cho ta mượn, ta đi thăm dò rõ ràng chân tướng!"
"Ngươi muốn vì Thanh Huyền báo thù?"
Cái kia bóng tối bóng người cười ha ha , nói, "Thập Phế, Thanh Huyền làm chủ đưa ngươi lưu vong, ngươi lại muốn báo thù cho hắn, ngươi chính là một con chó hoang!"
Liễu Quán Nhất giận tím mặt: "Ngươi có cho mượn hay không?"
Bóng tối bóng người cười nói: "Ta đương nhiên cho mượn. Không mượn, ngươi làm sao trở lại bị coi thường? Cầm!"
Trong bóng tối một chiếc quái vật khổng lồ ầm ầm nghiền ép mà đến, Liễu Quán Nhất vội vã vươn mình mà lên, tách ra con kia quái vật khổng lồ nghiền ép, thân hình tung bay, rơi vào cánh buồm trên.
Dưới chân của hắn, là một chiếc khí thế phi phàm thuyền vàng, chính là thời đại Thái cổ dùng để xuyên qua Thiên hải, qua lại Tam giới Tam giới thuyền vàng!
Bởi vì là Long tộc đồ vật, vì lẽ đó hiện ra đến cực kỳ khổng lồ.
Liễu Quán Nhất hướng về cái kia bóng người màu đen nhìn lại, nói: "Ngươi thật sự không đồng thời đi?"
Bóng người màu đen lắc đầu: "Ta ở đây, không biết sung sướng đến mức nào. Cần gì cùng ngươi cùng nhau trở lại, làm cái chuột chạy qua đường?"
Liễu Quán Nhất cũng không miễn cưỡng, thôi thúc thuyền vàng, ở trong bóng tối phá không mà đi, đi tới Long đình thời đại nhân gian bến phà.
Lúc này, giữa bầu trời lại có một đạo tử sắc thiên lôi nổ tung, quang mang rọi sáng Nhân Gian giới, làm cho cái kia bóng người màu đen bốn phía bóng tối chít chít gào thét, hướng về bóng người kia trong cơ thể chui vào!
dù là Tử Tiêu thiên kiếp ánh sáng như vậy chói mắt, cũng không có thể chụp phá trên người bóng tối.
Bóng tối bóng người kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn hướng về Tử Tiêu kiếp lôi ánh sáng, lẩm bẩm nói: "Nhanh như vậy liền phục sinh? So với ta lần trước nhìn thấy hắn thì phải nhanh gấp bốn năm lần! Xem ra thiên đạo không còn thức tỉnh, độ kiếp ngược lại bị hắn xem là luyện thể một loại phương thức!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40