Chương 953: Hỗn Độn Chủ Hiện Thân
Đao này, lạc ấn ở đại đạo phần cuối nơi, là Hứa Ứng ở tu luyện Luân Hồi đại đạo lúc nhìn thấy, treo ở một cái cao to thô lỗ bóng người sau lưng.
Mà bóng người này, quanh thân bao phủ chín đạo luân hồi, tựa như một cái lớn lao âm ảnh, đứng sững ở Cố Đạo Sinh mấy người phía sau.
Tình cảnh đó, đã từng mang cho Hứa Ứng lấy lớn lao chấn động, để cho hắn ý thức được đại đạo phần cuối cũng chia mạnh yếu, cũng chia đại đạo cao thấp.
Mà hiện tại, cái này cây trường đao tách ra, liền xuyên ở trước mặt của bọn họ!
Một luồng khó có thể tưởng tượng đao khí phả vào mặt, dồi dào dồi dào, tràn ngập ở thời không trong, quá khứ tương lai mỗi một góc.
Cái kia đao khí bên trong giấu diếm một loại tinh thần, phấn chấn phồn thịnh, chiến thiên đấu địa, vĩnh viễn không bao giờ chịu thua, vĩnh viễn không nhận thua!
Hứa Ứng tiếp xúc đến cái kia cỗ đao khí, nhất thời có một loại liệt hỏa phanh dầu đại thời đại phả vào mặt cảm giác, làm người nhiệt huyết sôi trào!
"Ta ở đại đạo phần cuối nơi nhìn thấy thanh đao này, nói rõ đao này tuy rằng gãy vỡ, nhưng nó vẫn như cũ sống."
Hứa Ứng nghĩ tới đây, đột nhiên nhận ra được sau lưng quan tài đen rục rà rục rịch, muốn rời đi, phảng phất không muốn ngốc ở chỗ này.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Hỗn Độn chung đem chúng ta mang đến chỗ này làm cái gì? Lẽ nào quan tài đen bên trong tồn tại, cùng đao này chủ nhân, có liên hệ nào đó?"
Nguyên Vị Ương ngước nhìn đao này, sau một chốc, nàng quay đầu lại hướng về cái này đạo biển Hỗn độn khe nứt lớn nhìn lại, nhẹ giọng nói: "A Ứng ngươi xem, này đao phong sở hướng, phảng phất chính là khe nứt lớn xu thế."
Hứa Ứng tỉnh lại, nhìn một chút đoạn đao, lại nhìn một chút biển Hỗn độn khe nứt lớn, quả nhiên lưỡi đao sở hướng chính là khe nứt lớn kéo dài phương hướng.
Chỉ là, cái này đạo khe nứt lớn, hầu như đem biển Hỗn độn xé rách, kéo dài không biết bao nhiêu ức vạn vạn dặm, đem Hỗn Nguyên tiên triều hạ hạt tất cả vũ trụ nhét vào, chỉ sợ cũng không cách nào đem lấp kín!
Cỡ này lạch trời, há lại là nhân lực gây nên?
Hứa Ứng nỗ lực tưởng tượng ra cái này một đao uy thế, nhưng mà mặc dù là cuối cùng trí tuệ tưởng tượng, cũng rất khó tưởng tượng ra cái này một đao xán lạn cảnh tượng.
"Vị Ương, ngươi Hư Không đại đạo, có hay không có thể đem biển Hỗn độn xé ra?" Hắn dò hỏi.
"Có thể lấy xé ra, nhưng còn lâu mới có được cái này đạo khe nứt to lớn như thế, như vậy dài."
Nguyên Vị Ương lắc đầu nói, "Hơn nữa hư không rất nhanh thì sẽ bị biển Hỗn độn trấn áp, một lần nữa hợp lại. Ta không cách nào ở trong biển hỗn độn vĩnh hằng lưu lại như vậy một vết nứt."
Hứa Ứng phun ra một hớp trọc khí , nếu biển Hỗn độn khe nứt lớn đúng là người làm, như vậy người này chiến lực chỉ sợ đến hắn không thể nào tưởng tượng được trình độ!
Đúng vào lúc này, Hỗn Độn chung bay xuống, hóa thành một cái cao không kịp thước chuông vàng.
Hứa Ứng sau lưng, quan tài đen đột nhiên buông ra ràng buộc Hứa Ứng xiềng xích, trôi nổi giữa không trung, cùng cái này chuông vàng giằng co.
Hai món báu vật này tựa hồ đã sớm nhận thức, sớm có ân oán, hiện tại quan tài đen bị bức ép đến đường cùng tuyệt lộ, đơn giản dự định cùng chuông vàng đánh nhau chết sống.
Bốn phía sát ý dần lên.
Bây giờ Hỗn Độn chung trên thêm ra rất nhiều ấn ký, đó là Đạo minh chín điện cùng Đế Thần dấu vết lưu lại, chiếc chuông này thương thế tựa như cũng không nhẹ, kém xa trước đây.
Quan tài đen từ khi bắt cóc Hứa Ứng sau khi, liền không có lại được qua thương, có thể nói lấy dật đãi lao.
Bất quá hai cái bảo vật không có lập tức động thủ.
Quan tài đen chỉ là một chiếc quan tài, sợ hãi Hỗn Độn chung uy năng, Hỗn Độn chung cũng tương tự sợ hãi trong quan tài người.
Hứa Ứng lặng lẽ hướng về Nguyên Vị Ương quăng cái ánh mắt, Nguyên Vị Ương hiểu ý, hai người không nói một lời hướng về thanh kia đoạn đao đi tới.
Bất kể là quan tài đen vẫn là Hỗn Độn chung, đều xa không phải bọn họ có thể đối phó, nếu là cái này hai cái dị bảo động thủ, tất nhiên sẽ tai vạ tới bọn họ cái này hai con cá trong chậu.
Ở đây trong, chỉ có thanh kia đoạn đao phía sau, mới là an toàn nơi!
Đột nhiên thanh kia đoạn đao tỏa ra ngập trời đao khí, càng muốn đem hai người bổ ra, cực kỳ hung hiểm!
Nhưng cũng may, cái này đoạn đao tỏa ra sát ý ngút trời cũng không phải là nhằm vào bọn họ mà tới.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương thở phào một cái, nhưng lập tức liền nhận ra được, đoạn đao sát ý dĩ nhiên là nhằm vào cái kia quan tài đen mà đến!
Đoạn đao, Hỗn Độn chung cùng quan tài đen, hình thành hai đối với một giáp công tư thế!
Chỉ là Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương, vừa vặn ở giáp công tư thế trung ương!
Hai người cương tại chỗ, động cũng không dám động đậy một chút xíu .
Quan tài đen đối kháng Hỗn Độn chung cùng đoạn đao, tự thân dị đạo hơi thở càng ngày càng mạnh, mà đoạn đao cùng Hỗn Độn chung bên trong truyền ra khí tức cũng dần dần tăng lên, ép tới Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương gân cốt rung động đùng đùng.
Nguyên Vị Ương không chút nghĩ ngợi, lập tức thôi thúc Hư Không đại đạo, nhưng mà hư không mới vừa triển khai, lập tức liền bị ba đại chí bảo áp chế hoàn toàn hợp lại, tiêm mỏng đến không có bất kỳ độ dày!
Nguyên Vị Ương trong lòng cảm thấy lạnh lẽo.
Biển Hỗn độn áp chế hư không, còn có thể lấy hình thành hổ phách vật chất, hổ phách khu vực. Mà cái này ba cái bảo vật thực sự quá mạnh, trực tiếp đem hư không đè cho bằng, làm cho nàng vị này Hư không đạo chủ hoàn toàn không có tác dụng!
Hứa Ứng đột nhiên cười ha ha, trung khí mười phần, cất cao giọng nói: "Hỗn Độn chủ, tại hạ Hứa Ứng, đến đây cầu kiến!"
Nguyên Vị Ương nhất thời tỉnh ngộ, thầm khen một tiếng thông minh: "Hỗn Độn chung là Hỗn Độn chủ chuông, Hỗn Độn chung đi tới nơi này, Hỗn Độn chủ tự nhiên cũng ở phụ cận! Chỉ cần Hỗn Độn chủ đứng ra, chúng ta liền an toàn."
Bốn phía không người trả lời.
Hứa Ứng gồ lên tất cả tu vị, tiếng nói hóa thành đạo âm, truyền khắp khắp nơi, cất cao giọng nói: "Sơn dã tán nhân Hứa Ứng, được mời đến đây, cầu kiến Hỗn Độn chủ."
Bốn phía vẫn là không người trả lời.
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề: "Hỗn Độn chủ không ở nơi đây."
Hắn nhìn hướng về Hỗn Độn chung, đoạn đao cùng quan tài đen, đột nhiên cười ha ha, cất cao giọng nói: "Quan đạo huynh, Chung đạo huynh, Đao đạo huynh, tại hạ có một lời. Ba vị đạo huynh, đều đương đại chí bảo, có bất thế oai, khoáng cổ tuyệt kim năng lực, rong ruổi biển Hỗn độn mà quát tháo phong vân. Ba vị đạo huynh lại đứng ở đại đạo phần cuối, vô số hậu bối kính ngưỡng. Tựa như ba vị như vậy kinh diễm quyết tuyệt, lại há có thể khuất cư ở đây làm pháp bảo tầm thường tranh đấu, rối bù cuộc chiến? Ba vị đạo huynh nếu là có tử thương, há không phải vì ngàn tỉ pháp bảo cùng hậu bối cười tai?"
Nguyên Vị Ương khá là mừng rỡ: "A Ứng những năm này sách không có trắng đọc?"
Hứa Ứng lời vừa nói ra, ba món pháp bảo sáng quắc sát khí lúc này mới yên tĩnh một ít.
Bỗng nhiên, quan tài đen bay tới, như trước treo ở Hứa Ứng sau lưng, Hỗn Độn chung cũng từ bay tới, treo ở Hứa Ứng đỉnh đầu.
Mà thanh kia đoạn đao đột nhiên vang vọng boong boong, kịch liệt thu nhỏ lại, xèo một tiếng bay ra, tay cầm rơi vào Hứa Ứng trong lòng bàn tay.
Hứa Ứng cầm đao ở tay, đỉnh đầu Hỗn Độn chung, gánh vác quan tài đen, một thân chí bảo võ trang, lấy trạng thái của hắn bây giờ, coi như là Đế Thần cũng tuyệt đối có thể lấy một trận chiến, nhưng mà trong lòng hắn lại liền sợ hãi.
Hắn có thể cảm giác được, cái này đoạn đao bất cứ lúc nào có thể lấy điều khiển chính mình lau cổ của chính mình, Hỗn Độn chung cũng bất cứ lúc nào có thể lấy hạ xuống, đem chuông dưới tất cả chấn động thành bột mịn.
Mà quan tài đen thì lại dùng xiềng xích quấn quanh Hứa Ứng, như là bắt cóc hắn làm con tin. — — cứ việc Hứa Ứng cảm thấy, Hỗn Độn chung cùng đoạn đao hẳn là ai cũng không để ý nó liệu sẽ có giết con tin.
Bỗng nhiên, đoạn đao giơ lên Hứa Ứng tay, chỉ hướng phía trước.
Hỗn Độn chung cũng phát ra một tiếng lanh lảnh chuông vang, tựa hồ tán thành đoạn đao sở chỉ phương hướng. Chỉ có quan tài đen tựa hồ khá là không tình nguyện, quấn quanh ở Hứa Ứng trên người xiềng xích thoáng nắm thật chặt.
Hứa Ứng theo đoạn đao sở chỉ, đi về phía trước.
Nguyên Vị Ương đi tới bên cạnh hắn, nhỏ giọng truyền âm nói: "A Ứng, cái này ba cái bảo vật trong lúc đó, như là có thâm cừu đại hận gì. Ngươi cùng chúng nó tiếp xúc thời gian so sánh lâu, có biết hay không chút gì?"
Hứa Ứng sóng thần thức, truyền âm nói: "Ta cũng không biết. Ta chỉ biết trong quan tài có một người, từ hải ngoại mà tới. Người này tu luyện chính là dị đạo, cường đại vô biên, có thể từ không sinh có, khai thiên tích địa, ở trong biển hỗn độn mở ra vũ trụ càn khôn, thu thập Nguyên Thủy đạo khí. Một thân tự nói bị người làm hại, nhưng nếu hô hoán kỳ danh, thì sẽ phục sinh."
Nguyên Vị Ương suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nói, có thể hay không cái này hải ngoại khách tới đối thủ, chính là Hỗn Độn chủ? Hai người bọn họ cuộc chiến, lưỡng bại câu thương, song song cùng diệt. Hỗn Độn chủ đao táng ở chỗ này, hải ngoại khách tới thì lại chôn ở trong quan tài."
Hứa Ứng không ngừng bước, suy tư nói: "Xác thực có khả năng này . Bất quá, đao này chủ nhân là một cái Luân Hồi đạo tận, ta từng ở đại đạo phần cuối nơi gặp qua hắn. Hắn chuyên dùng, cũng không phải là Hỗn Độn chung."
Nguyên Vị Ương nghi ngờ nói: "Hỗn Độn chung từ đâu mà đến?"
Hứa Ứng suy đoán nói: "Có lẽ, hải ngoại khách tới cùng thần đao chủ nhân cũng không phải là Hỗn Độn chủ, Hỗn Độn chủ là một người khác. Hỗn Độn chủ pháp bảo, chính là chiếc chuông này."
Nguyên Vị Ương không rõ: "Như như vậy, ba người là quan hệ như thế nào? Vì sao không gặp Hỗn Độn chủ hình bóng?"
Hứa Ứng không cách nào trả lời.
Đột nhiên hắn dừng bước lại, về phía trước nhìn xung quanh, chỉ thấy phía trước một dòng sông dài tuôn trào, cái kia sông dài bên trong tuôn trào không phải nước, càng là máu tươi!
Cái kia là cực kỳ tinh khiết đạo huyết, ánh sáng ở trong máu bốc hơi, chiếu rọi ra không giống màu sắc.
Sông máu dâng trào, đạo khí lẫm liệt.
đạo như luân hồi, chỉ là này luân hồi không giống Hứa Ứng từ trước nhìn thấy sở học ngộ ra luân hồi, dĩ nhiên bao quát cái khác các loại đại đạo, đạo đạo đều đạt phần cuối, không thể tưởng tượng nổi.
Càng kỳ diệu chính là, vạn vạn ngàn ngàn đại đạo tại mọi thời khắc biến hóa, từ không sinh có, diễn hóa ra các loại chưa từng nghe qua đại đạo đến!
"Cái này đạo huyết chủ nhân tu vị, thực tại cao thâm khó dò. Lẽ nào đây chính là Tần Loan đạo tổ nói tới Nguyên Thủy cảnh giới?" Hứa Ứng trong lòng không khỏi sinh ra suy tư.
Từ trước hắn sơ sơ tiếp xúc đại đạo phần cuối cảnh giới này, cho rằng đại đạo phần cuối chính là tu hành điểm cuối. Nhưng mà Tần Loan sách cổ bên trong lại nhấc lên Nguyên Thủy cảnh giới, Hỗn Nguyên tiên triều cũng có một cái Nguyên Thủy nguyên thần tượng đá.
Mà quan tài đen bên trong cũng có thần diệu khó lường Nguyên Thủy đạo khí!
Tất cả những thứ này đều mang ý nghĩa, đại đạo phần cuối có lẽ không phải tu hành điểm cuối, tiền nhân như Tần Loan đạo tổ, đã phát hiện khác một cái cảnh giới!
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đi tới sông máu trước, giữa sông nổi lên diễm diễm ánh sáng, nồng nặc đạo khí bức bách đến hai người không thể tới gần người!
Đây là đạo huyết biến thành làm sông dài, có thể nói dị bảo, nếu là bắt đến Hỗn Nguyên tiên triều hoặc Đạo minh đi, chỉ sợ sẽ bị người cướp đoạt phá đầu!
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương nhưng không thử nghiệm thu lấy sông máu, đại đạo phần cuối tồn tại, có rất nhiều thần quái chỗ, huống hồ cái này sông máu có lẽ cũng không phải là đại đạo phần cuối máu.
Bực này nhân quả, không thích hợp nhiễm.
"Cái này sông dài bên trong đạo, thay đổi khó lường, vĩnh viễn biến hóa đi xuống, vô cùng vô tận, cũng có thể từ bên trong tìm hiểu ra rất nhiều hậu thiên đại đạo đạo lý."
Hứa Ứng bất giác chậm lại bước chân, quan sát đạo huyết sông dài, tại mọi thời khắc đều có cảm ngộ mới.
Hắn hậu thiên đại đạo tu luyện tới Đạo Chủ cảnh, đến một bước này, nghĩ phải tiếp tục mở rộng hậu thiên đại đạo, so với từ trước càng thêm khó khăn.
Hắn nhất định phải chung quanh đi khắp, tìm kiếm không giống vũ trụ, tìm không giống tiên thiên đại đạo, dung nhập đến hậu thiên trong, gian nan trình độ có thể tưởng tượng được.
Mà cái này điều đạo huyết sông dài chất chứa đại đạo biến hóa, lại mang cho hắn rất lớn dẫn dắt!
"Đang — — "
Tiếng chuông vang lên, giục hắn đi về phía trước.
Hứa Ứng thu hồi tâm thần, dọc theo bờ sông tiếp tục tiến lên, Nguyên Vị Ương cũng bị đạo huyết sông dài hấp dẫn, trong lúc nhất thời không có đuổi tới, mà là đứng ở bờ sông bên, tiếp tục tìm hiểu.
Vừa mới Hỗn Độn chung cái kia một tiếng chuông vang, chỉ là tỉnh lại Hứa Ứng, vẫn chưa tỉnh lại nàng.
Hứa Ứng dừng bước lại, dự định chờ nàng đến đây, trong tay đoạn đao lại từ vung lên, chỉ hướng phía trước.
Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là tiếp tục tiến lên.
Lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới biển Hỗn độn khe nứt lớn hai bờ sông, từng con hình thể cực lớn hỗn độn sinh vật chính đang tại Hỗn độn chi khí trong tới lui tuần tra.
Những sinh vật này tựa như ba ba không phải ba ba, tựa như rùa không phải rùa, đi theo bước chân của hắn mà bơi lội, nhưng chưa rời đi Hỗn độn chi khí.
Hứa Ứng trong lòng kinh ngạc, tiếp tục tiến lên, chờ hắn đi qua cái này đạo đạo máu sông dài sau, chỉ thấy phía trước lại có một đôi cực lớn vết chân, vết chân rất sâu, đem Hỗn độn chi khí ép thành chất liệu đá, hóa thành cực lớn hỗn độn kỳ thạch!
Hứa Ứng cứ việc du lịch rất nhiều vũ trụ, nhưng còn chưa từng gặp hỗn độn kỳ thạch thứ này, hắn đi ở vết chân biên giới, đã thấy vết chân lưu lại rất nhiều da thịt hoa văn. Những hoa văn này hình thái rất là kỳ lạ, là đầu người mình rắn hình thái, gánh chịu đại đạo!
"Đầu người mình rắn. . ."
Hứa Ứng tiếp tục tiến lên, đã thấy bốn phía trở nên trở nên sáng ngời, từng đạo lớn vô cùng Luân hồi vầng sáng ngang dọc tứ tung đâm vào hỗn độn kỳ thạch trong, còn có đâm vào biển Hỗn độn trong, cực kỳ ngổn ngang.
"Nơi này là vị kia chín đạo luân hồi tồn tại giao chiến nơi sao?"
Hứa Ứng bốn phía đánh giá, nhưng thấy biển Hỗn độn cũng biến thành khắp nơi tràn ngập kỳ dị trống rỗng, cùng với các loại đọng lại hóa hỗn độn kỳ thạch hình thành hỗn độn núi cao, ngoài ra còn có các loại đạo khí,
Thậm chí ngay cả Nguyên Thủy đạo khí dĩ nhiên cũng có.
Từng toà hỗn độn thần sơn ánh vào Hứa Ứng mi mắt, các loại đạo khí ở trong núi, hoặc là hóa thành linh tuyền, hoặc là hóa thành phi bộc, lại có Tiên thiên Bất diệt linh quang ở trong núi hóa thành kỳ dị Hỗn Độn linh căn, dường như bình thường cây ăn quả, cây cỏ cùng cây hoa, tô điểm những thứ này hỗn độn núi cao.
Những thứ này hỗn độn thần sơn đều không cao, nhưng là bởi vì là Hỗn độn chi khí đọng lại biến thành, kiên cố cực kỳ , tương tự cũng trầm trọng vô cùng.
Hứa Ứng tính toán một toà hỗn độn thần sơn, mở ra đến, chỉ sợ có thể hóa thành vài cái vũ trụ!
Chúng núi trong lúc đó, có một dãy núi cao nhất, lại còn có hỗn độn mỹ ngọc làm vì giai, một đường từ bên dưới ngọn núi phô đến trên núi.
Trên núi có tiên điện, cũng là hỗn độn kỳ thạch luyện chế mà thành, châu ngọc tô điểm, khá là thanh tú.
"Nơi này, chính là Hỗn Độn chủ cư trú nơi!"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, vứt bỏ tạp niệm, mười bậc mà lên, hướng về tiên điện kia đi tới.
Đồng nhất thời gian, từng con hỗn độn sinh vật dồn dập bơi ra biển Hỗn độn, chúng nó từ Hỗn độn chi khí trong bơi ra, bước lên đá Hỗn Độn bắt đầu từ giờ khắc đó, chính là lên bờ.
Từng con hỗn độn sinh vật rơi xuống đất, từng cái hóa thành từng cái dung mạo cao cổ kỳ nhân, nữ có nam có, trẻ có già có, cao thấp mập ốm không giống nhau.
Sau đầu của bọn họ có các loại kỳ dị vầng sáng, đạo pháp tinh thâm tỉ mỉ, dưới chân hơi động, liền thấy có đạo quang làm vì đường, lát thành một cái đạo tận con đường.
Bọn họ cùng sau lưng Hứa Ứng, rập khuôn từng bước, hướng về đỉnh núi leo.
Chỉ là Hứa Ứng ở phía trước chín mươi chín giai, bọn họ cùng Hứa Ứng khoảng cách, trước sau cách biệt cái này chín mươi chín giai.
Đồng nhất thời gian, cũng không có thiếu hỗn độn sinh vật dồn dập bơi ra vách núi cheo leo, ở giữa không trung liền hiện ra chân thân, từng cái nhẹ nhàng hướng phía dưới rơi xuống, cũng là rơi vào trên thềm đá.
Hứa Ứng cũng nhận ra được bọn họ, tâm nói: "Bọn họ cũng là đến bái kiến Hỗn Độn chủ."
Rốt cục, hắn leo trên toà này hỗn độn thần sơn, đi theo dưới chân con đường, đi tới tiên điện kia trước.
"Đệ tử Hứa Ứng, cầu kiến Hỗn Độn chủ." Hứa Ứng ở ngoài điện khom người.
Mà sau lưng hắn, những kia Hỗn Độn sinh vật biến thành từng cái kỳ nhân, dồn dập dừng bước lại.
Tiên điện cánh cửa mở ra, bên trong cũng không trả lời.
Hứa Ứng chờ đợi chốc lát, lại nói một lần, vẫn là không người trả lời.
Hắn còn định nói thêm, bỗng nhiên tiếng chuông vang lên, Hứa Ứng không tự chủ được hướng về điện bên trong đi tới, đợi đến hắn khôi phục năng lực hoạt động, lại thấy mình đã ngồi ở trên tiên điện này đường trên bảo tọa.
Hắn đang tự kinh ngạc, lúc này, ngoài điện truyền tới một cái sang sảng đạo âm.
"Đệ tử Tử Dương đạo quân!"
"Đệ tử Trùng Hư đạo quân!"
"Đệ tử Thông Diệu đạo quân!"
"Đệ tử Động Nguyên đạo quân!"
"Đệ tử Bảo Hoa đạo quân!"
. . .
Từng tiếng đạo hào vang lên, vạn ngàn tiếng nói hóa thành cùng một dòng lũ lớn.
"Tham kiến Hỗn Độn chủ!"
Trên bảo tọa, Hứa Ứng ngạc nhiên, ngẩng đầu lên, đã thấy cái kia vô số hỗn độn sinh vật biến thành kỳ nhân, chính đang tại cúi chào chính mình.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35