Chương 684: Nghi Tựa Như Bất Hủ
"Ta không phải gia gia ngươi!"
Phía trước mê vụ bên trong truyền đến này Long tộc ông lão tiếng nói, hừ một tiếng , nói, "Lệnh tổ là cường đại cỡ nào vĩ đại tồn tại, ta làm sao sẽ là hắn? Ta làm sao phối là hắn? Ta chẳng qua là làm vì Long đình thủ mộ lôi thôi lão già mà thôi."
Minh Mạn cười nói: "Cha ta nói, ta gia gia đã sớm chết. Ta gia gia bức họa còn treo trên tường đây, ngươi đương nhiên không thể là hắn. Hơn nữa có chuyện ngươi nói sai, Long đình vẫn còn, vẫn chưa tiêu vong!"
Này Long tộc ông lão lời nói kịch liệt: "Long đình một ngàn vạn năm trước liền hủy diệt, Long tộc cũng đã sớm diệt vong!"
Hiện tại Long tộc căn bản không phải Long tộc, chỉ là lớn lên giống Long tộc dị nhân mà thôi!
Hiện tại Long đình, cũng là dị nhân nuôi một đám gia súc!
"Ngươi mới là gia súc!"
Minh Mạn nổi giận, "Cả nhà ngươi đều là gia súc!"
Hứa Ứng sợ hết hồn, cô nương này vẫn như thế dũng cảm sao?
Gặp phải chính mình trước, nàng làm thế nào sống sót?
Thiên Tiên giới chỗ nguy hiểm như vậy , liền ngay cả Hứa Ứng đều cần hành sự cẩn thận, miễn cho bị người khác giết chết, cô nương này lại như vậy gan to bằng trời, liền cái này thần bí khó lường cao thủ cũng dám cố sức chửi.
Cũng may này Long tộc ông lão như là suy nghĩ có chút không đúng, lại không có vì vậy nổi giận, trái lại gào khóc, khóc kể lể: "Không sai, ta vô năng, ta là gia súc. . . . Không đúng, ta liền gia súc cũng không bằng!"
Coi hắn bực này nhân vật mạnh mẽ, liền Hứa Ứng cũng nhìn không ra hắn sâu cạn, nói khóc liền khóc, tiểu hài tử.
Minh Mạn thấy hắn khóc đến thê thảm, lại không đành lòng, khuyên nhủ: "Ta chỉ là giọng nói hơi nặng chút, ngươi khóc cái gì? Ta cho ngươi bồi cái không phải có được hay không? Ngươi đừng khóc. . . . . Tốt tốt, ta là gia súc, cả nhà của ta đều là gia súc, có được hay không?"
Này Long tộc ông lão nghe vậy, khóc đến càng lớn tiếng hơn.
Minh Mạn bất đắc dĩ, nói: "Hẹp hòi."
Hứa Ứng dò hỏi: "Minh Mạn, trong nhà của ngươi là làm cái gì, là không phải ở Thiên Tiên giới địa vị rất cao?"
Hắn hiện tại có chút cảm thấy, chính mình trong lúc vô tình nhặt được nữ đệ tử, khả năng có lai lịch không tầm thường.
Minh Mạn lo lắng hắn là do vì chính mình là đế nữ, liền không dạy mình đạo pháp, cười nói: "Nhà ta cũng không phải cái gì gia đình giàu có, cha ta chính là kế thừa ta gia gia dư ấm, kỳ thực hắn cũng không có gì đặc biệt."
Hứa Ứng hỏi; "Như vậy, lệnh tổ tên gọi là gì? Là làm gì?"
Minh Mạn nói: "Ta nghe ta cha trong lúc vô tình đã nói, ta gia gia thật giống gọi là Minh Tuân. Chỉ là cha ta không quá thích nhấc lên hắn. Còn có, cha ta gọi Minh Đạo. Hai người bọn họ đều là làm quan."
Nàng hơi bất an, nhìn về phía Hứa Ứng, chỉ thấy Hứa Ứng sắc mặt như thường, hiển nhiên vị này tuổi trẻ man di sư phụ cũng không biết Minh Đạo chính là Long đình đại đế.
Hứa Ứng nhìn phía trước vừa đi vừa nức nở Long tộc ông lão bóng lưng, nói: "Lệnh tổ năm đó nhất định rất đáng gờm, là cái đại nhân vật."
Minh Mạn cười nói: "Hắn tự nhiên rất đáng gờm! Bất quá cha ta cũng rất lợi hại!"
Phía trước, Long tộc ông lão chẳng biết lúc nào đình chỉ nức nở, tức giận hừ nói: "Nghiệp chướng!"
Không biết là đang mắng ai.
Minh Mạn biết hắn điên điên khùng khùng, không để ý lắm, nói: "Bất quá cha ta nói, ta gia gia chết rồi rất lâu, đại hủy diệt thời điểm hắn không muốn rời đi Tam giới, khi đó liền chết. Phía trước người kia, khả năng chỉ là lớn lên giống hắn."
Nàng chần chờ một thoáng, suy nghĩ một chút độ khả thi, lắc lắc đầu: "Hắn không khả năng sống đến hiện tại."
Phía trước Long tộc ông lão dưới đất đi xuyên, chỗ đi qua, nguyên bản là dày đặc đạo tro địa phương, cũng bị mê vụ bên trong thiên đạo quấy rầy, đạo tro hóa thành thiên địa đại đạo, có thể đi xuyên đi qua.
Đợi đến mê vụ qua đi, đạo tro lại trở nên cực kỳ dầy cộm nặng nề, để bọn họ không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.
Hứa Ứng âm thầm than thở: "Loại này mê vụ, là một loại thoát thân thủ đoạn, ở đạo tro bên trong đi xuyên không ngại. Nắm giữ bực này bản lĩnh,
Coi như so với Thương Quyết, Ngọc Lệnh Tài nhân vật càng mạnh mẽ truy sát, cũng không cách nào tìm được hắn tung tích!"
Lấy hắn hiện tại thiên đạo trình độ, còn chưa đủ lấy làm đến một bước này.
Qua không lâu, Long tộc ông lão mang theo bọn họ đi tới một chỗ dưới nền đất thế giới, quanh người hắn mê vụ dần dần tản đi, lộ ra thân hình cao lớn chỉ là không có quay đầu đối mặt với bọn họ.
Hứa Ứng đánh giá bốn phía nơi này lại núi thanh thủy tú, khúc thủy uyển đình thanh u cực kỳ, nơi đây một hoa một cỏ một cây, đều là tiên thụ, quý trọng cực kỳ.
Chỉ là loại này tiên cây đối với bây giờ Táng hóa Long tộc tới nói, chính là độc dược.
Nơi này tự thành một giới, thiên đạo quy tắc cũng cùng bên ngoài không giống nhau, chỉ là trừ bọn họ ra, lại không có người nào.
Bọn họ theo ông lão đi về phía trước, chỉ thấy nơi này trải rộng vách đá, trên vách đá có đủ loại Long văn, Hứa Ứng đã từng hướng về rồng lớn học được một quãng thời gian Long tộc đạo ngữ, nhưng đối với Long văn biết không nhiều.
Bất quá, những hình khắc đá này trên Long văn toả ra một luồng hắn quen thuộc Thiên đạo khí tức, hẳn là những hình khắc đá này chống đỡ lấy mảnh này đất đáy Thiên đạo không gian, để Thiên Tiên giới thiên đạo chưa hề hoàn toàn bị hủy diệt.
"Muốn học thiên đạo, chính mình đến xem." Long tộc ông lão bỏ xuống bọn họ, tự mình tự bận việc đi tới, từ đầu đến cuối không có quay đầu đến nhìn bọn họ, như là không mặt mũi nào thấy bọn họ.
"Tính tình cổ quái lão đầu."
Hứa Ứng không để ý lắm, hướng về Minh Mạn cười nói, "Hiện tại đổi lại ngươi là sư phụ. Ngươi dạy ta phía trên này Long văn."
Minh Mạn sợ hết hồn, vội vàng nói: "Ta nơi nào học được Long văn? Ta không nhận ra không hiểu. . . . . Ồ!"
Nàng ánh mắt rơi vào những bia đá này trên, kinh ngạc không tên: "Ta lại nhìn hiểu phía trên này Long văn!"
Lúc này, cái kia tính tình cổ quái Long tộc Lão giả tiếng nói truyền đến: "Minh Đạo não từ nhỏ liền không thế nào thông minh, quả nhiên sinh cái ngốc nữ nhi, ngay cả mình huyết mạch giác tỉnh liền có thể nhận ra Long văn cũng không biết!"
Minh Mạn giận tím mặt, liền muốn xông tới lý luận.
Hứa Ứng vội vàng ngăn lại nha đầu này, ngữ trọng tâm trường nói: "Sư phụ hôm nay sẽ dạy một mình ngươi tuyệt kỹ, đó chính là rộng rãi. Gặp phải chính mình rõ ràng đánh không lại, nhất định phải nội tâm rộng rãi, như vậy mới có thể sống được lâu lâu."
Minh Mạn đành phải thôi, oán hận nói: "Ta nếu là có thể đánh được hắn, nhất định phải cắt hắn da đầu!"
Hai người tiến đến từng khối từng khối trước tấm bia đá, Minh Mạn tinh tế nghiền ngẫm đọc bia đá, truyền thụ Hứa Ứng những thứ này Long văn ảo diệu, Hứa Ứng nguyên bản liền đối với Thiên Tiên giới thiên đạo có hiểu biết, trải qua nàng thoáng chỉ điểm, liền biết Long văn bên trong ảo diệu.
Hắn không chỉ rất nhanh lý giải Thiên Tiên giới thiên đạo, thậm chí học một biết mười chính là liền Long văn cũng lý giải đến càng ngày càng nhiều, càng ngày càng sâu.
Dần dần, hắn liền có thể xem hiểu trên bia đá Long văn. Nguyên lai vẫn là Minh Mạn vì hắn giảng giải Long văn ảo diệu, nhưng sau đó chính là Hứa Ứng vì nàng giảng giải những thứ này Long văn thiên đạo kiến giải.
Này Long tộc ông lão kinh ngạc không thôi, liên tiếp hướng về Hứa Ứng xem ra, hiển nhiên cũng bị Hứa Ứng cao như thế ngộ tính kinh sợ.
Qua mấy ngày, Hứa Ứng liền đem này tất cả thiên đạo Long văn bia đá kiểm tra một lần, trầm ngâm chốc lát, lại lần nữa triển khai Thiên Tiên ấn!
Này ấn ở trong tay hắn triển khai ra, thiên bảo vật hoa, long quang địa linh, thiên đạo oai tăng gấp đôi tăng lên!
Ông lão thấy thế, ánh mắt sáng lên, lập tức lại là âm u, thấp giọng nói: "Đáng tiếc không phải ta Long tộc, thì có ích lợi gì? Này Thiên đạo, không dùng được rồi!" Hắn ăn năn hối hận, lắc lắc đầu.
Hứa Ứng tiếng nói truyền đến, cười nói: "Chuyện ở long làm, thiên đạo làm sao liền không dùng được rồi? Ta xem Thiên Tiên giới thiên đạo chi có thể ở đại phá diệt bên trong cũng chưa hoàn toàn tuyệt diệt, chủ yếu dựa vào không phải các hạ, mà là cái này khắp nơi tiên cây."
Long tộc ông lão giận tím mặt, như trước quay lưng hắn, cười lạnh nói: "Dựa vào những thứ này tiên dược tiên thảo tiên thụ lực lượng, lưu giữ thiên địa đại đạo? Ngươi tài năng bản lĩnh cũng không phải tệ, nhưng đừng hòng ở trước mặt ta khoe khoang môi lưỡi! Nếu là không nói ra được nguyên cớ đến, hôm nay muốn ngươi mạng tuyệt ở đây!"
Minh Mạn công chúa căng thẳng vạn phần, đè thấp âm thanh nói; "Tiểu sư phụ, rộng rãi. . ."
Hứa Ứng giơ tay ngừng lại nàng, cất bước hướng về ông lão đi tới, thản nhiên nói: "Đạo huynh, ngươi lấy tự thân đạo hạnh cùng tu vị, ở đạo tro trong chống đỡ một thế giới, cố nhiên là ngươi thần thông quảng đại. Ngươi nơi này tiên cây khắp nơi, dị thường sum xuê, tiên cây cũng là thiên đạo dưới sinh linh, có đúng hay không?"
Long tộc ông lão cố hết sức gật gật đầu, nói: "Thiên Tiên giới từng cọng cây ngọn cỏ, một lá một trùng, đều là thiên đạo dưới tạo vật. Nhưng vậy thì như thế nào?"
Hứa Ứng đi tới bên cạnh hắn, đứng ở đầu dưới vị trí, mỉm cười nói: "Nhưng dưới nền đất không chỉ như thế nắm giữ tiên cây."
Long tộc ông lão choáng váng.
Hứa Ứng nói: "Ta lần thứ nhất đặt chân đạo tro vùi lấp xuống dưới nền đất, liền phát hiện rất nhiều tiên cây toả ra kinh người linh khí Linh lực, tiếp tục trong lòng đất sinh sôi nảy nở. Những chỗ này không có các hạ Thiên đạo đạo tràng, không có thiên đạo thoải mái, chúng nó là làm sao sống sót?"
Long tộc ông lão không đáp.
Hứa Ứng thế hắn trả lời: "Điều này là bởi vì, Thiên Tiên giới thiên đạo, trước sau chưa từng bị Thúy nham tuyệt diệt! Là các hạ cái này nhóm cường giả chặn lại rồi Thúy nham tuyệt diệt sao? Vẫn là cường đại Long tộc chặn lại rồi trận này tuyệt diệt? Đều không phải. Là những này Thiên Tiên giới cỏ dại!"
Hắn nhìn về phía đầy khắp núi đồi tiên thảo tiên dược, nói: "Là những cỏ dại này không ngừng sinh sôi nảy nở, không ngừng các đời, đấu với trời, đấu với đất, cùng Thúy nham đấu, để cho mình tiếp tục sống sót, mới để Thiên Tiên giới thiên đạo có thể tiếp tục sống sót! Cho tới các hạ, dù là ngươi tu vi và đạo pháp sâu không lường được, nhưng ở nguồn sức mạnh này trước mặt, như trước bé nhỏ không đáng kể."
Hắn lắc lắc đầu: "Ngươi ở một ngàn vạn năm trước hạo kiếp trước mặt, không có thể làm đến bất hủ. Thế nhưng những cỏ dại này làm được bất hủ. Ngươi ăn năn hối hận, kém xa chúng nó."
Long tộc ông lão thân thể run lên một cái: "Ha, ta còn không bằng cỏ dại?"
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Ngươi không những không bằng Thiên Tiên giới cỏ dại, cũng không bằng Địa Tiên giới, Nhân Gian giới Nhân tộc cùng Yêu tộc. Chúng ta ở đại hủy diệt sau, như cỏ dại như thế sinh trưởng, như thế sinh sôi nảy nở, đi ra tuyệt diệt, lưu giữ đến nay."
Long tộc ông lão giận tím mặt, đằng đằng sát khí, ánh mắt sắc bén cực kỳ hướng về hắn quét tới, điềm nhiên nói: "Ta không bằng cỏ dại, ta còn không bằng Nhân tộc cùng Yêu tộc những nô lệ này?"
Hứa Ứng thản nhiên nói: "Ngươi không bằng."
Long tộc ông lão giận không nhịn nổi, liền muốn ra tay giết người!
Minh Mạn công chúa căng thẳng vạn phần, lớn tiếng nói: "Ngươi không cần loạn đến, thương sư phụ ta, cha ta sẽ đánh chết ngươi!"
Long tộc ông lão hung tợn nhìn chằm chằm Hứa Ứng, lấy này lão giả thực lực, tuyệt đối có thể ở trong vòng một chiêu liền đem hắn tru diệt!
Hứa Ứng nói: "Thiên Tiên giới cỏ dại duy trì thiên đạo bất diệt, phát triển thiên đạo, để thiên đạo có thể cùng Thúy nham đối kháng. Địa Tiên giới Nhân Gian giới Nhân tộc Yêu tộc cũng là như thế. Các hạ đây? Các hạ làm cái gì?"
Long tộc ông lão đột nhiên, sát khí diệt hết.
Hứa Ứng dụ dỗ từng bước nói: "Ta nếu là ngươi, ta liền đi quan sát những cỏ dại này, nghiên cứu chúng nó sinh thành ảo diệu, tìm tìm chúng nó có thể đối kháng Thúy nham huyền bí."
Long tộc ông lão hừ một tiếng, đột nhiên đằng đằng sát khí, Hứa Ứng cho rằng hắn muốn hướng mình hạ độc thủ, Long tộc ông lão nói: "Ta có đối đầu đến rồi, các ngươi mau mau rời đi."
Hứa Ứng hơi một thu, bỗng nhiên mảnh này đạo tro bầu trời nổ bể ra đến, vô biên vô hạn sương xám từ phía trên nghiêng ngã xuống, sương xám trong truyền đến từng trận nhiếp tâm hồn người tiếng gào!
Cái kia sương xám chỗ đi qua, bầu trời ăn mòn, dường như hủ bại bể nước phía trên bồng bềnh các loại màu sắc bọt khí cùng xanh mượt đồ vật!
Đón lấy, đại đạo thành tuyết, bay lả tả hạ xuống, đầy khắp núi đồi tiên thụ cũng ở cái này loại ăn mòn xuống nhanh chóng khô héo!
Cái kia sương xám bên trong có cực lớn sinh vật ở bò, quanh thân khớp xương va chạm, ào ào ào vang vọng, rất là doạ người.
Từ sương xám bên trong truyền đến tiếng gào cũng cực kỳ khủng bố, như là Đạo khóc, lại có chút không giống.
"Tìm tới ngươi!"
Cái kia sương xám bên trong đồng thời có mấy cái dầy cộm nặng nề tiếng nói vang lên,
"Người bảo thủ, ta tìm ngươi rất lâu, lần này không thể lại thả ngươi rời đi!
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, từ cái kia sương xám bên trong tỏa ra khí thế cực kỳ khủng bố, cùng này Long tộc ông lão sánh vai cùng nhau, càng cũng nghi tựa như một cái Bất Hủ cảnh tồn tại!
Hứa Ứng nguyên bản liền suy đoán này Long tộc ông lão là đến từ thời đại Thái cổ Bất Hủ cảnh cường giả, có thể đem hắn áp chế không thể động đậy người, e sợ chỉ có Bất Hủ cảnh mới có thể làm đến.
Không nghĩ tới đây lại đụng tới một cái khí thế trên không phân cao thấp tồn tại!
"Chúng ta đi!"
Hứa Ứng không nói lời gì, liền đem Minh Mạn đưa đến chính mình Võ Đạo động uyên bên trong, lập tức phi thân mà đi! .
Ở hắn đỉnh đầu, tất cả đại đạo mục nát mục nát khuynh hướng nhanh chóng hướng phía dưới đè xuống, phải đem cái này toàn bộ dưới nền đất Thiên đạo thế giới hóa thành tro tàn!
Hứa Ứng tốc độ bỗng nhiên tăng nhiều, dám ở cái này kinh khủng cực kỳ sương xám đến trước, lao ra Thiên đạo thế giới!
Minh Mạn không rõ tiếng nói truyền đến: "Man di sư phụ, cái kia sương xám. Thật giống là ta Long tộc đạo pháp! Nhưng là, vì sao nó cùng Viễn tổ đạo pháp xung đột. . . .
Hứa Ứng không lo được trả lời, chỉ nghe phía sau truyền đến thần thông rung động, hướng bên này đánh tới chớp nhoáng, tốc độ so với tốc độ của hắn còn nhanh hơn mấy phần!
Hiển nhiên là cái kia sương xám bên trong tồn tại nhận ra được bọn họ, hướng về bọn họ ra tay!
Hứa Ứng đang muốn tránh né, đột nhiên sau lưng thời không khẩn cố, phảng phất hóa thành kết keo vật chất, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy từng mảng từng mảng cực lớn xương cốt long lân chính đang tại đọng lại thời không bên trong chầm chậm xoay tròn, hướng bên này cắt chém mà đến!
"Có thể vận dụng thời không ngưng kết thần thông, cái này Long tộc ông lão đến cùng là ai?
Hắn đúng là Minh mạch gia gia Minh Tuân sao?
Nhưng là, Minh Mạn nha đầu này hết lần này tới lần khác đối với Long tộc huyết mạch truyền thừa một chữ cũng không biết, ở Táng hóa cùng bỉ ngạn đạo pháp trên trình độ cũng không cao."
Hứa Ứng vừa chạy, vừa thôi thúc chính mình tìm hiểu Thiên Tiên giới Thiên đạo đạo tràng, cắt đạo tro mở đường.
Hắn quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy cực lớn Táng hóa đầu rồng ở sương xám bên trong như ẩn như hiện, to lớn như núi.
Đón lấy, viên thứ hai Táng hóa đầu rồng viên thứ ba Táng hóa đầu rồng dồn dập xuất hiện, sương xám bên trong cất giấu không biết bao nhiêu viên đầu rồng, trong đó một viên đầu rồng còn ở kinh ngạc hướng về Hứa Ứng bên này trông lại, tựa hồ đối với Hứa Ứng hóa đạo tro làm vì đại đạo rất là kinh dị.
Những kia đầu tướng mạo không giống, nhưng đều có cực lớn ngoại tại xương cốt từ trong cơ thể mọc ra, toả ra dị vực Cổ thần ngập trời khí tức!
Hứa Ứng vốn tưởng rằng sương xám bên trong cất giấu rất nhiều tôn Táng hóa Thần long, nhưng lập tức nhìn thấy những kia cái cổ liền ở đồng nhất cái Táng hóa long khu trên.
"Lão đông tây, ngươi đại khái còn không biết, ngươi tâm tâm niệm niệm Viễn tổ, đã bị chúng ta bắt!
Trong đó một viên Táng hóa đầu rồng tiếng nói truyền đến, ha ha cười nói, không chỉ có hắn bị bắt xuống, thậm chí ngay cả ngươi ký thác hi vọng Tổ thần cũng bị tóm. Còn tặng kèm một cái man di tiểu quỷ!
Hứa Ứng nghe vào trong tai, tâm thần chấn động mạnh: "Tổ thần cùng Long gia bị bắt xuống? Chuyện này tuyệt đối không có khả năng! Bọn họ tuyệt đối có thể lấy đoạt được Thiên Tiên giới Thúy nham, không thể bị bắt!
Phía sau hắn, đại đạo lại lần nữa hóa thành dầy cộm nặng nề đạo tro, đem thân hình của hắn bao phủ.
Hứa Ứng không lo được suy nghĩ nhiều, mang theo Minh Mạn ở đạo tro trong phi tốc đi xuyên, phía sau hai vị nghi tựa như cảnh giới thứ chín Bất Hủ cảnh tồn tại rốt cục giao phong, khủng bố cực kỳ lực trùng kích nghiền ép đạo tro, hướng về bọn họ đè xuống!
Hứa Ứng nghiêng dùng hết khả năng xông về phía trước, tách ra đáng sợ kia thần thông xung kích, phía sau một luồng lại một luồng uy nghiêm đáng sợ gợn sóng mang theo tuyệt diệt tất cả khí tức xung kích lại đây, hơn mười đạo xung kích hướng hắn đánh tới, trở nên càng thêm đáng sợ!
"Minh Mạn, ta sẽ dạy ngươi một cái bảo mệnh thần thông!
Hứa Ứng quát to một tiếng, hai chân như bay, quát lên, "Đó chính là, gặp phải nguy hiểm, chạy càng nhanh hơn càng tốt!
Mặc dù là ở đại đạo tro tàn bên trong, hắn cũng nhanh như chớp, về phía trước bão táp tiến mạnh, hai đại nghi tựa như Bất Hủ cảnh tồn tại thần thông xung kích, dĩ nhiên không thể đuổi theo hắn, bị hắn xa xa quăng ở phía sau.
"Xèo!"
Hứa Ứng đột nhiên áp lực nhẹ đi, từ dầy cộm nặng nề đạo tro bên trong phá đất chui lên, phóng lên trời, nhìn xuống dưới, chỉ thấy phía dưới phạm vi vạn dặm núi sông địa lý, đột nhiên nhô lên cao vút, sau đó chậm rãi rơi xuống.
Dưới nền đất liên tiếp, động tĩnh không ngừng, tựa như có cự thú ở Thiên Tiên giới dưới nền đất trắng trợn phá hư!
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác: "Long đình bắt giữ ba người, còn có một cái man di tiểu quỷ là ai?"
Lúc này, Hứa Ứng sau lưng Ngọc Lệnh Tài tiếng nói truyền đến: “Tìm tới ngươi, man di tiểu quỷ! Xem ngươi lần này trốn đi đâu!”
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
48