Chương 294: Chân Thần
"Thiên đạo Thần Chỉ!"
Hứa Ứng không cần nghĩ ngợi, trong chốc lát thiên đạo đạo trường trải rộng ra, ánh mắt của hắn rơi vào Trùng Tiêu chém tới ngàn vạn trường đao bên trên, liền lập tức phát giác không đúng."Tôn này Thiên Thần thi triển thiên đạo thần thông, phù văn vậy mà không có phạm sai lầm!"
Hứa Ứng kinh ngạc không thôi, "Hắn không phải mù chữ!"
Một mực đến nay, hắn đánh thiên đạo thế giới Thiên Thần đều vô cùng đơn giản. Bởi vì đối phương thiên đạo phù văn chính là sai, đối thiên đạo lý giải còn không bằng hắn tinh thâm, cho nên hắn có thể tìm khe hở mà công, tùy ý phá giải đối phương thiên đạo thần thông. Liền xem như Thiên Thần như vậy thân thể mạnh mẽ, ở trong tay của hắn cũng tựa như một đống đợi làm thịt máu thịt, nhìn như mạnh mẽ, thực ra nhỏ yếu.
Nhưng cái này Thiên Thần khác biệt, Hứa Ứng vậy mà không có tìm đến bao nhiêu sai lầm thiên đạo phù văn!
"Hắn là một tôn nguyên thuỷ Thiên Thần? Không đúng, hắn cùng Long Uyên, Thiên Số đồng dạng, đều là ngoại thần!"
Hứa Ứng sau lưng, thiên đạo hóa thân hiện lên, nghênh tiếp Trùng Tiêu ngàn vạn trường đao, trong lòng vẫn còn buồn bực, "Chỉ là, hắn thiên đạo hiểu thành sao muốn so Long Uyên Thiên Số mạnh rất nhiều?" Hắn thiên đạo hóa thân ra tay thời điểm, cũng có lông vũ trùng điệp xông ra, trong khoảnh khắc liền hóa thành vô số cánh chim thần đao, cùng Trùng Tiêu cánh chim trường đao va chạm!
Hắn thi triển thiên đạo thần thông, lại cùng Trùng Tiêu thi triển thiên đạo thần thông gần như đồng dạng!
Ngay tại Trùng Tiêu lúc động thủ, Hứa Ứng đã đem Trùng Tiêu thi triển thần thông bên trong tích chứa thiên đạo phù văn nhìn một lần, mặc dù không nói nắm rõ trong lòng, nhưng những phù văn này bên trong tám chín phần mười, đều bị hắn phút chốc nắm giữ.
Ngàn vạn cánh chim thần đao trên không trung va chạm, như là cá bơi qua lại giao kích, Trùng Tiêu trong lòng cảm giác nặng nề. Ban đầu ở thiên lộ bên trên, Hứa Ứng tham dự hội nghị quần hùng thiên hạ, khi đó chủ chưởng thiên đạo thế giới thiên đạo chư thần có thể tùy ý hạ giới, hấp thu hạ giới tín ngưỡng, thực lực cực kỳ cường đại.
Nhưng bất kỳ một tôn thiên đạo chư thần đối đầu Hứa Ứng, gặp phải tình huống đều cùng hiện tại tương tự.
Bọn hắn thi triển bất luận cái gì thần thông, Hứa Ứng cũng có thể thi triển đi ra, hơn nữa so bọn hắn những Thiên Thần này càng thêm tinh diệu!
Hứa Ứng dùng bọn hắn thần thông, phá giải bọn hắn thế công, đem bọn hắn đánh chết, loại này nghiêng về một bên đồ sát cho Trùng Tiêu tạo thành rung động thật lớn cùng xung kích.
Hắn hiện nay tu vi đại tăng, tự nghĩ ngộ ra hoàn mỹ thiên đạo, lần này ngẫu nhiên gặp Hứa Ứng cái này cừu nhân cũ, vốn cho là mình thần thông diệu tuyệt thiên hạ, Hứa Ứng tuyệt không có khả năng nắm giữ.
Không nghĩ tới mình mới sử dụng ra một chiêu, Hứa Ứng cũng đã tướng tướng cùng chiêu thức thi triển đi ra, hơn nữa so hắn thi triển càng thêm tinh diệu!
Năm đó Hứa Ứng, chính là như thế!
"Chẳng qua ta đã không phải năm đó Trùng Tiêu! Cái này hơn bốn vạn năm đến, ta lĩnh ngộ ra chân chính thiên đạo!"
Trùng Tiêu xông về phía trước, ngàn vạn đao quang vào lúc này hợp lại, cũng vì một cái trường đao hướng Hứa Ứng chém xuống.
"Keng "
Hứa Ứng sau lưng thiên đạo hóa thân cũng vào lúc này thi triển ra đồng dạng trường đao, hai người đao quang va chạm, thân hình đan xen mà qua, hai thanh cánh chim trường đao rền vang đánh xuống tại hai người sau lưng.
Dài đến vạn trượng đao quang vù một tiếng chém vào Thương Ngô chi uyên bên cạnh bên trong lòng đất, lưu lại một đạo sáng như tuyết vết đao, đi sâu vào địa phế!
"Tương lai nếu là cũng có một thiếu niên đi qua nơi đây, phát hiện địa phế nản lòng, ta cùng vị Thiên Thần này đao khí phá vỡ địa phế bay lên trời, hóa thành một mảnh đao mạc."
Hứa Ứng trong lòng sinh ra một tia suy tư, "Không biết người này, có thể hay không giống ta gặp phải Lý Tiêu Khách kiếm khí lúc như vậy, tìm hiểu ra đao ý của ta ?" Nhưng vào lúc này, hắn thiên đạo đạo trường đột nhiên nứt ra, thiên đạo hóa thân từ ở giữa bị bổ ra, vỡ thành hai mảnh!
Hứa Ứng ngơ ngẩn, ngay tại vừa rồi, Trùng Tiêu một chiêu này bên trong tích chứa thiên đạo nhiều hơn một loại biến hóa, đem hắn thiên đạo hóa thân chém giết, bổ ra hắn thiên đạo đạo trường!
"Cái này hạ phàm Thiên Thần, cùng ta lúc trước gặp phải Thiên Thần đều có chút bất đồng!" Hắn thu hồi coi thường tâm tư.
Trùng Tiêu một chiêu tay, toàn thân thiên đạo phù văn nhảy nhót, đem bản thân thiên đạo phù văn lạc ấn hư không, vậy mà lát thành một mảnh bầu trời từng đạo tràng, mở rộng thực lực bản thân!
Hắn vốn là thiên đạo thần linh, mà thiên đạo đạo trường thuộc về thiên đạo tín đồ hướng lên trời thần mượn lực thủ đoạn, lấy Thiên Thần thân phận, không cần như thế. Nhưng hắn đem Hứa Ứng thiên đạo hóa thân chém giết sau đó, liền phát giác Hứa Ứng thực lực còn là vô cùng mạnh mẽ, bởi vậy hắn nhất định phải toàn lực ứng phó! Thiên đạo đạo trường trải rộng ra, Trùng Tiêu thần lực tăng vọt, so lúc trước càng thêm cường đại!
Tại trong đạo trường, hắn chính là Thần Vương!
Mà ở hắn đạo trường trải rộng ra thời điểm, Hứa Ứng một chưởng từ trên xuống dưới đánh xuống, một chưởng này không còn là thiên đạo thần thông, mà là Hứa Ứng tại bốn mươi tám ngàn năm trước tung hoành thiên hạ thần thông!
Trùng Tiêu là Thiên Thần, thân thể vĩ đại, Hứa Ứng lại là người thường cao lớn, hai người so sánh mãnh liệt. Trùng Tiêu tựa như đỉnh thiên lập địa thần sơn, Hứa Ứng chỉ là dưới chân núi sâu kiến. Nhưng Hứa Ứng một chưởng này đập xuống, không trung rền vang nứt ra, một tòa thanh đồng thần sơn từ trên trời giáng xuống, thần sơn đạo tượng tự nhiên, dãy núi xung quanh quấn quanh lấy dày nặng vô cùng hương hỏa khí tức, mang theo vạn dân tín ngưỡng, nghiền ép xuống! Trùng Tiêu núi này bên dưới, tựa như Hứa Ứng đứng tại hắn phía trước, so sánh vô cùng mãnh liệt!
"Bất Chu - "
Trùng Tiêu ánh mắt lộ ra kinh hoảng, ngay sau đó kinh hoảng biến mất, thay vào đó chính là không gì so sánh nổi chiến ý, hắn sau lưng cánh chim mở ra, tùy ý, vô số đạo cánh chim thần đao như là Hoàng Thần thiên trùng, dày đặc vô cùng bay về phía Bất Chu sơn!
"Bành! Bành! Bành!"
Vô số đao quang chém ở Bất Chu sơn bên trên, bùng nổ trở nên vô cùng dày đặc, Bất Chu sơn xoay tròn, nghiền nát không biết bao nhiêu thần đao, vẫn như cũ hướng hắn đánh tới.
Trùng Tiêu bước chân xa cách, hai chân ngồi xổm, quát to một tiếng, hai tay nghênh tiếp.
"Ầm!"
Bất Chu sơn mang theo vô thượng niễn áp chi lực, cùng hắn hai bàn tay va chạm, Trùng Tiêu toàn thân thiên đạo phù văn ông một tiếng từ trong cơ thể bắn ra, bốn phương tám hướng bay đi, ngay sau đó bay tới, xoay quanh hắn thân thể bay lượn.
Hắn bị nghiền ép đến không ngừng hướng về phía sau đi vòng quanh, trượt ra cách xa mấy chục dặm gần, cuối cùng ngừng lại bước chân, trong lòng đột nhiên xông ra vô biên vui vẻ.
"Ta đỡ được!"
Hắn cười ha ha, trong tiếng cười mang theo tiếng khóc nức nở, "Ta cuối cùng đỡ được đại ác nhân thần thông!"
Hứa Ứng thu tay lại, vừa rồi cái kia Bất Chu sơn ấn, chỉ là hắn một đạo ấn pháp thần thông mà thôi, đón lấy một chiêu này thần thông, có gì có thể đáng giá như thế vui vẻ?
Hắn tiến lên trước một bước, sau lưng từng tòa động thiên xoay tròn, vù vù hiện lên, trong khoảnh khắc trở nên vô cùng sáng rực, lực lượng cuồng bạo xông ra.
Hai cánh tay hắn hư hư ôm ấp, sau một khắc không trung chấn động, một cái che khuất bầu trời hồng lô chọc tan bầu trời, hiện lên ở Thương Ngô chi uyên trên không, trong lò có mặt trời chìm nổi bất định!
Đạo tượng, Bát Hoang Luyện Nhật lô!
Trùng Tiêu sắc mặt nghiêm nghị, toàn thân thiên đạo trong đạo trường, Thủy Thần, Hỏa thần, Lôi Thần, thần tài, Phong Thần, nhân duyên chi thần các loại thần linh hiện lên!
Hắn sừng sững tại đây phiến trong đạo trường, đến chư thần gia trì, phảng phất giống như Thần Vương, đối kháng Bát Hoang Luyện Nhật lô tập kích!
"Ta điều động chư thần chi lực, gia trì thân thể ta, khẳng định sẽ kinh động thiên đạo thế giới ngu ngốc. Nhưng đại ác nhân quá mạnh!"
Hắn đem đạo trường thôi thúc đến cực hạn, nghênh tiếp Hứa Ứng Bát Hoang Luyện Nhật lô!
Chu thiên tử cùng Khương thái sư đang cuộn trào chấn động bên trong liên tiếp lui về phía sau, tránh đi hai người giao chiến chi địa, bọn họ liếc nhau, cùng lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Nguyên bản Hứa đạo hữu am hiểu nhất thiên đạo phù văn, lấy thiên đạo đạo trường trấn áp Thiên Thần. Bây giờ lại trái ngược!"
Chu thiên tử nghi ngờ không thôi , nói, "Tôn này Thiên Thần vậy mà thi triển thiên đạo đạo trường, tới đối kháng Hứa đạo hữu! Hắn là lai lịch gì?"
Khương thái sư suy đoán nói: "Hắn hẳn là Thương Ngô Đại Đế nói tới cựu thần, năm đó bị giáng chức đến nhân gian Thiên Thần. Thần từng cùng Hứa đạo hữu gặp được dạng này cựu thần, tên là Long Uyên, chẳng qua Long Uyên so với vị này cựu thần, phải kém hơn rất nhiều."
Trong lúc nói chuyện, Hứa Ứng lại bước về phía trước một bước.
Một bước này bước ra, Trùng Tiêu thiên đạo đạo trường bị áp bức đến run rẩy dữ dội, đạo trường vận chuyển sáp trệ.
"Hưu "
Trùng Tiêu bị hồng lô bên trong soi sáng ra thô to thần quang chiếu ở, hưu một tiếng bị bắt vào hồng lô bên trong. Toà này hồng lô chính là Hứa Ứng tại Ứng gia thời kì lĩnh ngộ thần thông, tên là Bát Hoang Luyện Nhật, trong lò phía trong giấu bát hoang, có thể luyện nhật nguyệt, liền mặt trời cũng có thể luyện hóa.
Hứa Ứng đem Trùng Tiêu thu vào đạo tượng bên trong, thôi thúc đạo tượng uy năng, liền đem hắn luyện chết, đột nhiên hồng lô phía sau nổ tung, Trùng Tiêu đem Bát Hoang Luyện Nhật lô đánh xuyên qua.
Trùng Tiêu đầu vai, đầu chim cùng đầu sói từ trong cơ thể chui ra, nhao nhao thét dài, yêu khí tràn ngập, chiến lực tăng mạnh.
Nhưng ngay tại hắn giết ra Bát Hoang Luyện Nhật lô trong nháy mắt đó, Hứa Ứng ẩn cảnh tiềm hóa địa đã trải rộng ra, lúc này ẩn cảnh tiềm hóa địa đã là tứ tiên chi vực, thân thể hoạt tính, tâm lực, âm dương nhị khí cùng hồn phách, bốn loại lực lượng đã đi đến tiên chi lĩnh vực!
Tứ tiên chi vực cùng Trùng Tiêu thiên đạo đạo trường đối kháng, Hứa Ứng hai tay áo chấn động, thôi thúc thần thông Nghịch Loạn Càn Khôn.
Trùng Tiêu vỗ cánh hướng hắn bay đi, khoảng chừng hai cái đầu lệ khiếu không ngừng, hung ác vô cùng, hóa thành một tôn hung thần, mang theo vô biên bạo lệ khí tức nhào tới. Nhưng ngay lúc này, ẩn cảnh tiềm hóa địa bên trong thiên đạo hỗn loạn, Trùng Tiêu một thân thần lực nhất thời rối loạn!
Hứa Ứng sau lưng thất thải thần thụ từ từ bay lên, vù một tiếng hạ xuống, Trùng Tiêu bị đánh đến trong miệng hộc máu, trong lòng biết còn là kém Hứa Ứng một đường, vội vàng vỗ cánh bay lên, độn đi thật xa!
Nhưng Nghịch Loạn Càn Khôn thần thông ảo diệu, lại đâu chỉ nơi này?
Hắn tốc độ cực nhanh, nhưng thấy sau một khắc không gian bóp méo, hắn không ngờ bay trở về Hứa Ứng bên người. Hứa Ứng giơ bàn tay lên, trong lòng bàn tay thần thông ấp ủ, chờ lấy hắn xông về phía trước.
Trùng Tiêu hét giận dữ liên miên, nghiến răng xông lên phía trước, đưa tay cùng Hứa Ứng đối cứng. Nhưng Hứa Ứng bàn tay lại nhẹ nhàng xuyên qua phòng ngự của hắn, khắc ở hắn ngực.
Trùng Tiêu đổ máu, nhân cơ hội vỗ cánh mà đi, nhưng hắn vỗ cánh bay đi, phía trước nhưng lại xuất hiện Hứa Ứng thân ảnh.
Trùng Tiêu tấn công, vừa mới va chạm, lần nữa đổ máu, nhân cơ hội vỗ cánh mà chạy.
Mà ở hắn phía trước, còn là Hứa Ứng đứng sừng sững ở chỗ đó.
Hắn bất luận bay về phía nơi nào, đều là chính diện Hứa Ứng, căn bản không có trốn đi cơ hội! Đây chính là Nghịch Loạn Càn Khôn.
Nếu như Hứa Ứng còn chưa trải rộng ra ẩn cảnh tiềm hóa địa, hắn còn có có thể chạy thoát, nhưng theo ẩn cảnh tiềm hóa địa trải rộng ra, Hứa Ứng chính là thân vượt bốn đại tiên vực na tiên, tại hắn trong tiên cảnh cùng hắn tranh chấp, há có thể bất bại?
Trùng Tiêu thương thế càng ngày càng nặng, tốc độ phi hành càng ngày càng chậm, một trái tim càng ngày càng nặng.
"Năm đó ta không phải là đối thủ của hắn, nhìn hắn giết chết nhiều như vậy đồng liêu. Hiện tại ta khổ tu hơn bốn vạn năm, tìm hiểu ra chân chính thiên đạo, còn không phải đối thủ của hắn."
Hứa Ứng một chỉ điểm đến, chính giữa hắn ấn đường. Trùng Tiêu một thân thần lực diệt hết, to lớn Thiên Thần thân thể không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành tóc tím tam nhãn nam tử, thình thịch một tiếng ngã xuống đất.
"Đại ác nhân. . ."
Hắn ra sức giãy dụa, ý đồ đứng lên, nhưng lại thình thịch một tiếng mới ngã xuống.
Chu thiên tử cùng Khương thái sư ở một bên quan sát một trận chiến này, trong lòng khiếp sợ vô cùng, hai người này quyết đấu vượt qua dự liệu của bọn hắn, Trùng Tiêu tựa như một tôn tiểu Thần Vương, tự lập thiên đạo đạo trường, diễn hóa chư thần, mượn chư thần thần lực gia thân, có thể xưng kinh diễm.
Nhưng Hứa Ứng càng làm cho bọn họ rung động!
Na tiên ẩn cảnh tiềm hóa địa vừa mở, chính là nhân gian tiên nhân, cho dù là Thần Vương cũng không phải đối thủ, bị gắt gao kiềm chế!
"Ở trên núi Côn Lôn lúc, ta còn có thể cùng hắn quyết tranh hơn thua, hiện tại đã không thể cùng hắn chống lại."
Chu thiên tử thở dài, thầm nghĩ, "Ta tu luyện tới Phi Thăng kỳ, tế lên tiên khí, mới có thể cùng hắn tranh cao thấp một hồi. Na pháp, vẫn là phải tu luyện!"
Trong lòng của hắn sinh ra lo lắng âm thầm, không có na pháp bên trong tổ pháp , bất kỳ cái gì người tu luyện na pháp cũng có thể trở thành đợi cắt rau hẹ!
Hứa Ứng kéo lấy Trùng Tiêu chân đi về phía bản nguyên thế giới đi tới, nói: "Ngươi rất không yếu, thiên đạo đạo trường thi triển đến xuất thần nhập hóa, thiên đạo bên trên thành tựu so với ta còn mạnh hơn. Ta không giết ngươi, chỉ là phế bỏ ngươi thiên đạo phù văn."
Chu thiên tử cùng Khương thái sư đuổi theo, thầm nghĩ: "Giết người tru tâm, Hứa đạo hữu lại làm như vậy, để phẫn nộ mọi người đem mất đi thần lực Thiên Thần đánh chết. Chết tại đây chút thần linh xem thường sâu kiến trong tay, đối Thiên Thần tới nói là nhất tru tâm."
Hứa Ứng bay đến bản nguyên đại vương miếu cái khác thành thị, thiên đạo truyền âm, vang vọng tứ phương, cất cao giọng nói: "Thiên Yêu thượng thần đã bị ta xóa đi thiên đạo phù văn, không còn là Thiên Thần, bản nguyên thế giới chúng sinh, các ngươi có thể có oán báo oán có thù báo thù!"
Hắn đem Trùng Tiêu ném tại bên cạnh thành.
Trong thành lập tức có không ít luyện khí sĩ lao ra, từng cái nhìn về phía bọn họ, có sợ có giận.
Hứa Ứng hướng Trùng Tiêu nói: "Ngươi nếu là chân chính Thiên Thần, đơn giản rõ ràng thiên đạo phù văn ý nghĩa, mình có thể tu luyện trở về, đối kháng những này luyện khí sĩ. Ngươi nếu là Ngụy Thần, chết cũng là xong hết mọi chuyện."
Hắn xoay người đi tới, nói: "Cơ huynh, Khương thái sư, chúng ta đi."
Ba người đang muốn rời đi, đột nhiên một đầu trứng thối đập tới, định giữa không trung.
Hứa Ứng dừng bước nhìn lại, chỉ thấy đập ra trứng thối không phải Trùng Tiêu, mà là ngoài thành bày quầy bán hàng bán món ăn một vị bà lão.
Lão thái bà kia trong tay còn đang nắm một cái phá xác trứng thối, lại là tầng tầng lớp lớp đập tới, còn có mấy cái phụ nhân nắm lấy rau héo, nhao nhao hướng bọn họ ném tới.
Chỉ là bọn hắn là cỡ nào cường đại, những cái kia đồ ăn nát trứng thối nhao nhao định trên không trung, không một rơi vào trên người bọn họ.
Hứa Ứng kinh ngạc, đột nhiên, hắn cảm ứng được một cỗ kỳ dị thiên đạo khí tức từ phía sau truyền đến, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trùng Tiêu vẫn như cũ nằm ở nơi đó, ngủ mê không tỉnh, chung quanh hương hỏa khí tức nhảy nhót, hóa thành từng cái thiên đạo phù văn lạc ấn tại hắn trên người.
Mà tại hắn bốn phía, không ít luyện khí sĩ nhen lửa hương hỏa, lễ độ cung kính dâng hương.
Trùng Tiêu tán loạn thần lực dần dần lại tập hợp, thiên đạo tu vi cũng càng ngày càng mạnh.
Hứa Ứng càng thêm hoang mang, nhìn về phía những cái kia vẻ mặt kinh sợ mọi người, đang tại không ngừng hướng mình mất lấy đủ loại đối tượng, còn có không ít người bảo hộ ở Trùng Tiêu trước người, hiển nhiên đồng thời không có đem tôn này Thiên Thần xem như ức hiếp bọn họ ác nhân!
Bọn họ vậy mà tại bảo vệ tôn này Thiên Thần! Khương thái sư suy nghĩ một chút, nói: "Hứa đạo hữu, bệ hạ, đây có lẽ là một tôn Chân Thần."
"Chân Thần?"
Hứa Ứng không hiểu, dò hỏi, "Thiên Thần là một loại tạo vật, cũng không phải là chân chính sinh linh, chẳng lẽ dạng này tạo vật cũng có thể trở thành Chân Thần ư?"
Chu thiên tử nghi ngờ nói: "Hắn lại vì sao coi Hứa huynh làm tặc tử, đại ác nhân, cùng Hứa huynh có thù bộ dạng?"
Baidu Search thâm không bỉ ngạn giây càng
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
55