Chương 124 : Bỉ ngạn biến cố
Hứa Ứng ngước nhìn tôn này tượng đồng, trong đầu cũng là rung động không hiểu, tôn này tượng đồng quả thực cùng hắn dáng dấp có chín điểm tương tự!
Chẳng lẽ, bản thân tại bốn ngàn năm trước cái kia cổ xưa thời kì, loại trừ vượt biển đi tìm tiên sơn bên ngoài, còn làm chuyện khác, thế cho nên mười hai tượng đồng muốn đúc thành hình dạng của mình?
Từ Phúc cũng có chút giật mình, dường như không ngờ rằng Tổ Long sẽ coi trọng Hứa Ứng, đem tượng đồng đúc thành Hứa Ứng bộ dáng.
Tôn này tượng đồng khí tức càng thêm mạnh mẽ, sau lưng dị tượng bên trong, Thiên Hà vốn đã ngừng vận chuyển, giờ phút này vậy mà tại chậm rãi khôi phục di động!
Thủy hỏa vận chuyển, lô đỉnh bên trong có hào quang bốc hơi, thần kiều ngọa long, Dao Trì sinh sóng, ba tòa huyền quan, cũng lần lượt mở ra! Chính là tượng đồng toàn thân hương hỏa khí tức, cũng từ từ nồng đậm lên, để mọi người trong đầu trong nháy mắt nhiều hơn vô số tạp âm, vạn dân tụng niệm!
Đây là tượng đồng muốn thức tỉnh dấu hiệu!
Mọi người như lâm đại địch, đột nhiên Từ Phúc chân đạp Phương Trượng tiên sơn bay người lên phía trước, nhẹ nhàng một chưởng, chưởng ấn bên trong hiện ra một cái điểu triện trùng văn "Ngữ" chữ, khắc ở tượng đồng ấn đường.
Tôn này tượng đồng phát ra coong một tiếng vang lớn, nhất thời Thiên Hà ngừng, thủy hỏa lại không giao luyện, hào quang lùi về lô đỉnh, ba tòa huyền quan cũng lần lượt khép lại.
Thủy ngân trường hà róc rách di động, mang theo cái này ― tôn tượng đồng hướng về phía trước trôi qua.
Mọi người trái tim nhấc đến cổ họng bên trong, đợi đến tượng đồng đi xa, lúc này mới yên lòng lại.
Hứa Ứng nhướng nhướng mày, cái kia sách kim thư bên trong mười sáu cái văn tự, để Từ Phúc lĩnh ngộ ra không ít hữu dụng thần thông, vừa rồi cái kia "Ngữ" chữ, chính là đến từ kim thư!
Chuông lớn nói nhỏ: "A Ứng, hắn nắm giữ kim thư, không giao cho ngươi, chỉ sợ là vì đem kim thư nội dung hiểu rõ, lại đến dùng cái này uy hiếp ngươi. Hắn muốn cho ngươi chạy ra trấn ma phù văn trấn áp sau đó, lại rơi vào hắn chưởng khống!"
Hứa Ứng yên lặng gật đầu, hắn cũng có này suy đoán.
Đến lúc đó, hắn liền thật thành nghe lệnh của Từ Phúc cái bóng!
"Mười hai tượng đồng trải rộng tại núi sông ở giữa thủy ngân trường hà bên trong, tôn này tượng đồng đi rồi, tiếp theo tôn tượng đồng cũng không xa. Chúng ta lập tức lên đường!"
Từ Phúc ra lệnh một tiếng, mọi người nhao nhao nhảy lên, mỗi người thi triển thủ đoạn, rơi vào trường hà phía trên, có tế lên thuyền nhỏ, có ngồi lá cây, có chân đạp hoa sen, có giẫm tại một cây gậy trúc bên trên.
Hứa Ứng muốn đem chuông lớn để qua thủy ngân trong sông, chuông lớn sống chết mặc kệ, nói: "Ta đã làm nồi, không thể lại làm thuyền!"
Hứa Ứng thoáng nhìn Tiểu Phượng Tiên ném ra ngoài một mảnh phượng vũ, phượng vũ rơi vào thủy ngân trường hà, liền càng lúc càng lớn, dài ngắn ba bốn trượng, có thể chứa nhiều người, liền mặt dạn mày dày đi qua.
Tiểu Phượng Tiên liếc nhìn hắn một cái, không nói gì.
Hứa Ứng đứng tại bên người nàng, lúng ta lúng túng nói: "Chiếc thuyền này thật tốt, rất mềm mại."
Tiểu Phượng Tiên trầm tĩnh thở dài, dáng vẻ ai oán, hiển nhiên còn đang vì có hay không muốn cướp đoạt Từ Phúc kim thư mà buồn phiền. Một vị trẻ tuổi luyện khí sĩ nói: "Chúng ta vì sao không ngự kiếm bay qua?"
Sấu trúc ông cười hắc hắc, lấy ra ---- cái đồng tiền, cười nói: "Các ngươi nhìn!"
Hắn đem tiền đồng quăng lên, tiền đồng càng lúc càng lớn, phạm vi hơn trượng, gào thét xoay tròn, hướng quần sơn ở giữa bay đi. Đột nhiên, trên không điện quang hiện lên, tiếng sấm chợt nổi lên, trong khoảnh khắc tiền đồng liền bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ!
Mọi người sợ hãi.
Sấu trúc ông cười hắc hắc nói: "Thấy được chưa? Ly Sơn trong mộ lớn phong ấn cùng cấm chế, đạt được nhiều làm người ta da đầu run lên! Muốn không bị thương chút nào bay qua, trừ phi là thần tiên mới được."
Hắn đang muốn thu về đồng tiền kia, đột nhiên trong núi thủy hỏa cùng nổi lên, nước là thái âm thần thủy, lửa là thái dương thần hỏa, thủy hỏa cùng xâm, đem đồng tiền kia luyện thành một đống đồng cặn bã!
Sấu trúc ông vừa sợ vừa giận, chỉ cảm thấy bản thân pháp bảo bên trong lạc ấn cũng bị luyện thành cặn bã, liền một hồi thịt đau.
Nhưng vào lúc này, lại có một cái lợi trảo từ trên trời giáng xuống, ầm một tiếng đập vào đồng cặn bã bên trên, đồng cặn bã tan thành mây khói, không còn tồn tại!
Sấu trúc ông rùng mình một cái, đồng tiền này là hắn luyện chế pháp bảo, năm đó hắn thời kỳ toàn thịnh, tiền đồng tự nhiên không bằng hắn, nhưng bây giờ thân thể biến chất, tiền đồng thậm chí càng so với hắn mạnh một chút.
Đổi lại là hắn đi vào trong núi, chỉ sợ cũng là kết quả giống nhau!
"Cũng may lão hủ tuổi tác đủ lớn, tích lũy rất nhiều pháp bảo, không đến mức thoáng cái táng gia bại sản." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Thủy ngân trường hà chảy xuôi, mang theo bọn họ đi vào trong dãy núi, mọi người quan sát xung quanh, chỉ thấy nơi này dãy núi bố cục có chút quen mắt.
"Nơi đó là Nhạn Đãng! Chẳng qua là bốn ngàn năm trước thiên địa còn chưa phong ấn lúc Nhạn Đãng!" "Mau nhìn bên kia! Bên kia là Côn Lôn khư! Côn Lôn khư đến nay còn chưa hoàn toàn xuất hiện!"
"Đó chính là núi Vương Ốc, chính là cái kia gọi Ngu Công luyện khí sĩ, triệu hoán Thiên Thần để Thiên Thần vác đi núi!" Nơi này núi sông hướng đi, núi sông hình thái, vậy mà cùng thiên địa chưa phong trước Thần Châu đồng dạng!
Phảng phất Tổ Long đem thiên hạ sơn hà rút nhỏ vô số lần, trốn ở chỗ này.
Nơi này núi sông hướng đi, núi sông hình thái, vậy mà cùng thiên địa chưa phong trước Thần Châu đồng dạng! Phảng phất Tổ Long đem thiên hạ sơn hà rút nhỏ vô số lần, trốn ở chỗ này.
Hiện tại vùng đất mới hiện lên, hiện nay vùng đất mới chính là năm đó thiên địa không bị phong ấn lúc núi sông, chỉ là vùng đất mới còn đang không ngừng tăng nhiều, năm đó bị phong ấn thiên địa còn chưa hoàn toàn giải phong.
Bọn họ những người này là tuổi thọ lâu đời luyện khí sĩ, nhưng chỉ có Từ Phúc gặp qua đại phong ấn trước đó thế giới, những người khác bao quát Đông Mai Thanh, cũng không có gặp qua chân chính Thần Châu.
Đông Mai Thanh thời kì, thiên địa đã bắt đầu phong ấn.
Bọn họ ngồi đủ loại qua sông công cụ, từ từ chạy vào quần sơn chỗ sâu, mọi người quan sát xung quanh, không nhịn được khen ngợi non sông tráng lệ. Bọn họ lưu luyến quên về, lại mong đợi phía trước có càng thêm chói mắt sơn hà, bởi vì khắp nơi cái kế tiếp khúc quanh, liền có thần thoại bên trong sơn nhạc hiện ra.
Côn Lôn chủ phong, Linh sơn, treo cửu thần chuông Phong sơn, rạn nứt Bất Chu sơn, còn có trong truyền thuyết Doanh Châu, Bồng Lai, cùng với Phương Trượng tiên sơn.
Chẳng qua từ Phương Trượng tiên sơn đến xem, Thủy hoàng đế Tổ Long hẳn không có gặp qua chân chính phương trượng tiên sơn, so Từ Phúc dưới chân phương trượng tiên sơn lớn rất nhiều.
Hứa Ứng nhìn hoa cả mắt, kinh thán không thôi.
"Tổ Long sau khi chết cũng muốn thống trị Thần Châu, quân lâm thiên hạ, còn muốn đúc mười hai tượng đồng thủ hộ hắn sau khi chết giang sơn, cái này cũng không kỳ lạ. Giang sơn như thế đa kiều, đổi lại là ta, cũng ưa thích thường bạn sơn hà."
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, phía trước truyền đến kịch liệt chấn động, đó là na sư gặp phải phong ấn cấm chế.
Hứa Ứng nhìn tới, nơi đó có sáng rực động thiên chiếu rọi không trung, to to nhỏ nhỏ động thiên vô cùng chói mắt, hẳn là có không mấy trăm vị na sư đem tu vi của mình tăng lên tới cực hạn, cùng phong cấm đối kháng!
Đột nhiên, trên bầu trời to to nhỏ nhỏ động thiên nhao nhao dập tắt, chỉ còn lại có tám tòa động thiên, tiếp lấy cái kia tám tòa động thiên cũng đột nhiên ảm đạm xuống.
"Một vị tu thành bát trùng động thiên đại na cũng chết đi, hơn nữa bị chết rất nhanh!" Hứa Ứng trong lòng thất kinh.
Sau một lúc lâu, bọn họ đi tới giao thủ chi địa, chỉ thấy thủy ngân trường hà bên trên trôi nổi rất nhiều thi thể, bị nước sông chồng chất tại bên bờ, ngổn ngang lộn xộn, tử trạng vô cùng thê thảm, có rất ít toàn thây, đều bị cắt cực kỳ nát, không biết là vật gì làm.
"Mau nhìn nơi đó! Cửa dưới có một cây kiếm!"
Có người đưa tay chỉ hướng phía trước, Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy đạo này thủy ngân trường hà từ một tòa nguy nga đại sơn ở giữa xuyên qua, ngọn núi lớn này có hai ngọn núi, đỉnh núi ở giữa có một đạo sườn đồi, sườn đồi trống rỗng, hình thành một cánh cửa,
Cánh cửa này bên dưới, buộc lấy một chuôi còn tại chảy xuống máu loãng kiếm.
Kiếm này hiện ra hồng quang, theo gió nhẹ mà từ từ lay động, thỉnh thoảng hiện lên lành lạnh sát khí.
Nghĩ đến vừa rồi đám kia na sư chính là đi tới nơi này, kích phát chuôi kiếm này, bị kiếm này chém giết sạch sành sanh!
"Chém long kiếm!"
Ngoan Thất kiến thức rộng rãi, hướng Hứa Ứng nói, "Đây là na sư dùng để chém làm mưa làm gió yêu long, thường xuyên treo ở dưới cầu, nếu như có yêu long phát hồng thủy, từ dưới cầu đi qua, liền sẽ bị chém long kiếm chém giết, cho nên ta thật không dám đi đường thủy."
Đột nhiên, chém long kiếm uy lực bộc phát, quang mang khẽ động, liền thấy vô hình kiếm khí để thủy ngân trường hà tóe lên từng đoá bỏ phí. Chuông lớn hiện lên, bọc lại Hứa Ứng, Phượng Tiên Nhi, bị kiếm khí kia đánh đương đương vang vọng!
Chuông lớn bị chấn động đến không ngừng xoay tròn, tan mất kiếm khí bên trong lực lượng, la lên: "Cây kiếm này thật mạnh!"
Bốn phía, hơn mười luyện khí sĩ trở tay không kịp, nhất thời đầu một nơi thân một nẻo, thi thể ngã trên mặt sông!
Mọi người mỗi người thôi thúc thần thông ngăn cản kiếm khí, Đông Mai Thanh vươn người đứng dậy, đội kiếm khí hướng trường kiếm kia bay đi, càng đến phía trên, kiếm khí liền càng ngày càng mãnh liệt, tuy hắn là Phi Thăng kỳ đại cao thủ, cũng không thể không hết sức chăm chú cùng kiếm khí đối kháng!
Trên không kiếm khí hình thành hồng lưu, từ bốn phương tám hướng hướng Đông Mai Thanh công tới, uy lực càng ngày càng mạnh!
Đông Mai Thanh trong lúc nhất thời lại bị đánh không ngừng bại lui, cuối cùng nhịn không được tế lên nguyên thần, đem một đám kiếm khí lay động nát, lúc này mới có thể thở dốc, phi thân đem trường kiếm kia lấy xuống!
Cái này trường kiếm là dài hơn một trượng ngắn thanh đồng kiếm, vô cùng khinh bạc, thoáng đong đưa, liền khắp cả người kiếm hoa, thanh quang một mảnh! Đông Mai Thanh vừa mừng vừa sợ, đè xuống thanh đồng kiếm xao động, toàn tâm toàn ý luyện hóa.
Mọi người thấy, đều hâm mộ cực kỳ.
"Chuôi kiếm này, không phải thời Tần kiếm, thời Tần kiếm so kiếm này muốn dày."
Từ Phúc liếc mắt nhìn, sắc mặt biến hóa , nói, "Đây là thời Chu kiếm. Kiếm này có chủ, Đông Mai Thanh buông tay! "
Đông Mai Thanh đang muốn buông tay, đột nhiên thanh đồng kiếm như linh xà đồng dạng, quấn quanh ở Đông Mai Thanh trên cánh tay, nhẹ nhàng cuốn một cái, Đông Mai Thanh cánh tay sóng vai mà đứt!
Đông Mai Thanh kêu đau, chuôi này thanh đồng kiếm đã hướng hắn cái cổ xoắn tới, để hắn không thể nào tránh né!
Đột nhiên một bàn tay dò tới, co ngón tay bắn liền, gảy tại trên mũi kiếm, cái kia thanh đồng kiếm như là trường xà, bị gảy đến thân kiếm lay động không thôi, bất giác giãn ra!
Từ Phúc bắn lui chuôi này thanh đồng kiếm, lại thấy cái kia thanh đồng kiếm thẳng tắp hướng hắn đâm tới, trong nháy mắt hình thành một mảnh kiếm đạo không trung, nhật nguyệt song hành, quần sơn đẹp chiếu dị tượng!
Từ Phúc đưa tay nghênh tiếp, toàn bộ kiếm khí toàn bộ hướng hắn lòng bàn tay hội tụ, thanh đồng kiếm tập hợp kiếm khí cùng một điểm, đâm vào bàn tay của hắn!
Kia kiếm quang đè ở lòng bàn tay của hắn, thân kiếm lay động không thôi, lại tiến lên không được.
Từ Phúc bàn tay đẩy về phía trước đi, thanh đồng kiếm đùng đùng rạn nứt, từng tấc từng tấc nổ tung, chuôi kiếm này xoay người muốn chạy trốn, lại giống như là bị dính chặt đồng dạng, không cách nào chuyển động thân kiếm.
Từ Phúc một chưởng này đẩy hướng đi vào, chỉ thấy thanh đồng kiếm rất nhanh nổ đến chỗ chuôi kiếm, bàn tay của hắn nặng hơn nặng hướng về phía trước đẩy một cái, lực lượng cuồng bạo bộc phát, theo kiếm chủ lạc ấn nghiền ép lên đi!
"Ầm ầm!"
Tại phía xa ngoài trăm dặm trong dãy núi, đột nhiên bay lên một đoàn mây hình nấm, lại có một cỗ cuồng bạo chấn động dán đối diện bốn phương tám hướng bắn nhanh, kích thích trong núi vô số phong ấn cấm chế, khủng bố uy năng liên tiếp!
Mặt sông đùng đùng nổ tung, thủy ngân văng khắp nơi, nhấc lên sóng to gió lớn!
Một cái ăn mặc phục cổ cao lớn thân ảnh tại thủy ngân bọt nước ở giữa xuyên qua, dưới chân mặt sông liên miên nổ tung, tan mất Từ Phúc một chưởng này lực lượng, dù là như thế, còn là bị chấn động đến ho ra máu, khí tức tán loạn.
Hắn cuối cùng tan mất Từ Phúc một chưởng này uy lực, khí tức bình phục lại, trong lòng không khỏi vừa kinh vừa sợ: "Người này là lai lịch gì? Ta đã là Bán Tiên chi thể, còn có thể một chưởng làm tổn thương ta, chẳng lẽ hắn là Chân Tiên hay sao?"
Hắn nuốt xuống xông lên cổ họng máu tươi, máu bên trong tràn ngập một cỗ thấm người thần hồn thơm mát, đó là tiên dược thơm mát. Hắn không nỡ lòng bỏ đem cái này miệng máu phun ra.
Đột nhiên, cách đó không xa lại có một tôn tượng đồng thức tỉnh, khí tức kinh khủng trấn áp phiến thiên địa này, tu vi hơi yếu đều khó mà thở dốc.
Cái này ăn mặc phục cổ tuổi trẻ nam tử lập tức thu liễm khí tức, nghiêng mình rời đi, tránh đi tượng đồng.
Qua không lâu, Hứa Ứng đám người đi tới nơi đây, Từ Phúc nhẹ nhàng nâng tay, chỉ thấy một giọt máu từ trên mặt sông bay lên, rơi vào đầu ngón tay của hắn.
Từ Phúc nhẹ nhàng ngửi một cái, hướng Hứa Ứng cười nói: "Chính tông tiên dược quả nhiên tới. Ta nguyên bản còn tưởng rằng tiên dược không đủ, không đủ để phục sinh Tổ Long, hiện tại yên tâm. Tổ Long đến này tiên dược, tuyệt đối có thể phục sinh!"
Chuông lớn, tra bảy đại vì không hiểu: "Cái gì tiên dược?"
Hứa Ứng đột nhiên rùng mình một cái, nhất thời rõ ràng Từ Phúc mưu đồ!
Bị hắn dẫn dụ ở đây tầm bảo na sư, chính là hắn dùng để phục sinh Tổ Long tiên dược!
Na sư mở ra đủ loại bí tàng, đạt được bí tàng bên trong tiên dược, lại không cách nào luyện hóa, chỉ có thể tích góp ở trong người, cho nên mỗi cái na sư đều là một loại tiên dược.
Mở ra khác biệt bí tàng na sư, chính là không cùng loại loại tiên dược, có có thể tăng lên thần thức, có có thể tăng lên nguyên khí, có có thể tăng lên thân thể hoạt tính, đủ loại công dụng.
Đem những này na sư hiến tế, chính là phục sinh Tổ Long mấu chốt!
"Mà cái kia tại sơn môn bên dưới treo kiếm giết kẻ đến sau người, chắc là từ bỉ ngạn thế giới trở về người!"
Hứa Ứng hướng Ngoan Thất cùng chuông lớn nói, "Người này máu, tích chứa tiên dược đặc biệt thuần túy. Nhìn tới loại trừ Thiền Thiền lão tổ, còn có những người khác cũng từ bỉ ngạn thế giới trở về."
Tra Ngoan Thất cùng chuông lớn trong lòng ― sợ: "Chân chính Tiên Tần luyện khí sĩ xuất hiện?"
Trúc Thiền Thiền tu luyện na pháp, kéo chậm tiến cảnh tu vi, cái này thượng cổ luyện khí sĩ chỉ sợ không có tu luyện na pháp, chuyên tâm luyện khí, luyện hóa trong cơ thể tiên dược.
Người này có thể cùng Từ Phúc đối cứng, hơn phân nửa cũng là vị Phi Thăng kỳ đại cao thủ!"Theo lý mà nói, hẳn không có người có thể từ bỉ ngạn trở về a?
Hứa Ứng suy tư nói, "Vì sao Thiền Thiền sau khi trở về, liền lại có mặt khác Tiên Tần luyện khí sĩ từ bỉ ngạn thế giới trở về?"
Chuông lớn suy đoán nói: "Có phải hay không là Bùi Độ, Quách gia lão tổ bọn hắn đem Thiền Thiền lão tổ sự tình truyền đi, mặt khác na sư thế gia cũng thông qua mỗi người động thiên, đi vào bỉ ngạn thế giới, đem Tiên Tần luyện khí sĩ cứu trở về? "
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, quả thực có khả năng này, cười nói: "Ta còn tưởng rằng bỉ ngạn xảy ra biến cố gì, dẫn đến nơi đó thượng cổ luyện khí sĩ chạy trốn đây. Chung gia nói rất có đạo lý."
Phía trước, có na tiên ra tay đánh nhau, rung chuyển trời đất, cùng Ly Sơn đại mộ phong cấm đối kháng, động tĩnh cực kỳ đáng sợ.
Hứa Ứng nhìn thấy chín tòa động thiên sáng rực cực kỳ, phảng phất chín viên mặt trời, thậm chí còn có na tiên bản thân ẩn cảnh hiện ra mang theo tràn trề uy năng, cho dù là trên trời tiên
Sơn dã không cách nào trấn áp!
Hứa Ứng nhìn thấy chín tòa động thiên sáng rực cực kỳ, phảng phất chín viên mặt trời, thậm chí còn có na tiên bản thân ẩn cảnh hiện ra, mang theo tràn trề uy năng, cho dù là trên trời tiên sơn cũng không cách nào trấn áp!
"Cỗ khí tức này. . . Là Nguyên gia cường giả!"
Hứa Ứng kinh ngạc, cái kia chín tòa động thiên, chính là Hoàng Đình động thiên, mạnh mẽ thần thức chấn động truyền lại đến nơi đây thậm chí quấy nhiễu một phần luyện khí sĩ tư duy, để cho bọn họ khó mà tập trung tinh thần, suýt nữa rơi xuống thủy ngân trường hà!
Đây chính là Nguyên gia Hoàng Đình bí tàng mang đến uy lực đáng sợ!
Hứa Ứng tu luyện Nguyên gia Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng khúc dạo đầu, đối loại thần thông này cũng không lạ lẫm!"Chẳng lẽ là Nguyên Vô Kế!"
Thiếu niên trong lòng thình thịch đập loạn, thấp giọng nói, "Nguyên Vô Kế tới, như vậy Vị Ương muội muội có hay không tới?"
Ngoan Thất nhìn nhìn chuông lớn, mặt mang thần sắc lo lắng, nói: "A Ứng trí nhớ vẫn là không có hoàn toàn khôi phục, hắn đem Nguyên Vị Ương xem như Nguyên Như Thị!"
Chuông lớn an ủi: "Sẽ tốt, sẽ tốt."
Ngoan Thất lo lắng nói: "Muốn nói cho A Ứng chân tướng ư?"
Chuông lớn cười tủm tỉm nói: "Ngươi nói cho hắn biết, ta đánh chết ngươi. Thật đấy."