Chương 156 : Ứng gia
Long Uyên Thiên Thần một cái đầu lâu rơi vào trạng thái khí tinh thần bên trong, Thiên Thần chi huyết dội xuống, Hứa Ứng ngự kiếm mà đi, đứng đắn qua phía dưới, không luận Hứa Ứng vẫn là Ngoan Thất hoặc là chuông lớn, đều bị thần huyết tắm đến đầy người đều là!
Cái kia Thiên Thần chi huyết bên trong ẩn chứa lực lượng vô danh, xâm nhập trong cơ thể của bọn họ, để cho bọn họ trong cơ thể khí huyết không khỏi bắt đầu cuồng bạo, tăng lên điên cuồng!
Ngoan Thất đã ghép lại tốt tượng đồng Hi Di chi vực, nhưng lại không biết nên như thế nào mới có thể đem bộ pháp bảo này kích phát, đang tại không thể làm gì thời khắc, liền thấy bầu trời bên trong Thiên Thần chi huyết đổ vào xuống.
Trong khoảnh khắc Dao Trì bị Thiên Thần chi huyết rót đầy, Thiên Hà cũng tự biến thành Thiên Thần chi huyết hình thành huyết hà, Thiên Hà quán thông từng cái cảnh giới, xông ra Ngọc Kinh, Giáp Tích, Vĩ Lư tam quan , kết nối Thần Kiều, Dao Trì, Trùng Lâu, Giao Luyện, huyết khí kết nối ngũ tạng tiên sơn!
Ngập trời pháp lực gào thét vọt tới, trong khoảnh khắc rót vào Ngoan Thất toàn thân!
Giờ khắc này, đại xà chỉ cảm thấy pháp lực của mình được đề thăng đến khó lấy tưởng tượng độ cao, cuồng bạo pháp lực tràn ngập một chi, —— hắn chỉ có một chi.
Cho dù là viễn cổ tiên tổ rắn, trạng thái đỉnh phong cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!
Ngoan Thất không nhịn được mừng rỡ, cười ha ha, tiếng như thiên lôi cuồn cuộn, la lên: "Hôm nay ra sức uống Thiên Thần máu, ý chí chưa 䤙 thề không ngừng ! Ta Ngưu Thất gia gánh vác Hi Di chi vực, vì bá tính mà chiến, hôm nay thử cùng Thiên Thần sánh vai!"
Hắn điều khiển lớn lao pháp lực, bay lên trời, miệng phun khói độc, làm mưa làm gió, hướng Long Uyên Thiên Thần một cái đầu lâu xông tới, dũng cảm chém giết.
Chuông lớn thấy thế, sợ hết hồn: "Con rắn này, khi nào dũng cảm như thế?"
Ngoan Thất xông lên phía trước, lại bị đánh cho lăn lông lốc, vòng trở lại, có chút nhếch nhác.
Hắn nhiều nhất chỉ có thể cùng Long Uyên Thiên Thần trong đó một cái đầu chống lại, nhưng Long Uyên Thiên Thần đầu tính ra hàng trăm, ở đâu là hắn có khả năng địch nổi?
"A Ứng, bộ này Hi Di chi vực cho ngươi dùng!"
Đại xà trở về, vội vàng đem Hi Di chi vực treo ở Hứa Ứng sau lưng.
Hứa Ứng nhất thời chỉ cảm thấy hoàng lăng tượng đồng Hi Di chi vực bên trong truyền đến ngập trời pháp lực, dường như đem bản thân từng cái cảnh giới trực tiếp xuyên thủng!
Bất luận thứ hai Khấu Quan kỳ, vẫn là Trùng Lâu, Dao Trì, hoặc là thần kiều, tam khấu quan, những cảnh giới này tất cả mở ra, để hắn thoáng cái nắm giữ địch nổi thảm Phi Thăng kỳ sức mạnh!
Đó là Đại Tần triều thời kỳ trí tuệ kết tinh!
Cho dù là Trúc Thiền Thiền, cũng đối bộ pháp bảo này khen không dứt miệng.
Thời đại kia người giỏi tay nghề, dùng pháp bảo mô phỏng luyện khí sĩ từng cái cảnh giới, thậm chí có thể để cho một cái phàm phu tục tử tại một cái chớp mắt ở giữa liền nắm giữ Phi Thăng kỳ lực lượng!
Hứa Ứng cầm kiếm nơi tay, ngẩng đầu lên đến, nhìn về phía trước lít nha lít nhít Thần Long đầu lâu.
Thần Long đầu lâu phía sau, chính là Long Uyên Thiên Thần thân thể to lớn, giống như một mảnh cổ xưa đại lục.
Tôn này Thiên Thần một viên Thần Long đầu bị Hứa Ứng chém xuống, đau đến mặt khác đầu hí dài không thôi, tiếng rống chấn động đến không gian lay động.
Thân thể quá lớn, tuy là đầu lâu số lượng rất nhiều, nhưng Hứa Ứng đám người vô cùng nhỏ bé, khó mà thấy rõ, cho nên ăn thiệt thòi lớn.
Giờ phút này đẩy lùi Ngoan Thất sau đó, từng cái đầu trợn mắt lên, tìm kiếm Hứa Ứng tung tích, cuối cùng tìm tới Hứa Ứng.
Đối với hắn mà nói, thời khắc này Hứa Ứng, thật nhỏ như cùng hạt bụi nhỏ, rất khó nhìn rõ, nhưng cũng may ánh mắt của hắn đủ nhiều, đa duy thị giác mở rộng, liền có thể từ trước sau chi phối từng cái góc độ, đem Hứa Ứng nhất cử nhất động thu vào đáy mắt.
"Phản tặc Hứa Ứng!"
Long Uyên Thiên Thần âm thanh ầm ầm chấn động, long trời lở đất, "Năm đó, ngươi chém tới đầu lâu của ta, để cho ta thân thể không trọn vẹn, không thể quay về thiên đạo thế giới, thế cho nên ta lưu lạc tại chư thiên vạn giới bên trong!"
Trên đầu vai mới là lá phong hình dáng quang mang, nơi đó vốn hẳn nên có một cái đầu, là hắn chân chính đầu lâu.
Còn từ phía sau lưng nứt ra máu thịt trong hạp cốc sinh ra Thần Long, thuộc về hồ tứ chi, không phải chân chính đầu lâu. Tên là Long Uyên, chính là bởi vì sau lưng nứt ra đại uyên, sẽ từ bên trong leo ra rất nhiều Thần Long.
Hồ đầu lâu, chính là tại Thái Ất Tiểu Huyền thiên chi chiến bên trong, bị Hứa Ứng chặt đứt, phá hủy!
May mắn không có chết, nhưng cũng bởi vì khiếm khuyết, không cách nào trở về thiên đạo thế giới, bị thiên đạo để lại bỏ, lang thang nhân gian.
"Ta hận!"
Long Uyên Thiên Thần sau lưng bên trong chui ra cái kia từng đầu Thần Long đau buồn phẫn nộ muốn chết, từng cái há miệng rống to, la lên, "Ta hận! Hận ngươi tại Thái Ất Tiểu Huyền thiên, để cho ta lần nữa trải qua bị ngươi chém đầu một màn kia!"
Long Uyên Thiên Thần một viên khác đầu lâu hướng Hứa Ứng cắn tới, mặt khác đầu lộ ra cực kỳ bi thương chi sắc, la lên, "Không phải một lần, mà là hơn một trăm lần!"
Chuông lớn gào thét phồng lên, tiếng chuông xao động, cùng cái kia đầu rồng va chạm, đem đầu rồng đẩy lùi. Nhưng nhiều hơn nữa đầu rồng vọt tới, sắc bén rồng sừng đụng đến, đem chuông lớn nặng nề đụng bay!
"Ta nguyên bản cao cao tại thượng, nhận vạn giới kính trọng!"
Chuông lớn còn chưa ổn định hình thể, liền có mặt khác đầu rồng đánh tới, đưa nó đụng bay tới bay lui, căn bản không kịp phản kích!
"Ta không sinh lão bệnh tử, thọ cùng trời đất! Cho dù là tiên nhân, cũng không bằng ta sống đến tiêu sái !"
Cầm chuông lớn trút giận, từng cái đầu va chạm chuông lớn, đem chuông lớn đụng bề ngoài đủ loại quang mang lưu chuyển, chợt quang mang rách nát, căn vốn không pháp thành hình!
Cái kia gần một trăm đầu Thần Long đầu lâu chật ních không trung, nhìn xuống xuống, tất cả đồng thanh nói: "Ta bản là cao quý Thiên Thần, khống chế thiên đạo, thưởng phạt chúng sinh! Lại bởi vì ngươi, biến thành dơ bẩn thấp kém chúng sinh!"
Chuông lớn nổi giận, toàn lực thôi thúc bản thân uy năng, tiếng chuông mãnh liệt, chỉ thấy miệng chuông chấn động, một cỗ hủy thiên diệt địa uy năng đập vụn không gian bốn phía, kèm theo một tiếng chuông vang, hướng trong đó một viên đầu rồng đánh tới!
Long Uyên Thiên Thần căn bản không thèm để ý, mặt khác mười ba viên đầu rồng cùng một chỗ lại gần, há miệng rống to, cùng chuông lớn đối phun!
Một chuông mười bốn đầu rồng ở giữa không trung, bị hoàn toàn đánh nát, hư không vì đó yên diệt!
Lần này đối phun, chuông lớn thua không còn manh giáp, bị Long Uyên Thiên Thần cái kia mười cái đầu tiếng rống xung kích đến lá rụng trong gió giống như rơi lả tả.
Nó trong lòng không còn hy vọng: "Ta chắc là cái phế chuông, liền rắn ngốc cũng không bằng. Rắn ngốc cũng có thể cùng Long Uyên duỗi một chút chân, tuy là hắn không có chân."
Nó đối phó Long Uyên một cái đầu còn có thể, đối phó nhiều như vậy đầu, liền trứng chọi đá.
Hứa Ứng vẫy tay, chuông lớn loạng choà loạng choạng bay tới, chán nản nói: "A Ứng, người này khống chế thiên đạo, thực sự quá mạnh. Ta không phải thiên đạo đối thủ. . . ."
Hứa Ứng thản nhiên nói: "Chung gia, ngươi không cần chủ động xuất kích, ngươi chỉ cần thủ hộ ta. Một trận chiến này, ta tự mình tới."
Chuông lớn trong lòng nghiêm nghị, nói: "Phần tự tin này, chẳng lẽ là Ứng gia trở về?"
Mặt khác cá lớn nhào tới, Long Uyên từng cái đầu đem những này cá lớn vừa cắn vừa xé, giết hơn mười đầu, mặt khác cá lớn cuối cùng bị giết đến sợ hãi, không dám tiếp tục cho đồng loại báo thù, nhao nhao lẻn vào trạng thái khí tinh thần trong hải dương, ẩn núp thân hình.
Long Uyên quá mạnh.
Tuy là bởi vì đứt đầu, tứ chi không hoàn chỉnh bị thiên đạo thế giới trục xuất, nhưng hắn thực lực vẫn như cũ không thể coi thường!
Tại nhân gian, có thể nói là nghiền ép giống như lực lượng, cho dù là Khương Tề cầm trong tay Thiên Tru kiếm, cũng không phải đối thủ của hắn!
Long Uyên gần một trăm viên đầu lâu nhìn chằm chằm Hứa Ứng.
Thanh âm của hắn trầm thấp xuống, tràn đầy rầu rĩ dài, nói: "Ngươi biết không? Ta tại hạ giới tuy là đạt được Nguyên Đỉnh thế giới ngu dân bọn họ kính trọng, nhưng cũng không vui, ta không còn đầu, chỉ có thể treo lên cái lá cây. Ngươi biết không? Ta chỉ có thể treo lên một chiếc lá!"
Những cái kia Thần Long đau buồn phẫn nộ không hiểu: "Nếu là bị đồng liêu ngày xưa biết, ta Long Uyên tại nguyên bản là đầu địa phương chọc vào cái lá cây,
Bọn họ khẳng định ngăn không được giễu cợt ta!"
Hứa Ứng cười ha ha, giọng nói như chuông đồng, cất cao giọng nói: "Là như vậy cười nhạo ngươi sao?"
Long Uyên đột nhiên giận dữ.
Hứa Ứng vung kiếm, một kiếm chém ngang, kiếm quang như vào u minh chi cảnh, vô thanh vô tức.
Thiên Tru kiếm kiếm mang, đột nhiên biến mất!
Sau một khắc, Long Uyên Thiên Thần trên cổ phương lá phong hình dáng quang mang đột nhiên bẻ gãy, bị một đạo kiếm quang cắt rơi xuống!
"Ta chặt đứt đầu ngươi một chiêu kia, là một chiêu này ư?" Hứa Ứng mặt mỉm cười nói.
Long Uyên Thiên Thần rùng mình, hắn chính là ở dưới một chiêu này, bị Hứa Ứng chặt đứt cái cổ, chém đứt đầu lâu!
Hứa Ứng lần nữa thi triển ra một chiêu này, để hắn không khỏi rơi vào sợ hãi thật sâu bên trong!
Ngoan Thất da đầu run lên, thân thể run rẩy, chuông lớn cũng cảm thấy phảng phất có điện quang chảy khắp toàn thân, một hồi tê dại.
"Chẳng lẽ, Ứng gia thức tỉnh?"
Một chuông một rắn thầm nghĩ trong lòng, "Hiện tại A Ứng là A Ứng, vẫn là Thiên Tru kiếm hoặc là Tiểu Huyền thiên huyễn cảnh, đánh thức Ứng gia?
Long Uyên đột nhiên phẫn nộ, quát ầm lên: "Trải qua mấy ngày nay, ta không giờ khắc nào không tại nghĩ đến báo thù! Ta biết ngươi vẫn lạc, bị phong ấn, trải qua sống không bằng chết, nhưng cái này chưa đủ!"
Những cái kia đầu rồng trăm miệng một lời la lên: "Cái này còn thiếu rất nhiều! Chỉ có tự mình giết ngươi, mới gọi báo thù! Mới có thể để cho ta cảm nhận được khoái cảm!"
Hứa Ứng ánh mắt sáng rực, trong tay Thiên Tru kiếm càng thêm sáng rực.
Có hoàng lăng tượng đồng Hi Di chi vực làm nội tình, có chuông lớn bảo vệ hắn toàn thân, hắn cũng không phải là không có lực đánh một trận!
Nhưng vào lúc này, Phù Tang thụ chở đầy bụng cá thế giới mọi người, từ một con cá lớn trong bụng bay ra, hướng lên trời bên ngoài bay đi.
Khương Tề nguyên thần sừng sững tại Phù Tang thụ bên trên, thôi thúc bảo thụ, rời đi trạng thái khí tinh thần.
Hơn mười đầu Thần Long hướng Khương Tề nhào tới, la lên: "Ngươi giả mạo thiên đạo, lại cắt đứt ta một cánh tay, cũng muốn đi?"
Hứa Ứng cuối cùng bắt được cơ hội xuất thủ, thân hình gào thét mà đi, Thiên Tru kiếm uy lực bộc phát, kiếm quang tăng vọt, nhắm thẳng vào trong đó một cái Thần Long cái cổ!
Long Uyên Thiên Thần không để ý lắm, từ trong cơ thể sinh ra thân rồng đủ nhiều, cứ việc bị Hứa Ứng chặt đứt một cái, cũng sẽ còn lại sinh ra.
Thà bỏ qua một cái Thần Long, cũng muốn giết chết Khương Tề!
Nhưng mà, Thiên Tru kiếm cái kia một điểm kiếm mang nhẹ nhàng lay động, hóa thành điểm điểm kiếm mang.
Kiếm mang phân tách, trong khoảnh khắc phô thiên cái địa, Thiên Tru kiếm tựa như từ một cây kiếm, biến thành gần một trăm thanh thô to vô cùng kiếm quang, đồng thời chém về phía Long Uyên tất cả Thần Long cái cổ!
Nếu như Tiết Doanh An ở đây, nhìn thấy một chiêu này, nhất định sẽ cả kinh nhảy dựng lên.
Bởi vì một chiêu này, đúng là hắn sư tôn Lý Tiêu Khách tuyệt học, Nhất Kiếm Quần Tinh Lạc Ngân Hà!
Một chiêu này danh xưng, tràn đầy tình thơ ý hoạ, kiếm chiêu vừa ra, kiếm mang phân tách, như điểm điểm tinh thần, rơi vào ngân hà bên trong, hóa làm đầy trời kiếm khí.
Lý Tiêu Khách bí mật bất truyền, vậy mà tại Hứa Ứng trong tay xuất hiện lại đi ra!
Hứa Ứng một chiêu này sử dụng ra, lão luyện chỗ, so Tiết Doanh An cũng không kém bao nhiêu.
Hắn chỉ là tại Thạch Đầu thành bên trong, nhìn thấy Tiết Doanh An thi triển qua một chiêu này, liền đem một chiêu này tinh túy lĩnh ngộ, tìm hiểu ra Lý Tiêu Khách tuyệt kỹ, Nhất Kiếm Quần Tinh Lạc Ngân Hà!
Nếu như là luyện khí sĩ luyện chế thần binh lợi khí, Long Uyên Thiên Thần còn không đến mức tránh né, nhưng Hứa Ứng trong tay dù sao cũng là Thiên Tru kiếm, hắn chẳng những không tránh.
Thân thể di động, tránh đi Hứa Ứng kiếm chiêu.
Thân thể của hắn quá lớn, di động lên có chút không tiện, vẫn là có không ít Thần Long bị Hứa Ứng kiếm quang đánh gãy cái cổ.
Từng viên to lớn đầu rồng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lăn lộn, như là từng khỏa tinh thần, rơi vào trạng thái khí tinh thần tầng khí quyển bên trong, hóa thành từng đạo ánh lửa rơi hướng biển dương.
Một bên khác, Long Uyên Thiên Thần vung lên duy nhất cánh tay, một quyền đánh tới, chỉ nghe coong một tiếng tiếng vang, Hứa Ứng liền người mang chuông, bị đánh bay mấy vạn dặm!
Chuông lớn bề ngoài tầng tầng tường ánh sáng không ngừng rách nát, lại không ngừng lại tập hợp, dùng hết khả năng đối kháng Long Uyên Thiên Thần uy lực của một quyền này, thủ hộ Hứa Ứng an nguy.
Nhưng uy lực của một quyền này so với cái kia Thần Long công kích mạnh mẽ quá nhiều, nó miệng chuông, bị một quyền này đập đến biến hình!
Chuông lớn mạnh mẽ đứng vững, mượn tiếng chuông chấn động, đem uy lực của một quyền này hóa giải, la lên: "Ứng gia, không cần quan tâm ta, ta chịu đựng được lên!"
Hứa Ứng thét dài, đột nhiên đem Thiên Tru kiếm tế lên, thân quấn kiếm quang, hóa thành một đạo thô to vô cùng kiếm khí trụ, quét ngang qua, đem một từng sợi vọt tới Thần Long cái cổ chặt đứt!
Thiên Thần chính là thiên đạo hóa thân, thân thể phía ngoài phủ đầy thiên đạo phù văn, không gì phá nổi , bất kỳ cái gì nhân gian pháp bảo cũng không thể tổn thương.
Nhưng Long Uyên khắp cả người thiên đạo phù văn, tại Hứa Ứng nhìn tới, đâu đâu cũng có sơ hở!
Trong tay hắn Thiên Tru kiếm lướt qua, Long Uyên từng cái đầu bị chém xuống, tôn này Thiên Thần bất lực gào thét, sau lưng nứt ra máu thịt trong vực sâu, nhiều hơn nữa Thần Long leo ra, hướng cho phép nhào tới!
Thần Long rống to, yên diệt tất cả xung kích đánh tới, chuông lớn liều mạng chấn động, cùng tiếng rống chống lại.
Cùng lúc đó, Long Uyên lại là một quyền đập tới, tức giận nói: "Một cái phá chuông, có thể bảo vệ ngươi bao lâu?"
Chuông lớn đón đỡ một quyền này, miệng chuông bị đập ung thư, vách chuông hiện lên từng đạo vết rách.
Nó vẫn như cũ không lùi, ngoan cố canh giữ ở Hứa Ứng đỉnh đầu.
May mắn Long Uyên lại là một quyền đánh tới, tức giận nói: "Vướng víu phá đồ vật!"
Nhưng vào lúc này, một kiếm bay tới, kiếm quang nhảy lên, đem hắn cánh tay sóng vai cắt đứt đi!
Hứa Ứng vung kiếm, thét dài cười nói: "Khương thái sư cắt đứt được cánh tay của ngươi, ta liền cắt đứt không được?"
Long Uyên Thiên Thần ngẩn ngơ, từng đầu Thần Long há miệng rống to!
"Trong tiếng hô, chuông lớn bị đánh bay, Hứa Ứng sau lưng, bộ kia Hi Di chi vực pháp bảo nhao nhao rách nát!
Không có chuông lớn thủ hộ, không còn bộ kia Hi Di chi vực pháp bảo, hiện tại Hứa Ứng, chính là tổ trứng bị che, lúc nào cũng có thể sẽ bị đánh cho tan xương nát thịt!
Đột nhiên, một đạo sợi rễ xa xa mà đến, đem Hứa Ứng ứng quấn lấy, nát một tiếng thu về, tại sống còn giây phút, đem Hứa Ứng cứu đi
Long Uyên Thiên Thần không đầu không tay, chỉ còn lại có từ sau lưng chui ra từng đầu Thần Long, tại đây cái giây phút vậy mà không cách nào ngăn cản Khương Tề cứu đi Hứa Ứng, không khỏi đột nhiên giận dữ, chân lao nhanh, hướng Phù Tang thụ đuổi theo!
Phù Tang thụ bên trên, một cái sợi rễ bay tới, đem đã mình đầy thương tích Hứa Ứng chậm rãi bỏ xuống.
Hứa Ứng tai mắt mũi miệng chảy máu, rơi vào hôn mê.
Khương Tề nắm lên Thiên Tru kiếm, thấp giọng nói: "Vẫn là ta tới đi. Sau trận chiến này, có lẽ ta không thể báo đáp Chu thiên tử ơn tri ngộ. . . . ."
Đột nhiên, một cái máu me tay nắm lấy cổ tay của hắn, vô cùng mạnh mẽ.
Khương Tề kinh ngạc, hướng Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy mới vừa rồi còn hôn mê bất tỉnh thiếu niên mở mắt ra, mắt sáng ngời, âm thanh cũng thoát khỏi lúc trước non nớt khí tức, có chút trầm hùng hậu.
"Ta tới!"
Hắn từ Khương Tề trong tay đoạt Thiên Tru kiếm, chậm rãi đứng lên.
Khương Tề chú ý tới, cái này mình đầy thương tích thiếu niên cái trán chẳng biết lúc nào bị đánh trúng, hiện ra một đạo lôi đình hình dáng vết thương.
Vết thương kia bên trong, tư tư lạp lạp bốc lên điện quang.