Chương 281: Thiên Cơ chết (tháng chín cầu giữ gốc nguyệt phiếu! )
Sở Tương Tương suy tư rất lâu, vẫn lắc đầu một cái, nói: "Ta không rõ lắm. Ngươi thập nhị trùng lâu đã bị luyện thành pháp bảo, nếu như thu về thập nhị trùng lâu, chỉ sợ cũng vẫn là pháp bảo, không phải cảnh giới."
Ánh mắt của nàng sáng lên, cười nói: "Cho nên, ngươi vẫn là phải đi gặp cha ta. Hắn là Thương Ngô chi thần, lịch sử xa xưa, giải thích cao thâm, nhất định biết đáp án của vấn đề này!"
Ánh mắt của nàng sáng lấp lánh nhìn Hứa Ứng, dẫn dắt từng bước nói: "Thương Ngô chi uyên cách nơi này không xa "
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Tương Tương cô nương, ngươi trước về Thương Ngô, ta còn muốn đi làm một kiện chính sự."
Sở Tương Tương tròng mắt chuyển động, cười nói: "Ta đi theo ngươi. Chờ ngươi làm tốt chính sự, liền theo ta đi Thương Ngô."
Lý Tiêu Khách vợ chồng rúc vào với nhau, phụ nhân kia cười nói: "Ngươi nhìn bọn họ hai cái, giống như một đôi tình nhân."
Lý Tiêu Khách nói: "Bọn họ tranh cãi lộn ầm ĩ, cho rằng trên đời còn có so yêu nhau mến nhau chuyện trọng yếu hơn, nhưng mà bọn họ sớm muộn sẽ phát hiện, trên đời này loại trừ hai người lẫn nhau dựa sát vào nhau, không có chuyện trọng yếu hơn."
Bọn họ nhìn nhau nở nụ cười.
Hứa Ứng hướng Lý Tiêu Khách vợ chồng chào từ giã, rời đi toà này ẩn cảnh tiềm hóa địa, nói: "Tương Tương cô nương yên tâm, ta xong xuôi một kiện quan trọng sự tình sau đó, liền sẽ đi Thương Ngô chi uyên tìm ngươi. Việc này chưa hết, lòng ta khó yên."
Hắn tung người nhảy lên, hóa thành một đạo cầu vồng đi xa.
"Này —— "
Sở Tương Tương vội vàng đuổi về phía trước, nhưng nơi nào có thể đuổi được Hứa Ứng? Chỉ thấy Nại hà hai bên bờ, quần sơn yên tĩnh, không trung thanh minh, đã không thấy Hứa Ứng tung tích.
Sở Tương Tương thất vọng mất mát, đành phải trở về Thương Ngô chi uyên, Thương Ngô chi uyên bên trong có thần từ từ bay lên, dò hỏi: "Tương Tương, Hứa Ứng có thể từng đáp ứng cùng ngươi đồng thời trở về?"
Sở Tương Tương lắc đầu, đem bản thân gặp phải Hứa Ứng cùng Hoa Thác Ảnh sự tình nói một phen, nói: "Hắn có chuyện quan trọng, đáp ứng hoàn thành chuyện quan trọng sau đó liền sẽ tới Thương Ngô chi uyên."
Cái kia Thương Ngô chi thần buồn bã nói: "Đây chỉ là lý do. Hắn coi như tới Thương Ngô chi uyên, cũng sẽ không lấy ra Dao Trì tiên thủy cứu sống ta. Ngươi nói ngươi tự mình đi tìm hắn, ta cho ngươi đi, kết quả ngươi tay trắng trở về. Bây giờ, chỉ có dựa theo phương pháp của ta tới."
Sở Tương Tương dò hỏi: "Phụ thần phương pháp là?"
Thương Ngô chi thần nói: "Ta đem đối với hắn nói, ta có một đứa con gái, tướng mạo đoan trang, ôn lương hiền thục."
Sở Tương Tương giận dữ: "Ta không gả!"
Dứt lời, xoay người đi.
Thương Ngô chi thần cười ha ha, hóa thành một cái đầu mang kinh cức quan lão giả, chống mộc trượng theo Thương Ngô chi uyên mà đi.
Dưới chân của hắn, Thương Ngô chi uyên không ngừng hướng về phía trước nứt ra, dọc theo đến càng ngày càng dài.
Đạo này trong vực sâu, có to lớn thân thể tại cuồn cuộn, nham thạch va chạm, ánh lửa văng khắp nơi.
Cái này tôn Thần Chỉ xuất hành, dẫn đến âm phủ dương gian va chạm càng ngày càng hung.
Cầu Nại hà bên trên, Mạnh Bà cảm nhận được trận kia trận địa động, không khỏi cau mày: "Thương Ngô lão bất tử này, tự mình điều động? Hắn xuất hành mà nói, động tĩnh quá lớn, cũng không sợ kinh thế hãi tục!"
Đại địa răng rắc răng rắc nứt ra, không ngừng hướng về phía trước dọc theo, thậm chí liền những cái kia danh sơn đại xuyên bên trong môn phái cũng bị kinh động, rất nhiều chưởng giáo nhao nhao bay lên trên không, nhìn xuống dưới, riêng phần mình nghi ngờ không thôi.
"Thương Ngô chi uyên, vì sao phát sinh bậc này dị biến? Chẳng lẽ thiên địa sẽ lần nữa bị phủ bụi?" Bọn họ nhao nhao suy đoán.
Ủy Vũ sơn Không Minh động thiên.
Thiên Cơ thượng thần từ trên trời giáng xuống, chính xác giáng lâm đến Bắc Thần Tử, Ngọc Đường tiên tử chuẩn bị tế đàn bên trên.
Hai người ngước nhìn tôn này Thiên Thần, cảm nhận được từng trận đáng sợ thiên đạo chi uy, cẩn thận từng li từng tí khống chế tinh thần của mình ý chí, miễn cho cùng thiên đạo ý chí đối kháng, chọc giận tôn này Thiên Thần.
Thiên Cơ thượng thần từ tế đàn bên trên chậm rãi đi xuống, từ một mực cung kính giữa hai người đi qua.
Thân thể thon dài, so với thường nhân cao hơn ra rất nhiều, chân dài tay dài mặt dài, sau lưng cõng một cái to lớn ống trúc, trong ống trúc là bốn mươi căn que tính.
Que tính bên trên viết là bốn mươi thiên đạo tính toán, có thể tính tận chuyện thiên hạ.
Phàm là tại thiên đạo bên trong, chưa hề nhảy ra ngoài người, cũng có thể tính ra hành tung.
"Phương thiên địa này, quả thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp, giàu có kinh người."
Thiên Cơ thượng thần quan sát Không Minh động thiên, nhưng thấy từng đạo phi thăng hào quang rủ xuống, dày đặc như rừng, để nơi đây thiên địa nguyên khí trở nên dị thường nồng đậm, cười nói, "Ta thống trị phương thế giới này, đạt được chúng sinh hương hỏa, nếu là lại bắt giữ Hứa Ứng, lên như diều gặp gió, trở thành thiên đạo thế giới Thần Vương, cũng không thành vấn đề."
Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử nghe vậy, không khỏi hai mặt nhìn nhau.
Bắc Thần Tử đánh bạo nói: "Thượng thần, Hứa Ứng nhỏ yếu, bắt hắn liền có thể, thống trị phương thế giới này, từ đâu nói đến?"
Thiên Cơ thượng thần sắc mặt trầm xuống, nói: "Ta giáng lâm giới này, chẳng lẽ liền có chút chất béo? Nghe các ngươi Nguyên Thú thế giới, liền âm phủ cũng có thể chế tạo một cái âm phủ Thiên Đình, không thuận theo thiên đạo quản giáo, ta này tới chính là muốn lập lại trật tự, để phương thế giới này con dân, trở lại thiên đạo!"
Bắc Thần Tử vội vàng giải thích nói: "Thượng thần có chỗ không biết. Nguyên Thú thế giới điêu dân rất nhiều, trong đó không thiếu mạnh mẽ hạng người. . . .
Thiên Cơ thượng thần thoáng toả ra thiên đạo khí tức, Bắc Thần Tử nhất thời thần trí hỗn loạn, khó mà giữ vững thần thức.
Thiên Cơ thu liễm khí tức, thản nhiên nói: "Thiên Đạo bên dưới, không thành tiên, đều là sâu kiến. Phàm nhân, coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh hơn Thiên Thần."
Bắc Thần Tử không dám lại nói.
Thiên Cơ cất bước đi ra Không Minh động thiên, đi tới Ủy Vũ sơn.
Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử vội vàng từng theo hầu đến, Ngọc Đường tiên tử nói nhỏ: "Bắc Thần, vị này thiên đạo thần linh tựa hồ có chút không hiểu rõ lắm tình huống, chúng ta Nguyên Thú thế giới không giống bình thường, có chút sống mấy vạn năm lão già rất âm hiểm, còn có chút cổ xưa Thần Chỉ sống thời gian càng lâu."
Bắc Thần Tử trầm trầm nói: "Ta nói có ích? Ta vừa rồi chỉ nói một câu, liền kém chút bị thiên đạo ý chí chiếm đoạt. Kế sách hiện nay, chỉ có đi tìm Thần Châu thổ địa. Hắn cũng là Thiên Thần, để tới nói."
Thiên Cơ thượng thần đột nhiên nói: "Lân cận có cao thủ tranh chấp! Trước hàng phục mấy vị này cao thủ, lại chinh phục Nguyên Thú thế giới!"
Bay người lên, hướng biển bên trong bay đi.
Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử đuổi theo, xa xa liền thấy trên mặt biển một đạo Huyền Hoàng khí tức vọt tới, ngay sau đó đốt lên rừng rực tiên hỏa, một tòa Hoàng Đình phủ nằm ở tại tiên hỏa bên trong.
"Vù  — — "
To lớn quang hoàn từ từ bay lên, đem cái kia Huyền Hoàng khí tức cùng tiên hỏa Hoàng Đình phủ tất cả bao ở trong đó, chỉ nghe một thanh âm cười ha ha nói: "Mấy tên tiểu bối các ngươi, cũng dám ở trước mặt ta diễu võ giương oai? Các ngươi truy sát ta lâu như vậy, cuối cùng để cho ta chữa khỏi thương thế! Hôm nay, liền tiễn các ngươi lên đường!"
Cái kia cuồng bạo pháp lực mạnh mẽ vô cùng, Thiên Cơ thượng thần sắc mặt xám ngoét, cho dù là thiên đạo thế giới Thần Vương, cũng chưa chắc có như thế mạnh mẽ tu vi!
Hắn không dám lên phía trước, xa xa nhìn tới, liền thấy cái kia sáng rực động thiên bên dưới, đứng một vị tóc bạc mặt hồng hào thấp bé lão giả, dưới chân một đầu màu xanh đại xà, tiên khí tạo thành, thực lực tu vi mạnh mẽ vô biên.
Mà cùng lão giả kia giằng co chính là ba cái luyện khí sĩ, ba người này sau lưng, có chỉ có sáu cái động thiên, có lại nhiều đến một hai vạn cái động thiên!
Bọn họ đặt chân tại từng cái đặc biệt trong thế giới, toả ra từng đạo tiên quang, tiên khí lượn lờ toàn thân, tựa như nhân gian tiên nhân!
Bọn họ chưa hề khiêu thoát thiên đạo, nhưng bọn họ bất kỳ người nào khí tức, đều vượt qua Thiên Thần!
Thiên Cơ thượng thần sắc mặt trắng bệch, vội vàng phi thân lui về phía sau.
Mà trên mặt biển lão giả tóc trắng cùng cái kia ba đại cao thủ cuối cùng giao chiến, mặt biển cùng bầu trời, trong khoảnh khắc đảo ngược!
Những người này thi triển không chỉ có nhân gian đạo pháp thần thông, những này đạo pháp thần thông chưa hề khiêu thoát thiên đạo, nếu là vẻn vẹn như thế, Thiên Cơ thượng thần còn có thể ứng phó. Nhưng bọn họ còn tinh thông cực kỳ đáng sợ Tiên đạo thần thông, những này thần thông liền Thiên Cơ thượng thần có khả năng chống cự!
"Đi mau —— "
Hốt hoảng trốn đi, sau lưng thần thông dư âm đuổi sát theo, Thiên Cơ thượng thần nắm lên Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử, bay người lên, xa xa bỏ chạy.
Hắn sau lưng, bốn mươi căn que tính bay lên, que tính càng ngày càng cao, càng ngày càng rộng, đứng ở trên bầu trời. Que tính nổi lên hiện ra đủ loại phù văn ấn ký, là từng loại thiên đạo phù văn lạc ấn!
Những này que tính trước sau vận chuyển, phù văn danh sách biến hóa, tổ hợp thành khác biệt thiên đạo thần thông, đem phía sau truyền đến thần thông dư âm chặn lại.
Thiên Cơ thượng thần vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị tuyệt đỉnh cao thủ đã bị cái kia lão giả tóc trắng đánh chết, xuyên thủng ngũ tiên chi vực, đem cao thủ kia tiên nhân giống như nguyên thần lấy ra, nuốt sống đi xuống!
"Hung tàn như vậy. . ."
Không khỏi rùng mình một cái, tăng thêm tốc độ trốn chạy.
Sau một khắc, lại có một vị tuyệt đỉnh cao thủ bị đánh giết, tiên nhân thân thể bị ăn sống nuốt tươi!
Thiên Cơ thượng thần không muốn sống hướng về phía trước bỏ chạy, xông về Ủy Vũ sơn, thầm nghĩ: "Phương thế giới này quả nhiên hung hiểm cực kì, khó trách mặt khác Thiên Thần đều không có tuyển nơi đây hạ phàm tiên phù! Ta còn tưởng rằng bọn họ quên Nguyên Thú thế giới! Việc này không nên chậm trễ, ta mượn dùng hạ phàm tiên phù, trở về thiên đạo thế giới, đổi lại một cái tiên phù, đi thế giới khác xem xét xung quanh, không cần công lao này!"
Vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên chợt có ý nghĩ.
Thiên Cơ thượng thần trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức thôi thúc sau lưng que tính, nhưng thấy từng cái que tính bay lượn, rất nhanh liền coi như ra chợt có ý nghĩ nguyên nhân.
"Cái kia Hứa Ứng, đang tại chạy về đằng này!"
Thiên Cơ thượng thần vừa mừng vừa sợ, phi thân rơi vào Ủy Vũ sơn bên trên, cười nói, "Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu. Cái kia Hứa Ứng, đưa tới cửa. Ta bắt giữ Hứa Ứng, cũng là công lao lớn một kiện."
Bỏ xuống Ngọc Đường tiên tử cùng Bắc Thần Tử, nói: "Các ngươi vì ta áp trận, nhìn ta bắt vào tay."
Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử liếc nhau, trong lòng buồn vui đan xen, thầm nghĩ: "Thời gian khổ cực cuối cùng chấm dứt."
Đúng vào lúc này, bọn họ xa xa chỉ thấy một đạo cầu vồng lao vùn vụt tới, cầu vồng công chính là Hứa Ứng.
"Thượng thần quả nhiên thần cơ diệu toán!",
Bắc Thần Tử tâng bốc một câu, nhắc nhở, "Thượng thần, cái này phản tặc thần thông lợi hại, đặc biệt là những năm gần đây, mở ra một phần phong ấn, tu vi tuy là không cao, nhưng thần thông đạo pháp ảo diệu dị thường, rất khó phá giải."
Hắn không khỏi nhớ tới lúc trước hắn bất đắc dĩ, mở ra Hứa Ứng một phần phong ấn, Hứa Ứng lấy Khấu Quan kỳ tu vi, chém giết một tôn chiếm đoạt tiên thi Thiên Ma sự tình.
Hứa Ứng thần thông, phá Thiên Ma, chém tiên thi, quả thực không cần quá dễ dàng!
Thiên Cơ thượng thần cười nói: "Ta tên là Thiên Cơ, quản lý Thiên Cơ chi đạo. Thiên hạ bất luận cái gì thần thông, trong mắt ta đều không có bí mật đáng nói, ta chỉ cần liếc hắn một cái, liền biết hắn thi triển chính là sao thần thông. Hắn thần thông còn chưa phát ra, ta cũng đã có thể khắc địch thủ thắng."
Hứa Ứng thế như cầu vồng mà đến, khí thế càng ngày càng mạnh, chỉ nghe ong ong ong ba tiếng, phía sau hắn đột nhiên hiện ra ba đạo vô cùng sáng rực vầng sáng, chính là Nê Hoàn, Giáng Cung cùng Dũng Tuyền ba đại na tổ động thiên!
Có khác từng đạo khá nhỏ động thiên trôi nổi tại ba đại động thiên bốn phía.
Thiên Cơ thượng thần khóe mắt nhảy lên, que tính bên trên thiên đạo phù văn nhanh chóng biến hóa, lẩm bẩm nói: "Hắn còn chưa vận chuyển thần thông, ta cũng đã biết hắn mỗi một cái động tác."
Hứa Ứng toàn thân hào quang cuồn cuộn, đó là Tiên đạo hào quang.
Ẩn cảnh tiềm hóa địa tiên vực mở ra, thân thể, thần thức cùng hồn lực ba đại tiên vực trải rộng ra, chính là tam tiên chi vực!
Thanh đồng thần sơn, bao phủ tinh thần đại thụ, rối loạn ngân hà, thôn nạp tinh thần hồng lô, Táng Đạo thiên uyên, đủ loại khủng bố lại hùng vĩ đạo tượng, hợp thành mảnh này ẩn cảnh tiềm hóa địa!
"Bắc Thần —— "
Hứa Ứng vừa sải bước đến, cùng Ủy Vũ sơn cách nhau mấy chục dặm không gian, cơ hồ bị sinh sinh đè cho bằng, ép tới hóa thành một tòa vô hình không gian chi sơn, hướng bọn họ nghiền ép mà tới!
Thiên Cơ thượng thần vẫn là không có nhìn ra hắn thần thông, đột nhiên nghiến răng, thôi thúc bốn mươi căn que tính, quát: "Ta coi như xem không hiểu thần thông của ngươi, cũng có thể đem ngươi bắt!"
Từng cái que tính nhất thời hóa thành đỉnh thiên lập địa thẻ tre, đem Hứa Ứng vây ở trung tâm.
Thiên Cơ thượng thần lập tức thôi thúc que tính, diễn hóa Thiên Cơ trận pháp, hướng Bắc Thần Tử nói: "Ta lấy Thiên Cơ đại trận vây khốn hắn. . . ."
Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử lộ ra vẻ sợ hãi, xoay người liền chạy, hóa thành hai đạo lưu quang xa xa bỏ chạy.
Thiên Cơ thượng thần trong lòng biết không ổn, cũng liền vội vàng ba chân bốn cẳng liền chạy.
Hắn trong lúc vội vàng quay đầu nhìn tới, liền thấy từng cái que tính nổ tung, Hứa Ứng giết ra Thiên Cơ đại trận, nguyên khí hóa thành kiếm quang, bằng phẳng gọt tới.
"Một kiếm này, nên như vậy phá giải!"
Thiên Cơ thượng thần lập tức thôi thúc thiên đạo thần thông, nghênh tiếp Hứa Ứng đạo này kiếm quang, xèo xèo xèo, từng đạo kiếm quang chặt đứt toàn bộ đầu ngón tay, đâm vào trong cơ thể.
Thiên Cơ thượng thần ngẩn ngơ, trong cơ thể từng cái thiên đạo phù văn lần lượt phá huỷ, phá hắn thiên đạo thân thể.
Không còn thiên đạo gia trì, hắn cũng chỉ là thân thể phàm thai, thân thể đột nhiên chia năm xẻ bảy, mạng chết tại chỗ!
Hứa Ứng thân hình hóa thành một đạo cầu vồng, bịch một tiếng đáp xuống Bắc Thần Tử phía trước.
"Bắc Thần Tử, đã lâu không gặp."
Hứa Ứng xoay người lại, đối mặt vị này giám sát khống chế chính mình vận mệnh dài đến ba ngàn năm luyện khí sĩ.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
57