Chương 22: Ba trăm năm trước người bắt rắn
Hứa Ứng hai mắt sáng lên, nếu như thành công tìm đến ngọn nguồn mà nói, chẳng phải là nói mình có liên tục không ngừng năng lượng thần bí có thể dùng?
Coi như hắn không cách nào mở ra Nê Hoàn bí tàng, cũng có thể không ngừng hấp thu Nê Hoàn bí tàng hoạt tính, luyện thành ẩn cảnh, trở thành na sư!
Hắn lập tức lần nữa ngồi thiền, nội quan bản thân, đi vào trong cơ thể Hi Di chi vực.
Lần này, Hứa Ứng thần thức tại Hi Di chi vực bên trong lại không đi theo năng lượng thần bí, mà là theo năng lượng thần bí đi ngược chiều, thần thức đi tới bên ngoài cơ thể!
Ý thức của hắn đi ngược dòng nước, đi vào dòng nước bên trong.
Dòng nước bên trong đủ loại năng lượng thần bí hình thành một cỗ nước chảy xiết, hung hiểm dị thường, hơi không cẩn thận, thần thức bị cuốn vào nước chảy xiết, liền sẽ mất phương hướng.
Lúc này, tiếng chuông truyền đến: "Thiếu niên, ta dùng tiếng chuông giúp ngươi ổn định thần thức!"
Hứa Ứng bên tai truyền đến coong một tiếng chuông vang, du du dương dương, để thần thức của hắn trở nên vô cùng thanh tịnh vô cùng củng cố, không nhận từ bên ngoài đến quấy nhiễu.
Hứa Ứng nắm lấy cơ hội, từ từng cái nước chảy xiết ở giữa xuyên qua, theo cái kia tia lực lượng thần bí năng lượng nguồn gốc trong động càng phiêu càng xa.
Hắn giống như là xuyên qua từng cái cổ xưa không gian, đi vào không lường được không cũng biết thế giới, chuông lớn tiếng chuông cũng từ từ trở nên xa xôi lên, phảng phất cách vô lượng không gian.
Hứa Ứng không khỏi sợ hãi, nếu là thần thức về không được, bản thân chẳng phải là muốn biến thành một kẻ ngu ngốc?
"Ta thần thức đi theo năng lượng thần bí vượt qua thời không, đi xa như vậy, vẫn là không có tìm đến năng lượng thần bí ngọn nguồn, nhìn tới nơi này thật sự là động thiên phúc địa, không phải giả! Chung gia nhất định đoán sai!"
Hứa Ứng đang định đường cũ trở về, đột nhiên tiếng chuông từ từ rõ ràng.
Hắn không khỏi ngơ ngẩn.
Tiếng chuông từ từ trở nên rõ ràng, mang ý nghĩa hắn cách cơ thể chính mình càng ngày càng gần!
Nhưng cái này sao có thể?
Thần thức của mình rõ ràng đi theo năng lượng thần bí xuyên qua từng cái thời không, từng cái vị diện, giống như là đi ức vạn dặm, làm sao cách mình ngược lại càng ngày càng gần?
Hứa Ứng thần thức đuổi theo cái này một tia năng lượng thần bí đi vào Nê Hoàn cung, đi tới cung sau trước vách đá. Năng lượng thần bí ngọn nguồn, ngay tại vách đá bên trong.
Hứa Ứng thu về thần thức, từ trong nước nhảy ra, nhanh chóng mặc vào rách rưới quần áo.
Hắn đi nhìn Ngoan Thất, chỉ thấy xà yêu còn tại lột xác bên trong, đành phải bản thân đi tới sau cung trước vách đá.
Cái kia vách đá trải rộng rêu xanh, cùng địa phương khác vách đá cũng không khác biệt. Hứa Ứng bốn phía quan sát, cái kia năng lượng thần bí chính là thâm nhập khối này vách đá, tiếp đó biến mất.
Hắn nhẹ nhàng gõ gõ vách đá, vách đá vô cùng chắc nịch.
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Chung gia, ngươi đi ra một chút."
Chuông lớn từ trong đầu hắn bay ra, nói: "Chuyện gì?"
Hứa Ứng mang theo mũi chuông, xoay tròn mạnh mẽ hướng vách đá đập xuống, chuông lớn cả kinh kêu lên: "Ngươi làm cái gì? Mau buông ta xuống, coong! Khốn nạn tiểu tử, coong! Tiên sư mày ta và ngươi liều mạng, coong! Chuông có thể giết không thể nhục, coong! Coong! Coong! Coong!"
Chuông lớn rung động, vách đá lại không nhúc nhích tí nào.
Hứa Ứng bỏ xuống chuông lớn, tiến lên xoa xoa vách đá, suy tư nói: "Quả nhiên có vấn đề, chuông lớn liền thành hoàng gia kim thân đều có thể đánh nát, bình thường tảng đá không có khả năng so thành hoàng gia cứng hơn."
Chuông lớn vội vàng cách Hứa Ứng xa một chút, lòng còn sợ hãi: "Tiểu tử này có khuynh hướng bạo lực!"
Lúc này, Hứa Ứng chú ý tới trên vách đá có một chỗ mờ nhạt dấu vết, cái kia dấu vết giống như là tay trái chưởng ấn, mơ hồ không rõ.
Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, đưa tay trái ra, bao phủ tại cái kia chưởng ấn bên trên.
Cái kia vách đá hơi hơi rung động, đột nhiên răng rắc vang vọng, trái phải tách ra, xuất hiện một đạo lối đi hẹp. Hứa Ứng nhấc chân đi vào, lại thấy sau vách đá lui, từng khối vuông vức tảng đá hướng ngọn núi nội bộ co đi, chuông lớn vội vàng đuổi theo.
Hứa Ứng đi về phía trước, vách đá liền không ngừng về sau co lại, như thế đi mấy chục trượng, đi tới ngọn núi nội bộ một tòa thạch thất.
Thạch thất không lớn, dài rộng đều có bốn trượng, rất là đơn sơ, chỉ có một cái bồ đoàn cùng một tấm giường ngọc. Bồ đoàn bên trên còn có một bộ xương khô, người khoác đồ đen, mỏng như cánh ve, có thể cách quần áo nhìn thấy xương cốt, xương khô cúi đầu ngồi ở chỗ đó, chỉ còn lại có xương cốt bàn tay tựa hồ tại nâng cái gì đó, bất quá tay bên trong không có cái gì.
Xương khô bốn phía có từng dãy giá sách, bất quá phía trên đã không còn sách, góc tường còn có một đoàn tro bụi.
"Tần Nham động bên trong năng lượng thần bí, chính là đến từ xương khô đầu lâu bên trong!"
Hứa Ứng trong lòng hơi chấn động, đang muốn tiến lên, đột nhiên nhìn thấy xương khô bên cạnh có triền ty găng tay cùng một cái kinh xà bổng, không khỏi khẽ giật mình: "Hình như là người bắt rắn gia sản! Có một vị người bắt rắn tại chúng ta trước đó tới qua nơi này!"
Người bắt rắn dùng triền ty găng tay bắt rắn bảy tấc, dùng kinh xà bổng dọa đi trong bụi cỏ rắn độc. Hứa Ứng bản thân chính là người bắt rắn, hai loại công cụ hắn tự nhiên không xa lạ gì. Bất quá hắn tu hành thành công sau đó, liền rất ít khi dùng hai loại công cụ.
"Nơi này là Ngoan Thất tổ tôn ba đời gia, hơn ba trăm năm tới bọn họ một mực cư ngụ ở nơi này, tại sao có thể có người bắt rắn đi vào Tần Nham động đồng thời tìm tới nơi này?"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, đột nhiên nhớ ra tối hôm qua tự xem đi quyển sách kia, đó là Ngoan Thất ông nội viết du ký, bởi vì thực sự buồn tẻ, hắn nhìn một chút liền ngủ thiếp đi.
"Ta nhớ được trên sách nói, Ngoan Thất ông nội là bị một cái người bắt rắn đuổi giết, chạy trốn tới Tần Nham động, phát hiện trong động có động, tìm tới toà này Nê Hoàn cung động thiên."
Hứa Ứng trầm ngâm nói, "Chẳng lẽ nói, hắn cũng không bỏ qua vị kia người bắt rắn? Vị kia người bắt rắn đi theo hắn, cũng tìm tới Nê Hoàn cung động thiên. Người này nhất định vô cùng thông minh, thậm chí phát giác được Tần Nham động năng lượng thần bí, tìm tòi đến nơi đây! Như vậy những sách này trên kệ sách, nhất định là bị hắn mang đi."
Hắn quan sát góc tường đoàn kia tro bụi, vị kia người bắt rắn có thể mang đi sách không nhiều, mang không đi, liền một mồi lửa thiêu hủy!
Hứa Ứng nói một tiếng đáng tiếc: "Cái này thạch thất chủ nhân, hơn phân nửa chính là trong quan tài thiếu nữ tìm kiếm Nê Hoàn cung chủ nhân, hắn chết ở thạch thất bên trong, lưu lại truyền thừa của mình. Vị kia người bắt rắn trong lúc vô tình đi tới nơi này, đạt được vị tiền bối này truyền thừa, lo lắng có những người khác cũng có thể đến nơi này, ngay sau đó đem tiền bối tâm huyết đốt đến không còn một mảnh!"
Chuông lớn vây quanh cỗ kia hài cốt phi hành một tuần, tỉ mỉ cảm ứng, nói: "Năng lượng thần bí quả thực là nguồn gốc từ người này xương sọ, nghĩ đến hắn tại trước khi chết, dùng bản thân truyền lại năng lượng, giúp người tầm long định vị, tìm tới Nê Hoàn bí tàng."
Hứa Ứng đi tới góc tường tro bụi phía trước, dùng tay gẩy gẩy, đột nhiên ánh mắt sáng lên, từ tro bụi bên trong rút ra một quyển thiêu hủy hơn phân nửa thư tịch.
Cái kia người bắt rắn thiêu hủy sách quá nhiều, quyển sách này bị đè ở phía dưới cùng, hỏa diễm đốt không đến, còn thừa lại vài trang, mơ hồ có thể phân biệt phía trên văn tự.
Hứa Ứng tỉ mỉ phân biệt, trong lòng thình thịch đập loạn, thất thanh nói: "Nơi này nói là mở ra Nê Hoàn bí tàng pháp môn!"
Chuông lớn bay tới, nói: "Mở ra Nê Hoàn bí tàng pháp môn? Không đúng a? Bị ta trấn áp yêu nữ kia là luyện khí sĩ, nàng cùng nơi đây chủ nhân quen biết, nơi đây chủ nhân đương nhiên cũng là luyện khí sĩ! Bọn họ thời đại kia, na thuật na pháp còn chưa xuất hiện, tại sao có thể có mở ra bí tàng pháp môn?"
Hứa Ứng cũng là có chút buồn bực, nói: "Chẳng lẽ bộ xương khô này, không phải trong quan tài thiếu nữ muốn tìm người kia? Chờ một chút, cái kia người bắt rắn là ai?"
Hắn suy nghĩ xuất thần, đột nhiên nói: "Linh Lăng Chu gia, cũng là tại hơn ba trăm năm trước bắt đầu quật khởi, về sau dọn đi kinh sư. Chu gia bí mật bất truyền, chính là Nê Hoàn bí tàng. Chẳng lẽ nói cái kia đi theo Ngoan Thất ông nội đi tới Tần Nham động người bắt rắn, chính là Chu gia lão tổ tông?"
Chuông lớn cũng có chút kinh ngạc, nói: "Ba trăm năm trước, một người một rắn đi vào Tần Nham động, ba trăm năm sau, vẫn là một người một rắn đi vào Tần Nham động. Hai cái xà yêu chỉ phát hiện phía ngoài bạch ngọc cung, lại không có phát hiện vách đá bên trong thạch thất. Hai cái người bắt rắn đều phát hiện thạch thất. Đây cũng quá đúng dịp."
Hứa Ứng nhìn khắp bốn phía, năm đó Chu gia lão tổ đi vào nơi đây lúc, trong thạch thất thư tịch nhất định rất nhiều, toàn sách là sách, đều là nơi đây chủ nhân tu tập đủ loại na pháp na thuật.
Chu gia lão tổ đem bên trong mấu chốt nhất na pháp na thuật khiêng đi, cầm không đi liền phóng hỏa thiêu hủy, hắn mang đi những sách vở này, cuối cùng để Chu gia lên như diều gặp gió, từ Linh Lăng một cái nho nhỏ người bắt rắn, biến thành một cái to lớn thế gia!
"Ngoan Thất ông nội lấy được quyển kia Tượng Lực Ngưu Ma quyền, hơn phân nửa vẫn là Chu gia lão tổ thương hại hắn, tiện tay ném cho hắn một quyển cấp thấp yêu pháp." Hứa Ứng thầm nghĩ.
Hắn cẩn thận từng li từng tí mở rộng cổ thư tàn trang, tỉ mỉ đọc. Tàn trang bên trên văn tự không được đầy đủ, hắn chỉ có thể não bổ thiếu hụt nội dung.
Trong sách nói thân thể lục bí, Nê Hoàn đứng đầu, Hỗn Độn trứng tròn chính là Nê Hoàn bí tàng, nhưng tích chứa lực lượng thực sự hùng vĩ, cần trước đục Hỗn Độn.
Tại Hỗn Độn bên trong đục mở một động thiên, câu lấy Nê Hoàn hoạt tính. Đợi đến tu vi đến trình độ nhất định, liền có thể lại mở một động thiên, đi sâu vào Nê Hoàn, câu lấy càng nhiều Nê Hoàn hoạt tính.
Như thế liên tục, mở ra chín tầng động thiên, liền có thể đem Nê Hoàn bí tàng lực lượng tất cả câu lấy ra.
Mà đục mở Nê Hoàn bí tàng phương pháp cũng vô cùng đơn giản, chính là tận sức mạnh lớn nhất, đánh Hỗn Độn trứng tròn!
"Loại chuyện này, quả thực cần đại na giúp đỡ."
Hứa Ứng đem tàn trang thu hồi, suy tư nói, "Nê Hoàn bí tàng tại trong đại não, hơi không cẩn thận chính là trực tiếp mở ra một cái não động, óc vỡ toang kết cục. Cho dù có đại na giúp đỡ, chỉ sợ cũng rất hung hiểm."
"Ta có thể giúp ngươi."
Chuông lớn đột nhiên đạo, "Ta phi thường cường đại, coi như chịu yêu nữ trọng thương, thời gian ngắn bộc phát một kích cũng không phải đại na có khả năng so sánh. Nhưng ta không phải là làm không, ta giúp ngươi mở ra Nê Hoàn bí tàng, ngươi cần phải đến cung cấp cho ta nhiều hơn nữa khí huyết, giúp ta chữa thương."
Hứa Ứng liếc nó liếc mắt, có chút ngập ngừng.
Chuông lớn tự nhiên cực kỳ cường đại, nó bị trọng thương về sau, còn có thể ngạnh hám Chu Nhất Hàng cùng Tiết thành hoàng hai đại cao thủ. Nó ngủ say bất tỉnh, Hứa Ứng còn có thể dùng nó kém chút đem Chu Nhất Hàng cùng xấu Tiết thành hoàng đập chết.
Hứa Ứng lo lắng chính là, chuông lớn quá mạnh, nó tại đầu của mình bên trong một kích toàn lực, đầu của mình chỉ sợ liền không phải là bị mở ra một cái não động, mà là bành một tiếng nổ tung.
"Phỏng đoán cái cổ ở trên cái gì cũng sẽ không còn lại." Hứa Ứng thầm nghĩ.
Chuông lớn gặp hắn do dự, hoài nghi nói: "Ngươi chẳng lẽ không tin ta? Họ Hứa, Chung mỗ tồn tại, trải qua to to nhỏ nhỏ chiến đấu không dưới ngàn lên, ngươi dám không tin ta? Người nào không biết Tiểu Thạch sơn Chung gia làm việc vững vàng, tiếng lành đồn xa?"
Hứa Ứng lúng ta lúng túng nói: "Đúng vậy a đúng vậy a. Chẳng qua trong quan tài thiếu nữ là thế nào trốn ra được?"
Chuông lớn cực kỳ phẫn nộ, la lên: "Rõ ràng là có người ám toán ta, thừa dịp loạn cứu ra yêu nữ! Những này khốn nạn tính toán ta không phải một ngày hai ngày, bọn họ thậm chí không tiếc đại khai sát giới, buộc Nại hà đổi dòng, xung kích Tiểu Thạch sơn! Bằng không, ta làm sao lại để yêu nữ chạy đi?"
Hứa Ứng do dự, chuông lớn vội vàng nói: "Chúng ta xuất động, ta cho ngươi nhìn một chút ta chính xác!"
Hứa Ứng ngay sau đó đi ra thạch thất, đi tới Nê Hoàn cung, chỉ thấy Ngoan Thất vẫn là chưa tỉnh.
Hắn đi ra Tần Nham động, đi tới Vô Vọng sơn bên trên. Gió lạnh hiu hiu, chuông lớn trôi nổi lên, nói: "Ngươi thấy trên núi gốc kia đại thụ che trời không?"
Hứa Ứng ngóng nhìn, chỉ thấy Vô Vọng sơn sườn núi đỉnh, có một gốc chọc trời chi mộc, cao chừng ba mươi trượng, vô cùng nguy nga.
Chuông lớn nói: "Ta đem phát uy, dùng tiếng chuông đưa nó phá hủy. Ngươi nhìn kỹ!"
Hứa Ứng ngẩng đầu mà đợi, đột nhiên chỉ nghe tiếng chuông vang lên, coong một tiếng, tầng không gian tầng chấn động, nháy mắt sau đó, mười cái nam nữ bị đánh ra núi rừng, ở giữa không trung khoa tay múa chân.
Hứa Ứng trong lòng giật mình: "Linh Lăng quan lại! Bọn họ vậy mà đến nơi này đến rồi!"
Sau một lúc lâu, cái kia hơn mười quan lại rơi xuống đất, rơi trong rừng chim thú phân tán bốn phía.
Chuông lớn dừng một chút, nói: "Ta phát giác được có người đến, trốn ở trong rừng nhìn trộm chúng ta, ngay sau đó chuyển đổi phương hướng, đem bọn hắn kinh ra. A Ứng, ta đem ta hai ngày này gom góp tích luỹ lực lượng hao tổn xong rồi, còn lại giao cho ngươi!"
Nói đi, chiếc này chuông lớn nhanh như chớp chui vào Hứa Ứng sau não, biến mất không còn tăm tích.
Nườm nượp tiếng bước chân từ núi rừng bên trong truyền đến, cái kia hơn mười rơi sưng mặt sưng mũi quan lại từ núi rừng bên trong đi ra.
Hứa Ứng đứng tại chỗ bất động, thản nhiên nói: "Ta tu vi tiến nhanh, đã thành yêu vương, các ngươi không phải là đối thủ của ta."
Cái kia hơn mười quan lại mỗi người kích động, lại nghe một thanh âm truyền đến, cười nói: "Hứa yêu vương chính là nhân tộc dị chủng, tu thành yêu vương sau đó, bình thường quan na không phải Hứa yêu vương đối thủ cũng hợp tình hợp lý. Cho nên lần này, không cần bọn họ ra tay, bản quan tự mình đem ngươi hàng phục."
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, huyện lệnh Chu Dương toàn thân tơ lụa hắc bào, lộng lẫy bất phàm, cất bước đi ra núi rừng.
"Bố kiếm!" Chu Dương nói khẽ.
Hứa Ứng lúc này mới chú ý tới những cái kia quan lại sau lưng từng người đeo một cái sọt kiếm, bên trong để đó hơn 10 thanh bảo kiếm. Những này quan lại đi tới cách hắn ba mươi bước trái phải dừng lại, đem sọt kiếm bên trong bảo kiếm rút ra, cắm ở trên đất, tiếp đó nhanh chóng lui đi.
Chu Dương đi lên phía trước, từ trong tay áo lấy ra một hạt giống, cắm ở kiếm trận trung tâm.
Cái loại này tử nhanh chóng mọc rễ đâm chồi, rất nhanh trưởng thành đại thụ che trời, tán cây bao phủ phạm vi vài mẫu, cành rủ xuống, vừa mảnh vừa dài, mỗi một cây cành cây đều là mềm mại cứng cỏi.
Đại thụ như yêu, cành đong đưa, đem cắm ở bốn phía từng cái bảo kiếm, âm vang rút ra!
"Cây này tên là Phượng Hoa, trong truyền thuyết là hút phượng huyết yêu thụ, dưới sự khống chế của ta, nó đem vung vẩy trăm kiếm, thi triển ta Chu gia tuyệt học, Chu Thiên Trảm Yêu kiếm."
Chu Dương khẽ mỉm cười , nói, "Hứa Ứng, bản quan thân là Linh Lăng quan phụ mẫu, yêu dân như con, cho ngươi một con đường sống. Chỉ cần ngươi bằng lòng quy hàng, bản quan chẳng những giúp ngươi tẩy thoát tội danh, còn muốn cho ngươi làm quan."
"Làm cái gì? Cùng các ngươi đồng dạng làm cẩu quan a?"
Hứa Ứng đi tới một bên cây liễu bên dưới, bẻ gãy một cái ngón út độ lớn cành liễu, mỉm cười nói, "Cẩu quan, để cho ta mở mang kiến thức một chút, ngươi tổ tông từ Tần Nham động lấy được tuyệt học, so chính ta tìm hiểu thế nào!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
113