Chương 835: Thái Nhất Trong, Ta Tính Tự Mãn
"Sư tôn? Không dám nhận a."
Động Huyền ánh mắt rơi vào Thái Nhất trên người, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, tâm cảnh bất giác nổi lên sóng lớn.
Thầy trò hai người cách xa nhau hơn một trăm triệu năm lại lần nữa gặp gỡ, từng cái đều có chút thất vọng.
Năm đó Thái Nhất chỉ là một cái đầy đặn lão thành người trẻ tuổi, theo hắn đi học, đều là hỏi dò đủ loại vấn đề, đối với học tập rất là chăm chú.
Hiện tại lại lần nữa tương phùng, Thái Nhất đã là một cái đầy đặn lão thành ông lão, thế nhưng giữa hai người không còn là thầy trò tình nghĩa.
Động Huyền đạo nhân đối với Thái Nhất, trong lòng chỉ có cừu hận cùng bị phản bội đau lòng.
"Ta Động Huyền, làm sao phối nắm giữ một cái giết sư đồ?"
Động Huyền châm chọc nói, "Làm sao phối nắm giữ một cái ân đền oán trả đồ? Một cái đuổi tận giết tuyệt đồ? Bất trung bất hiếu, bất nhân bất nghĩa, bực này bại hoại, là ta có thể dạy dỗ đến?"
Trong mắt hắn lửa giận hừng hực, sát ý hiển lộ hết. Những năm này, đạo tâm của hắn vẫn bị cừu hận cùng phản bội quanh quẩn, giờ khắc này nhìn thấy Thái Nhất, liền lại khó ngăn chặn!
"Ta Thiên cảnh thu Bỉ Ngạn làm đồ đệ, đổi lấy không phải tôn sư trọng đạo, không phải báo ân, mà là tàn sát! Ta Thiên cảnh người bị chúng ta dạy dỗ đồ đệ tàn sát! Ha ha ha! Ta dĩ nhiên dạy dỗ tuyệt diệt bộ tộc ta đao phủ!"
Động Huyền tiếng cười như khóc, "Ta dạy đệ tử, dùng đạo pháp của ta, dùng ta thần thông, giết chết đến hàng mấy chục ngàn trăm vạn để tính ta tộc nhân! Đúng là mỉa mai — — "
"Sư tôn, năm đó các ngươi truyền thụ cho chúng ta đạo pháp thời điểm, cũng không có nói cho chúng ta, khi chúng ta mang theo đạo pháp trở về Bỉ Ngạn thì sẽ khiến cho Bỉ Ngạn sinh linh đại hủy diệt."
Thái Nhất đại đạo quân sắc mặt nghiêm nghị , nói, "Ta Bỉ Ngạn rơi xuống đầy đủ hơn trăm vạn năm đạo tro chi tuyết, thiên địa đại đạo biến thành Thiên cảnh thiên địa đại đạo. Cái này trăm vạn năm qua, Bỉ Ngạn chết đi sinh linh cũng không so Thiên cảnh thiếu! Thiên cảnh ở chúng ta bị chết trăm không tồn một thời điểm, để Thiên cảnh người di chuyển đến Bỉ Ngạn, ở Bỉ Ngạn tu luyện, lại ý muốn như thế nào?"
Động Huyền khuôn mặt uy nghiêm đáng sợ, nói: "Nói như vậy, chúng ta năm đó truyền thụ các ngươi đạo pháp thần thông, còn truyền thụ sai rồi? Chúng ta không biết Lý văn đến Bỉ Ngạn, sẽ phát sinh lớn như vậy tuyệt diệt sự kiện! Đến cho chúng ta tiến vào Bỉ Ngạn, bất quá là vì cầu một cái sinh tồn nơi thôi. Làm vì chủng tộc kéo dài mà di chuyển, làm sai chỗ nào?"
Thái Nhất đạo: "Lẽ nào các ngươi liền không phải tái giá kiếp vận?"
Động Huyền ngửa đầu cười ha ha: "Các ngươi giết sạch Thiên cảnh tất cả mọi người, còn muốn nói xấu chúng ta Thiên cảnh tái giá kiếp vận? Càng vô sỉ!"
Phía sau hắn, Thái Nhất động uyên đột nhiên bạo phát, Thái Nhất đại đạo hiện ra vạn đạo cùng quy mỹ lệ dị tượng.
Loại này dị tượng là Thái Nhất đại đạo độc nhất đặc thù.
Thái Nhất đại đạo là vạn đạo chi tổ, ngoại trừ tiên thiên chín đạo ở ngoài, cái khác đại đạo, thậm chí bao gồm hư không, đều bao quát ở Thái Nhất trong. — — đương nhiên, Thái Nhất chỉ bao quát bộ phận hư không, vẫn chưa bao quát toàn bộ.
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn lại, nhìn thấy so với hắn càng rộng lớn hơn Thái Nhất đại đạo, chứa đựng đại đạo số lượng càng nhiều, phức tạp hơn.
Ngăn ngắn chốc lát, hắn liền nhận ra được ba ngàn loại đại đạo!
Cái này ba ngàn loại đại đạo, tuyệt đối không phải ngăn ngắn ức năm liền có thể nghiên cứu triệt để, hòa vào Thái Nhất!
"Một người, nghĩ muốn đem một môn đại đạo bắt đầu từ con số không tìm hiểu, đem tăng lên tới Đạo chủ tầng thứ, khả năng liền cần trên ức năm. Đem ba ngàn loại đại đạo bắt đầu từ con số không tìm hiểu, tăng lên tới Đạo chủ tầng thứ, cần thời gian liền có thể không ngừng ba ngàn ức năm!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, coi như có cái khác Đạo chủ tìm hiểu ra không giống đại đạo, đem ngộ đến Đạo chủ tầng thứ, chỉ sợ cần thời gian cũng đếm bằng ức năm đo lường tính!
Lấy Bỉ Ngạn gốc gác, còn rất xa làm không đến một bước này.
Hứa Ứng có thể trong khoảng thời gian ngắn lĩnh ngộ ra gần ba trăm loại đại đạo, đem hòa vào Thái Nhất đại đạo trong, là bởi vì những thứ này đại đạo công pháp đã sớm bị người chỉnh lý ra đến, có sẵn có công pháp có thể học, có sẵn có kinh nghiệm có thể lấy lấy làm gương.
Thế nhưng bắt đầu từ con số không, đối với Hứa Ứng tới nói, mặc dù là tìm hiểu đơn giản nhất tiên thiên đại đạo, cần thời gian chỉ sợ cũng cực kỳ dài lâu!
"Động Huyền Thái Nhất đại đạo, là xây dựng ở Thiên cảnh cực kỳ cổ lão lịch sử bên trên, so với Bỉ Ngạn cùng Tam giới làm càng cực hạn!"
Hắn thầm nghĩ trong lòng, "Bỉ Ngạn không sánh được Thiên cảnh, Thái Nhất cũng là không sánh được Động Huyền."
"Thái Nhất, dùng ta dạy cho ngươi bản lĩnh, cùng ta một quyết sinh tử thôi!" Động Huyền điềm nhiên nói.
Thái Nhất đại đạo quân sau đầu hiện ra Thái Nhất động uyên, hai người tuy rằng đồng dạng là Thái Nhất động uyên, nhưng mỗi cái có không giống.
Động Huyền động uyên trọng điểm tại đem càng nhiều đại đạo dung nhập đến động uyên trong, đại đạo hợp lưu, hình thành Thái Nhất đại đạo.
Thái Nhất động uyên cũng có đại đạo hợp lưu, nhưng hòa vào đại đạo số lượng, kém xa Động Huyền.
"Coi như Thái Nhất lão tặc thu gặt đại thiên vũ trụ, ở đại đạo trình độ trên, cũng kém xa Động Huyền. Hai người tu vị không kém nhiều, giao thủ trong nháy mắt, Thái Nhất lão tặc thì sẽ bại vong."
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói, "Động Huyền so với hắn thực lực, muốn cao hơn quá nhiều! Càng then chốt chính là, Động Huyền ở đại đạo thuỷ triều trước là Đạo chủ!"
Đứng ở Đạo chủ độ cao, xem Bất Hủ, như trong lòng bàn tay xem vân tay, thấy rõ.
"Như vậy Thái Nhất phản tặc để ta xem làm mẫu, là hắn chiến bại làm mẫu sao?" Hứa Ứng tâm nói.
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, Thái Nhất cùng Động Huyền liền dĩ nhiên giao phong, song phương lẫn nhau đều không có bất kỳ lưu thủ, hai người pháp lực đều là Thái Nhất đạo lực, thần thông đều là Thái Nhất thần thông.
Động Huyền thần thông, hòa vào ba ngàn loại không giống tiên thiên đại đạo, phong vũ lôi điện, kim mộc thủy hỏa, thái âm thái dương, thiếu âm thiếu dương, Cửu Cung bát quái, tứ tượng bát cực trung cực, Huyền Vũ Chu Tước, Thanh long Bạch Hổ, hồn linh bá lực, các loại đại đạo đạo lực bị Thái Nhất xuyên qua thống nhất!
Ba ngàn loại đại đạo lực lượng hòa làm một thể, mặc dù Hứa Ứng cũng đều là Đại đạo quân tầng thứ tồn tại, đối mặt cái này một đòn cũng không khỏi biến sắc, tự nghĩ một đòn phía dưới, chỉ sợ liền muốn hồn về quê cũ.
Mà Thái Nhất đại đạo quân thần thông, hòa vào tiên thiên đại đạo kém xa Động Huyền nhiều, thế nhưng quái lạ chính là, Động Huyền ba ngàn đại đạo trình độ có cao có thấp, nhưng Thái Nhất ba trăm đại đạo trình độ lại rất bằng phẳng, đều là Bất Hủ cảnh cảnh giới đại viên mãn.
"Quái lạ, phản tặc Thái Nhất chất chứa đại đạo, chỉnh tề đến lại như là cắt qua một lứa rau hẹ, không khỏi quá chỉnh tề. Hắn đến cùng là từ Hạo Thiên đế trên người, học được cái gì?"
Hứa Ứng cực kỳ kinh ngạc, chỉ cần là người bình thường, tu luyện không giống đại đạo, liền khẳng định có cao có thấp, không thể chỉnh chỉnh tề tề.
So với như Hứa Ứng chính mình, tiên thiên chín đạo trình độ cũng là cao thấp không đồng đều, không có làm được bình bình chỉnh chỉnh.
Mà Thái Nhất tình huống như thế, Hứa Ứng chưa bao giờ từng gặp phải.
Ngay khi hai người chiêu pháp va chạm lúc, Hứa Ứng lập tức nhìn thấy làm hắn nghĩ mãi mà không ra một màn, chỉ thấy Thái Nhất đại đạo quân Thái Nhất đại đạo, nội hàm đại đạo số lượng, nhanh chóng đột phá ba trăm cửa ải lớn!
Ngay khi vừa nãy, Thái Nhất đại đạo vẫn là vừa tròn ba trăm số lượng, mà hiện tại, hắn Thái Nhất đại đạo bên trong chất chứa đại đạo số lượng, đột nhiên thêm ra một loại!
Không chỉ có như vậy loại thứ hai, loại thứ ba, loại thứ tư cũng nhanh chóng xuất hiện!
Càng quái lạ chính là, những thứ này mới xuất hiện đại đạo, trong thời gian ngắn ngủi, liền từ không đến có, từ một chữ cũng không biết, nhanh chóng tăng lên tới Bất Hủ cảnh đại viên mãn tầng thứ!
Tốc độ cực nhanh, khiến Hứa Ứng cũng không khỏi phát điên!
Dù là hắn đi tới Bỉ Ngạn sau tăng nhanh như gió cái kia mấy năm, cũng tuyệt không Thái Nhất đại đạo quân như vậy tu hành tốc độ!
"Đúng rồi! Thái Nhất lão tặc nhất định là rất sớm liền tu thành những thứ này đại đạo, đem dung nhập đến chính mình Thái Nhất đại đạo trong. Từ trước hắn vì ẩn giấu thực lực, không có bại lộ những thứ này đại đạo, bây giờ bất quá là đem những thứ này đại đạo thả ra ngoài."
Hứa Ứng nghĩ tới đây, đã thấy hai người giao phong, các loại Thái Nhất thần thông tầng tầng lớp lớp, nhưng mà Thái Nhất đại đạo trong càng nhiều loại đại đạo hiện ra đến, cũng là đang nhanh chóng trưởng thành lên thành Bất Hủ cảnh đại viên mãn tầng thứ!
"Chờ một chút, hắn không phải ẩn giấu thực lực, hắn là ở sao chép! Hắn ở sao chép Động Huyền đại đạo!"
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ, Thái Nhất mới tăng đại đạo, đều có thể từ Động Huyền Thái Nhất đại đạo bao quát ba ngàn đại đạo bên trong tìm tới tương ứng đại đạo!
Nói cách khác, Thái Nhất cùng Động Huyền giao chiến lúc, đem đối phương tinh thông những kia đại đạo từng cái học được.
Nhưng là loại học tập này tốc độ cùng hiệu suất, thực sự quá nhanh!
"Thế gian căn bản không thể có bực này học tập tốc độ, không thể có. . ."
Hứa Ứng hồn bay phách lạc, ngơ ngác nhìn chính đang tại giao phong hai người, lúc trước Động Huyền còn có thể áp chế Thái Nhất đại đạo quân, thế nhưng hiện tại, hai người ẩn nhưng đã có thể lấy sánh vai cùng nhau!
Dù là Động Huyền tinh thông đại đạo số lượng như trước so với Thái Nhất nhiều, dù là hắn kiếp trước là Thái Nhất đại đạo Đại đạo chúa tể, cũng không thể chiếm bất kỳ tiện nghi!
"Không đúng, không đúng!"
Hứa Ứng nhìn hai người giao phong, chỉ thấy Thái Nhất nắm giữ đại đạo số lượng còn đang tăng trưởng, trong một thời gian ngắn, liền từ ba trăm loại trưởng thành đến tám trăm loại!
Hắn học được các loại đại đạo đều là trưởng thành đến Bất Hủ cảnh đỉnh cao, lúc này mới im bặt đi.
Cái này năm trăm loại mới tu đại đạo, dĩ nhiên cùng từ trước ba trăm loại đại đạo giống như, chỉnh tề, không có bất kỳ phân chia cao thấp!
"Nếu như là học được, chính mình lĩnh ngộ, khẳng định có cao có thấp, có sâu có cạn. Mà Thái Nhất những thứ này mới tu đại đạo, phảng phất là đã sớm tồn tại ở hắn tu luyện Thái Nhất đại đạo trong!"
Hứa Ứng thất thần nhìn tình cảnh này, trong lòng lẩm bẩm nói, "Chỉ là, những thứ này nguyên bản tồn tại đại đạo, vẫn chưa hiển hiện ra. Hắn cùng đối phương giao phong, được đối phương dẫn dắt, những thứ này đại đạo mới bởi vậy hiển hiện. Hắn chưa từng học qua ngộ qua những thứ này đại đạo, những thứ này đại đạo đã sớm tồn tại ở Thái Nhất trong!"
Đây chính là Thái Nhất đại đạo quân, từ trên người Hạo Thiên đế học được đồ vật.
Hắn tóm lấy Thái Nhất đại đạo bản chất!
Ngay khi Hứa Ứng thất thần một khắc đó, thế cuộc dĩ nhiên nghịch chuyển, Động Huyền đạo nhân từ áp chế Thái Nhất, đến cùng Thái Nhất đều bằng nhau, hiện tại thì bị Thái Nhất chấn động đến mức thổ huyết, ngã xuống bay đi.
Thái Nhất đại đạo, dĩ nhiên đi tới gần hai ngàn loại!
Chỉ cần lại cho hắn chốc lát, hắn liền hoàn toàn có thể lấy từ Động Huyền đạo nhân nơi đó được đến dẫn dắt, Thái Nhất đại đạo có thể giác tỉnh ba ngàn loại đại đạo!
"Cái này là cái gì pháp môn?" Động Huyền ổn định thân hình, ho ra máu liên tục.
Thái Nhất đại đạo quân sắc mặt hờ hững, nói: "Sư tôn, đây là ta một cái đệ tử ngộ ra. Ngươi dạy ta cái gọi là Thái Nhất, là vạn đạo chi tổ, bởi vậy nghĩ muốn tìm hiểu ra Thái Nhất chân đế, liền cần không ngừng học tập cái khác đại đạo, dung nhập đến Thái Nhất trong."
Động Huyền đạo nhân nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Đây là Thái Nhất đại đạo căn bản."
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Mà ta cái kia vị đệ tử ngộ ra Thái Nhất đại đạo nhưng là, Thái Nhất là vạn đạo quy luật, vạn đạo từ Thái Nhất bên trong sinh ra, mạnh mẽ đi học tập tất cả đại đạo, chỉ là bỏ gốc lấy ngọn. Nghĩ muốn ngộ ra Thái Nhất chân đế, phải biết Thái Nhất trong, ta tính tự túc."
"Thái Nhất trong, ta tính tự túc?" Động Huyền đạo nhân lẩm bẩm nói.
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Đây là hắn Thái Nhất đại đạo chân truyền, cùng ngươi dạy ta chân truyền không giống nhau . Bất quá sư tôn, ngươi ngộ tính không đủ, đời này là không thể tìm hiểu ra chân truyền ảo diệu."
Trong khi nói chuyện, hắn Thái Nhất đại đạo còn đang không ngừng mà tự mình diễn biến, sinh ra càng nhiều đại đạo, để cho hắn tu vị liên tục tăng lên!
"Ngươi cái kia đệ tử là ai?"
Động Huyền đạo nhân cẩn thận phỏng đoán, càng cảm thấy câu nói này cao thâm khó dò, dù là cùng chính mình suốt đời trí tuệ, cũng không thể lĩnh ngộ ra ảo diệu trong đó, không khỏi hỏi, "Hắn ở nơi nào?"
Hắn trong lòng có chút kinh hoảng, Bỉ Ngạn có bực này kỳ tài ngút trời, chỉ sợ lại là một cái Đạo tôn giống như tồn tại!
Thậm chí, khả năng liền Đạo tôn cũng không sánh nổi người kia!
Thái Nhất đại đạo quân sắc mặt âm u, xoay người rời đi: "Hắn đã chết qua."
Hắn không có hướng về Động Huyền đạo nhân lạnh lùng hạ sát thủ, độc thân lên đường, rất nhanh không thấy hình bóng.
"Linh Hư tử, không muốn đuổi theo."
Động Huyền đạo nhân nói, "Hắn đang dẫn dụ La đạo chủ xuất hiện, hắn nghĩ xuống tay với La đạo chủ."
Linh Hư tử trong lòng cả kinh, nói: "Ngươi là nói hắn thức tỉnh những kia Đạo chủ, liền ẩn náu ở phụ cận?"
Động Huyền đạo nhân nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Chúng ta cũng cần phải mau mau rời đi, nếu bị Bỉ Ngạn cường giả nhìn chằm chằm, thì sẽ chôn vùi ở đây!"
Hắn thở dài, tâm nói: "Bỉ Ngạn biết bao đa tài, chết một cái, còn có một cái. . ."
Thành Thiên Tuyệt bên trong, Hứa Ứng thu hồi ánh mắt, có chút ngơ ngơ ngác ngác. Thanh Huyền, Thánh Tôn, Cửu Tăng mấy người thì lại đang thảo luận Thái Nhất đại đạo quân đại đạo số lượng tăng lên dữ dội nguyên nhân, chỉ có Hứa Ứng sắc mặt trắng bệch, vẫn chưa nói chen vào.
"Thái Nhất trong, ta tính tự túc. Câu nói này là Hạo Dập Đại đạo quân nói, năm đó hắn vẫn là ta sư huynh thời điểm, đều là đem câu nói này treo ở bên mép."
Cửu Tăng đạo quân nói, "Hắn câu nói này nguyên bản không có người để ở trong lòng, thế nhưng bây giờ nhìn lại, sư tôn từ câu nói này bên trong lĩnh ngộ ra ghê gớm đồ vật."
Ngộ Không đạo nhân dò hỏi: "Hạo Dập Đại đạo quân, là Hạo Thiên đế sao?"
Thanh Huyền nhẹ gật nhẹ đầu: "Là hắn. Năm đó Địa Tiên giới có truyền thuyết, Thái Hạo đế thí Hạo Thiên đế mà đăng cơ xưng đế, sau đó ta cùng Nguyên Dục đi đào hắn phần mộ, hắn phần mộ bên trong rỗng tuếch, hắn cũng không ở bên trong. Có thể thấy được năm đó chưa chết, mà là nhường vị tặng cho Thái Hạo, chính mình đi tới Bỉ Ngạn."
Thánh Tôn Nguyên Dục lẩm bẩm nói: "Hắn lĩnh ngộ ra vật này, thật giống so với Đạo chủ còn lợi hại hơn. Hắn nếu là không chết tới nói. . ."
Cửu Tăng thở dài, chán nản nói: "Hắn nếu là không chết, chỉ sợ ba vị Đạo chủ đến nhường một chút vị trí."
Hứa Ứng ngơ ngơ ngác ngác, trong đầu lăn qua lộn lại chính là câu nói kia: "Thái Nhất trong, ta tính tự túc, Thái Nhất trong, ta tính tự túc. . ."
Qua mấy ngày, hắn mới thanh tỉnh lại, hướng về Thanh Huyền, Thánh Tôn mấy người nói: "Ta cần ra một chuyến xa nhà, nơi này phải làm phiền chư vị sư huynh sư đệ. Ta nguyên thần như trước trấn thủ ở đây, sẽ men theo đạo mà cảm giác, bảo vệ Thái Nhất đạo môn."
Thánh Tôn dò hỏi: "Nếu môn chủ một đi không trở lại, như vậy ai tới làm Thái Nhất môn chủ?"
"Thanh Huyền." Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi nói.
Thánh Tôn hướng về Thanh Huyền ném đi căm hận ánh mắt.
Hứa Ứng từ biệt mọi người, lên đường rời đi.
Qua hơn một tháng, hắn đi tới lâu không gặp khu vực cấm, Hạo Dập ngộ đạo nơi.
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, một lần nữa xem kỹ trải rộng bầu trời các loại thần thông lạc ấn.
"Ngoại trừ có Thái Nhất trong, ta tính tự túc ở ngoài, còn có trong luân hồi, ta tính tự túc! Còn có vô cực, kiếp vận, sát phạt, tịch diệt, hỗn độn, Hồng Mông!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37