Chương 784: Thái Nhất Đạo Môn, Phản Tặc Nhà
Hứa Ứng tinh thần đại chấn, cười nói: "Ta ở Cảnh giới nhiều năm như vậy, chậm chạp chưa đi, chính là vì đạo hữu nói ra câu này ta muốn tạo phản. Chỉ là ta có một chuyện không rõ, Hòa môn chủ vì sao từ trước không phản, hiện tại lại nghĩ lên đến phản đây?"
Hòa Huỳnh môn chủ nói: "Từ trước không phản, là bởi vì vẫn còn có đường sống, tự cho là so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa. Hiện tại tạo phản, là bởi vì phát hiện mình chính là dưới, xưa nay không phải ở giữa tầng. Ở bỉ ngạn người bề trên xem ra, thậm chí ngay cả chúng ta Cảnh giới vũ trụ, cũng có thể tùy ý xóa đi giun dế. Bỉ ngạn bất nhân, coi chúng ta như chó rơm, vậy thì chỉ có tạo phản một đường."
Nàng nhớ tới từ trước bỉ ngạn Thánh tộc hàng lâm, tuy rằng làm mưa làm gió, nhưng thấp nhất Cảnh giới người phần lớn đều còn sống. Hơn nữa, nàng cùng Thái Nhất đạo môn đệ tử so với bình dân bách tính, vẫn có địa vị.
Nhưng mà Đạo Thắng tử hàng lâm, toàn bộ Cảnh giới đều suýt nữa ngã vào trong luân hồi, chưa từng bận tâm qua Cảnh giới người tính mạng!
Bỉ ngạn chưa bao giờ đem bọn họ cho rằng người, đã như vậy, vì sao không thử thoát khỏi dựa vào, nắm giữ vận mệnh của mình?
Hứa Ứng dò hỏi: "Hòa môn chủ dự định làm sao phản?"
Hòa Huỳnh đối với chuyện này đã suy nghĩ trăm ngàn lần, nói: "Chúng ta đem đối với Cảnh giới người tuyên bố, Cảnh giới chính là Cảnh giới người Cảnh giới, không phải bỉ ngạn Cảnh giới. Phụng Hứa đạo huynh làm đầu, học Hứa đạo huynh đạo pháp, đoạn đi các đại Đạo môn triệu hoán chi động uyên, tuyệt bỉ ngạn Cảnh giới vãng lai con đường, để bỉ ngạn không cách nào tìm được Cảnh giới bình định, tranh thủ thời gian."
Hứa Ứng hỏi: "Ngươi không dự định phản công bỉ ngạn?"
Hòa Huỳnh môn chủ lắc đầu nói: "Thực lực chênh lệch quá lớn, không có ý định này. Trước mắt đối với ta Cảnh giới tới nói, lớn nhất tạo phản, chính là giết chết những kia bỉ ngạn trung thực chó săn, đoạn tuyệt hai giới vãng lai."
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, cười nói: "Không có thật cao ngao xa, khiến người khâm phục. Nếu ngươi còn dự định phản công bỉ ngạn, ta ngược lại muốn lo lắng cái này minh hữu có hay không có thể tiếp tục sống sót . Còn Hòa môn chủ nói, phụng ta làm đầu, học ta đạo pháp, thì lại không tất yếu."
Hòa Huỳnh môn chủ nhất thời cuống lên: "Ta đã từng nói, chỉ cần ta đồng ý học, ngươi liền dạy cho ta! Sao có thể lật lọng?"
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Ta có thể lấy ta ngươi tu thành động uyên pháp môn, nhưng sẽ không dạy ngươi Tam giới tân đạo văn hệ thống, có thể lấy truyền dạy cho ngươi các loại thần thông, nhưng sẽ không truyền cho ngươi Tam giới tân đạo hệ thống tu luyện, ngươi Cảnh giới có Cảnh giới hệ thống tu luyện, có đạo văn của chính mình , nếu khắp nơi đều học Tam giới, Cảnh giới cùng Tam giới có gì khác biệt?"
Hòa Huỳnh cải: "Có thể là chúng ta nếu là không học, làm sao trở nên mạnh mẽ?"
Hứa Ứng cười nói: "Cảnh giới từ trước cũng có chính mình tu luyện hệ thống, cũng có chính mình đạo văn cùng văn minh, sao không từ bị mai táng văn minh bên trong, tìm kiếm một ít có thể lấy sửa cũ thành mới đồ vật, hơn nữa diễn biến?"
Hắn đề bút viết một phong thư, nói: "Cảnh giới học tập bỉ ngạn đạo pháp, lại có ta Tam giới động uyên tu luyện pháp môn, tầm mắt kiến thức từ lâu không phải năm đó bị hủy diệt lúc có khả năng với tới, Hòa môn chủ đứng ở cao như thế độ trên, đẩy ra tiến vào diễn biến Cảnh giới đạo văn, nhất định sẽ có thu hoạch."
Hắn đem thư giao cho Hòa Huỳnh trong tay: "Ta đi sau khi, ngươi nắm này thư dựa theo ta vẽ ra bản đồ, đi tới bản đồ ký hiệu địa phương, tìm tới đó Tiên điện. Ngươi quỳ ở bên ngoài, đem thư nâng đến đỉnh đầu, nói Hứa đạo tổ cảm thấy tư chất ngươi nông cạn, không thích hợp tu luyện công pháp của hắn, bảo đảm nâng ngươi lại cầu học. Bên trong tiên điện người cảm động lây, tất nhiên sẽ ra tới thấy ngươi."
Hòa Huỳnh môn chủ đem thư nhận lấy, hấp háy mắt, nói: "Sau đó thì sao?"
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi bái vào môn hạ của nàng, nàng có thể dạy ngươi, tự nhiên đều sẽ dạy ngươi. Tầm mắt của nàng kiến thức cao thâm khó lường, vượt qua ta rất nhiều, lại là Cảnh giới người. Nàng để Cảnh giới thiên địa đại đạo thức tỉnh, cũng là dễ như trở bàn tay . Còn diễn tiến Cảnh giới đạo văn, có nàng giúp đỡ, dài ngắn mấy ngàn năm, cũng có thể làm được bất phàm. Mấu chốt nhất chính là. . ."
Hắn khẽ mỉm cười, nói: "Nàng dạy nàng, ngươi tiếp tục tạo ngươi phản , nếu thật sự gặp phải ngươi không cách nào đối kháng nguy hiểm, nàng làm cái này sư tôn có thể không giúp ngươi? Một cách tự nhiên liền bị ngươi kéo xuống nước, không thể không đối kháng bỉ ngạn."
Hòa Huỳnh môn chủ vừa mừng vừa sợ, vội vã bái tạ.
Hắn đem làm sao mở mang động thiên, làm sao từ động thiên diễn biến thành động uyên, từng cái giảng giải, lớn nhỏ không có giấu.
Tuy nói Hứa Ứng giảng không phải động uyên hệ thống tu luyện, nhưng cũng là một môn cực kỳ phức tạp con đường tu luyện.
Hòa Huỳnh môn chủ trong lòng tràn đầy đều là cảm động, càng xem cái này thiếu niên trong lòng liền càng là yêu thích, tâm nói: "Nếu như có thể đem hắn lâu dài lưu lại, là ta Cảnh giới phúc phận."
Nàng lần này tỉ mỉ trang phục, vẽ mỹ trang, quần áo tận lực khinh bạc, lựa chọn màu trắng đáy sấn. Chính là ngón chân cũng tỉ mỉ cắt sửa, ngón chân cái dùng màu đỏ thuốc màu vẽ bán nguyệt phù hiệu, không có xỏ giày. Mắt cá chân nơi treo châu liên, rủ xuống tới trên bàn chân.
Nàng tâm tựa như nai vàng ngơ ngác, đi tới Tu Hoa lâu, gõ cửa phòng một cái, lại hết nhìn đông tới nhìn tây, e sợ cho bị người phát hiện.
Nàng đã không phải một cái dễ dàng bị tình ái choáng váng đầu óc tiểu nữ tử, tình ái đối với nàng mà nói chỉ là phát tiết cùng liên hệ tình cảm công cụ nhưng giờ khắc này chẳng biết vì sao, lại có một loại rơi vào bể tình ngây ngô cảm giác.
Nhưng mà, Tu Hoa lâu bên trong một lát không ai trả lời.
Hòa Huỳnh môn chủ trong lòng biết không ổn, mở cửa ra nhìn lúc, chỉ thấy Hứa Ứng đã rời đi, không biết tung tích.
Hòa Huỳnh môn chủ đi tới bên cửa sổ, hướng ngoài nhìn đi, nhưng thấy núi xanh quyến rũ, mây trắng chậm rãi, lại có vẻ mây trắng mấy phần vô tình.
Nàng thất vọng mất mác, thu nhấc tâm tình.
Qua mấy ngày, Hòa Huỳnh môn chủ đi vào thần sơn, dựa theo địa đồ tìm tới tiên điện kia quỳ gối cửa điện bên ngoài, giơ cao thư lễ bái nói: "Đệ tử Hòa Huỳnh, đến đây bái sư, khẩn cầu tiền bối thu lưu!"
Như vậy luôn mãi, bên trong tiên điện từ đầu đến cuối không có đáp lại.
Hòa Huỳnh môn chủ lại đem Hứa Ứng tự viết đề cử chính mình đến đây một chuyện nói một phen, điện bên trong như trước không có đáp lại.
Nàng quỳ ở đó, không biết làm sao.
Qua hơn mười ngày, phía sau truyền đến tiếng bước chân, nàng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một người dáng dấp ngọt ngào thiếu nữ từ bên ngoài đi tới.
Hòa Huỳnh môn chủ hấp háy mắt: "Điện bên trong không người, ta không công quỳ mười mấy ngày."
Chung Vũ Lưu đi tới bên người nàng, thư liền tự động bay lên, ở trước mặt nàng triển khai.
Chung Vũ Lưu trên dưới xem một phen, nói: "Ngươi bị Hứa Ứng ghét bỏ tố chất không tốt, vì lẽ đó không muốn thu ngươi làm đồ đệ?"
Hòa Huỳnh môn chủ gật đầu liên tục.
Chung Vũ Lưu cười lạnh nói: "Hắn một cái Đạo cảnh tầng tám, lại muốn thu một mình ngươi Đạo cảnh tầng chín làm đồ đệ, còn hiềm tư chất ngươi không tốt! Tiểu tử này sẽ không tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, chỉ có thể lãng phí nhân tài. Thôi, ngươi theo ta chính là, ta đến giáo dục ngươi!"
Hòa Huỳnh môn chủ mừng rỡ, vội vã lễ bái sư tôn, tâm nói: "Cùng Hứa công tử nói tới quả thực giống nhau như đúc!"
Nàng đối với Hứa Ứng càng cảm kích , sau đó năm tháng, liền đi theo Chung Vũ Lưu tu hành, Chung Vũ Lưu sở học khá tạp, lại là Đạo chủ, kiến giải vô cùng là cao thâm, thầy trò hai người liền ở trên ngọn thần sơn chỉnh lý các loại tiền sử Cảnh Văn, hơn nữa cải tiến, chỉnh lý mới hệ thống tu luyện.
Hòa Huỳnh môn chủ bỏ qua nguyên lai bỉ ngạn hệ thống tu luyện, chuyển tu tân pháp, tu vị càng ngày càng mạnh, liền nhàn trước mắt liền bắt đầu tạo phản, dự định hoàn toàn diệt trừ triệu hoán động uyên phương pháp.
Nàng đầu tiên lôi kéo một nhóm cùng chung chí hướng cường giả, đầu tiên tiêu diệt Thái Nhất đạo môn triệu hoán đến Thái Nhất động uyên, đoạn tuyệt bỉ ngạn Thái Nhất đạo môn cao thủ hàng lâm thông thích, lập tức ở trong bổn môn huỷ bỏ triệu hoán động uyên pháp môn, yêu cầu tất cả mọi người phế bỏ nguyên lai công pháp.
Động tác này vừa ra, Thái Nhất môn bên trong tự nhiên kháng nghị tiếng nói một mảnh, Hòa Huỳnh hiểu chi lấy tình động chi lấy lý, khuyên bảo vô dụng, liền đem ngoan cố phái hết thảy giết.
Nàng vừa phổ biến tân pháp tân đạo, vừa du thuyết cái khác đạo môn, khuyên bọn họ từ bỏ bỉ ngạn công pháp, sửa tu tân pháp tân đạo.
Hòa Huỳnh hiểu chi lấy tình động chi lấy lý khuyên bảo vô dụng, liền đem đối phương triệu hoán mà đến động uyên trực tiếp đánh nát, đem ngoan cố phái giết, bức đối phương không thể không phản.
Nàng bây giờ tu luyện tân pháp tân đạo, không còn là từ trước có kẽ hở pháp môn, tu vị muốn so với cái khác đạo môn môn chủ, tông chủ cao minh, tự nhiên đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.
Bất quá, Cảnh giới bên trong đạo môn số lượng rất nhiều, trong đó cũng không thiếu có không kém gì Thái Nhất đạo môn, nghe được tin tức này, liền tụ tập lên, phản công Hòa Huỳnh, song phương vài lần luận chiến đoạn giết, giết đến máu chảy thành sông, xương trắng phơi hoang dã, trong lúc nhất thời Cảnh giới rơi vào hỗn loạn.
Hòa Huỳnh thế mới biết tạo phản không dễ ngoan cố phái phản nhảy hạ xuống, nàng cái này tân pháp tân đạo tổ sư, lại có bị trấn áp khuynh hướng!
Đặc biệt là là không ngừng có đạo môn thông qua hiến tế, để bỉ ngạn Bất Hủ đạo thân hàng lâm, càng lại đây rất nhiều rất nhiều bỉ ngạn đệ tử, tuy rằng không phải Bất Hủ, nhưng thực lực tu vị nhưng còn xa thắng bọn họ.
"Tiếp tục như vậy, chúng ta tất bại!"
Nhưng vào lúc này, đột nhiên Cảnh giới nguyên sinh thiên địa đại đạo thức tỉnh, bao phủ toàn bộ Cảnh giới vũ trụ, cùng tái sinh bỉ ngạn thiên địa đại đạo đem chống lại, rất có đem bỉ ngạn thiên địa đại đạo trấn áp khuynh hướng.
Hòa Huỳnh tinh thần đại chấn, biết là sư phụ Chung Vũ Lưu giúp đỡ.
Mà Cảnh giới nguyên sinh thiên địa đại đạo thức tỉnh một chuyện cũng rất nhanh truyền tới bỉ ngạn, nhất thời kinh động từng cái Bất Hủ.
"Cảnh giới làm phản, đã mất khống chế!"
"Cảnh giới làm phản, đã mất khống chế!"
"Chuẩn bị thu gặt, cứu vãn tổn thất!"
"Chuẩn bị thu gặt, cứu vãn tổn thất!"
Đến từ bỉ ngạn sức mạnh lớn xuyên thấu qua các loại động uyên hàng lâm, trực tiếp đoạt xá những kia ngoan cố phái, thu gặt trái cây.
Trong lúc nhất thời, Cảnh giới từng toà đạo môn, từng cái cao thủ, dồn dập nguyên thần hóa thành bỉ ngạn Bất Hủ hình thái, thân thể nổ tung, tất cả tu vị đều bị cướp đoạt!
Đối cảnh giới thu gặt, rốt cục bắt đầu!
Ngay khi bỉ ngạn Bất Hủ chiếm cứ từng cái cường đại nguyên thần bốn phía ở giết chết thì đột nhiên một luồng mênh mông thâm thúy lực lượng bao phủ Cảnh giới, dẫn đến đạo pháp của bọn họ vận hành, đều có chút trì hoãn.
"Đại đạo chúa tể! Cảnh giới có Đại đạo chúa tể!" Bọn họ kinh hoảng vạn phần, nỗ lực từng cái thu hồi lực lượng.
"Bành" "Bành!" "Bành!"
Bỉ ngạn Bất Hủ chiếm cứ nguyên thần hầu như là đồng thời nổ tung, tình cảnh cực kỳ xán lạn.
"Đáng ghét!"
Chung Vũ Lưu căm giận tiếng nói truyền đến "Hoa đạo chủ, ta chạy đến Cảnh giới các ngươi còn không buông tha ta, chạy đến nơi đây đến bắt nạt đồ đệ của ta! Làm cho ta không thể không phản!"
Hòa Huỳnh thấy cảnh này, hoàn toàn yên lòng, lộ ra lâu không gặp nụ cười: "Sư tôn rốt cục phản, không hổ cũng là xuất thân Thái Nhất đạo môn, môn phong quả thế."
Nàng nhớ tới Hứa Ứng, tâm nói: "Hứa công tử lúc này, hẳn là trở lại bỉ ngạn chứ?"
Hứa Ứng ngồi ở Thúy nham lâu thuyền trên, Chuông lớn bồng bềnh ở đầu thuyền, mấy cây tinh tế sợi rễ từ trong biển hỗn độn dò tới, cố định ở chuông mũi trên.
Đó là Hỗn Độn liên tiến vào vào trong biển, rút lấy hỗn độn chi khí.
Qua hồi lâu, cái này cây hoa sen mới từ trong biển lưu luyến trở về lâu thuyền.
"Liên gia, ngươi hoàn toàn có thể lấy nhân cơ hội trốn đi, A Ứng sẽ không đem ngươi đoạt về đến." Chung gia nói nhỏ.
Hỗn Độn liên chậm rãi múa làm vì không nhiều sợi rễ cùng ngó sen, biểu thị chính mình năng lực hoạt động quá chậm, không cách nào tránh thoát những cường giả khác sưu tầm.
Nó hiện tại còn chưa đủ cường đại, không cách nào ứng đối trong biển hỗn độn rất nhiều đáng sợ biến cố, có thể còn chưa trưởng thành, khiến bị người hái hoa, lấy Hồng Nguyên, luyện chế thành bảo.
"Lần này lưu vong ta, cũng lưu vong qua, ta trở lại bỉ ngạn, là không phải từ trước chuyện liền nhẹ nhàng bỏ qua?"
Hứa Ứng trong lòng có chút trù trừ, lần này lưu vong, trước sau dùng mười lăm năm lâu dài, chết rồi gần hai mươi vị bỉ ngạn Bất Hủ, thậm chí ngay cả Đạo Thắng tử bực này đạo quân đều chết ở Cảnh giới.
Hơn nữa Cảnh giới cũng làm phản.
Chính mình như vậy tùy tiện trở lại, chỉ sợ sẽ không thái bình.
"Nhưng là, bọn họ truy sát ta, lại không có nói không cho ta hoàn thủ." Hứa Ứng tâm nói.
Hắn ở lâu thuyền trên thưởng thức Chung Vũ Lưu đưa cho hắn cái khối kia màu xanh lá ngọc bài, ngọc bài trên không có bất kỳ đặc thù ấn ký, có thể lấy tùy ý chế tạo, nhưng ngọc bài bên trong lại có một loại Hứa Ứng cũng không thể tra xét kỳ diệu lực lượng.
"Về bỉ ngạn có thể sẽ gặp phải hung hiểm, không bằng trước tiên cùng Đạo minh liên hệ."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, thử nghiệm thôi thúc ngọc bài, ngọc bài đột nhiên bay lên, toả ra chậm rãi ánh sáng, đem bốn phía biển Hỗn độn soi sáng đến phảng phất trong suốt.
Hứa Ứng cực kỳ kinh ngạc: "Cái này là cái gì quang mang, dĩ nhiên có thể lấy chụp thấu hỗn độn!"
Hắn đã chờ một quãng thời gian, đột nhiên trong biển hỗn độn lúc ẩn lúc hiện truyền đến tiếng chuông, cái kia tiếng chuông thế tới cực nhanh, do xa tới gần, bỗng nhiên tiếng chuông tầng hình thành tầng tầng lớp lớp nhăn nheo, đem ngọc bài toả ra ánh sáng đánh tan.
Hứa Ứng vội vàng thu hồi ngọc bài, miễn cho ngọc bài bị chấn bể, lại nghe cái kia tiếng chuông càng ngày càng xa, biến mất không thấy.
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, chẳng biết vì sao sẽ sinh ra loại biến cố này, không thể làm gì khác hơn là thôi thúc Thúy nham lâu thuyền tiếp tục hướng về bỉ ngạn chạy tới.
Hắn đi không lâu sau, liền thấy một toà Tiên điện ở trong biển hỗn độn xoay tròn phi hành, nhàn rỗi tới chỗ nầy, bốn phía đi khắp một tuần, không có phát hiện gì.
Bỗng nhiên, lại có tiếng chuông truyền đến, tiên điện kia vội vàng bỏ chạy, biến mất không thấy.
Lại qua nửa năm, Thúy nham lâu thuyền trở lại bỉ ngạn.
Hứa Ứng thu hồi Hỗn Độn liên cùng Chung gia, lâu thuyền chạy khỏi biển Hỗn độn, hắn chém tới cùng thủ tướng nhân quả, thủ tướng đối với bọn họ ngoảnh mặt làm ngơ, tùy ý lâu thuyền chạy qua.
Hứa Ứng trở về Đạo Kỷ thiên Xá An cung, Cửu Tăng đạo quân nhìn thấy hắn trở về, giậm chân liên tục, kêu lên: "Ngươi làm sao dám trở về? Tiểu tổ tông!"
Hứa Ứng cười nói: "Đuổi giết ta người đều chết rồi, ta vì sao không thể trở về đến?"
Cửu Tăng đạo quân đem hắn kéo đến một bên, đè thấp tiếng nói, nói nhỏ: "Cảnh giới tạo phản, không có liên lạc, tất cả đi thu gặt Bất Hủ đều ăn cái thiệt lớn! Là ngươi làm chứ?"
Hứa Ứng sắc mặt đỏ lên, cả giận nói: "Sư huynh không nên oan uổng người tốt! Ta khi đó đã ở trên thuyền, nhanh đến bỉ ngạn làm sao có khả năng làm ra chuyện như thế?"
Cửu Tăng đạo quân tỉ mỉ nghĩ lại, thật là đạo lý này.
Hứa Ứng dò hỏi: "Sư tôn đây?"
"Lại đi bế quan. Còn có, ngươi giúp sư tôn thu cái kia gọi Thanh Huyền sư đệ, giúp sư tôn thu rồi mấy cái đệ tử, một cái Thiên Lôi  mặt con khỉ, một cái ngàn cánh tay đại hán, hai người đều rất giống đang lẩn trốn án phạm."
Hứa Ứng nghe vậy, vui vẻ nói: "Bọn họ là Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng! Bọn họ phạm vào án. Là cùng ta cùng nhau chạy!"
Cửu Tăng luôn cảm thấy hắn có một loại ta làm ta kiêu ngạo tâm thái, nói: "Còn có một người, tự xưng Nguyên Dục, cũng bị Thanh Huyền nhét vào sư tôn môn hạ."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Hắn làm sao đến rồi? Ta Thái Nhất đạo môn lại không phải che giấu chuyện xấu nơi, phản tặc nhà, làm sao hắn cũng trà trộn vào đến rồi?"
Hắn tố cáo cái tội, vội vã rời đi.
Mà vào lúc này, Hỗn Nguyên đạo quân rốt cục bò ra Hỗn Độn động uyên, không khỏi cười ha ha: "Hứa Ứng, ta đã biết ngươi ở Cảnh giới, cái này liền từ biển Hỗn độn chạy tới, khiến ngươi chạy trời không khỏi nắng!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40