Chương 201: Thất tiên chi vực
Hai người hỏa khí dần dần sinh, chuông lớn cùng Ngoan Thất phát hiện không ổn, lặng lẽ lui ra Kim điện.
Nhưng vào lúc này, trong điện đột nhiên kịch liệt chấn động một chút, một đạo tiên quang từ chỗ cửa điện bay ra, chuông lớn vội vàng hoành thân ngăn tại Ngoan Thất phía trước.
"Keng!"
Chuông lớn bị chấn động đến lui về phía sau, trên vách chuông đủ loại đạo tượng hiện ra, không ngừng lưu chuyển.
Ngoan Thất cũng bị sợ hết hồn, từ Kim điện bên trong truyền đến chấn động cực kỳ đáng sợ, nhưng nếu không có chuông lớn ngăn cản, trực tiếp trùng kích đến hắn trên người, chỉ sợ có thể đem hắn thân thể xông đến nát bét!
Kèm theo một tiếng vang này, Kim điện bên trong, Hứa Ứng cùng Nhạn Không Thành động tác mau lẹ, thân hình bách biến, ngắn ngủi phút chốc liền giao thủ hơn mười chiêu!
Nhạn Không Thành vận dụng là Nga Mi nhất mạch công pháp và thần thông, rõ ràng là đồng dạng đạo tượng, tại Nhạn Không Thành trong tay, liền có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn!
Rõ ràng là đồng dạng chiêu pháp, trong tay hắn, tựa như đạo pháp tự nhiên, để cho người ta không thể nào phá giải!
Hắn giống như một thiếu niên tiên nhân, cho dù là nhất bình thường thần thông, cũng có thể trong tay hắn hóa mục nát thành thần kỳ!
Chẳng qua tại Kim điện bên trong không gian này, là Hứa Ứng phát huy sân nhà.
Thân thể của hắn thực sự quá cường đại, thân hình di động, mang tới lực lượng kinh khủng, trực tiếp tác dụng tại Kim điện nội bộ không gian phía trên, để Kim điện không gian kịch liệt chấn động!
"Ầm!"
Hứa Ứng hai tay tung bay, lấy một đôi tay không liên tục phá vỡ Nhạn Không Thành thần thông, nghiêng người tới gần, bàn tay từ dưới lên trên đẩy ra, đánh thẳng Nhạn Không Thành cổ họng.
Chiến Thần Bát Pháp, Phúc Địa!
Kim điện bị hắn hai chân truyền đến lực lượng ép tới kịch liệt lay động!
Nhạn Không Thành không sợ chút nào, lấy chưởng đối chưởng, trong lòng bàn tay hiện ra một cái kỳ dị điểu triện trùng văn, lại là Tiên đạo phù văn bên trong "Lực" chữ.
Hai người bàn tay chạm nhau trong nháy mắt, Hứa Ứng sau lưng ông một tiếng, hiện ra hai mươi tám tòa động thiên, sáng rực vô cùng, bóp méo thời không, xen kẽ tại Hỗn Độn hải, tiên hỏa, minh hải mỗi người đặc thù bỉ ngạn!
Ngắn ngủi phút chốc, Hứa Ứng pháp lực tăng vọt, thần thức tăng vọt, lực lượng bạo tăng, khí huyết như là triều dâng, ầm ầm vận chuyển, cặp mắt của hắn cái gì đến có âm dương nhị khí tràn ra, để hai con ngươi có thể nhìn thấy cảnh tượng bất đồng, âm dương hai giới, thu hết vào mắt!
Hai người chưởng lực bộc phát, Nhạn Không Thành kêu khẽ một tiếng sau bắn ra, đụng vào Kim điện trên vách tường, Hứa Ứng phi thân mà tới, nắm đấm đánh tới
Nhạn Không Thành trong mắt, một quyền này càng lúc càng lớn, tràn ngập tầm mắt, bữa biết đối phương khí huyết quá mạnh, áp chế bản thân thị giác cùng thần thức, vội vàng phát động lên nguyên khí, tràn ngập hai mắt, lúc này mới khôi phục thị giác.
Hắn nhìn ra Hứa Ứng nắm đấm hướng đi, vội vàng tránh né, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, Kim điện bức tường bị đánh đến vậy mà hiện ra vô số tỉ mỉ tiểu nhân đạo tượng, bốn phương tám hướng mà đi, đem Hứa Ứng một quyền này lực lượng tan mất!
Nhạn Không Thành trong lòng giật mình, lại thấy Hứa Ứng thân hình theo sát mà đến, một quyền lại một quyền đánh đến, vội vàng kề sát bức tường xoay quanh đại điện bơi đi.
Hắn thân pháp cực nhanh, trong khoảnh khắc xoay quanh đại điện chạy một vòng, chỉ nghe rầm rầm rầm nổ vang không dứt, Kim điện bị đánh đáp số không rõ đạo tượng hiện lên, hầu như không có cắt đứt!
"Bị hắn như vậy đánh xuống, Kim điện cũng chịu đựng không được bao lâu, liền sẽ bị hắn dỡ xuống!"
Nhạn Không Thành vô cùng lo sợ , mặc cho Hứa Ứng như vậy cuồng oanh loạn tạc, mình nếu là không tránh kịp, trúng một quyền, chỉ sợ liền đủ để kết bó chiến đấu.
Hắn tin tưởng, Hứa Ứng một quyền liền có thể đem bản thân đánh xuyên qua!
Hắn từ trong cửa điện gào thét bay ra, đồng thời tay khiêng kiếm quyết, hướng về phía sau vung ra: "Tiên Kiếm quyết!"
"Vù vù!"
Vô số đạo kiếm khí từ hắn đầu ngón tay bắn ra, mang theo vô thượng huyền diệu đạo vận, hướng trong điện đâm tới!
Sau một khắc, kiếm khí vỡ vụn, Hứa Ứng từ trong điện giết ra, khí huyết trùng thiên, tựa như Thần Ma.
Nhạn Không Thành đã xông lên giữa không trung, thân hình xoay tròn, mặt hướng Hứa Ứng, phía trước đột nhiên quang mang vạn trượng, một viên kim đan lại Nhiễm bay lên, phù hiện tại hắn phía trước.
"Hứa Ứng, ngươi tuy có bất lão thần tiên chi danh, nhưng chưa từng có đem luyện khí tu luyện tới tuyệt đỉnh. Hôm nay để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là kim đan đại đạo!"
Nhạn Không Thành tế lên kim đan, đưa tay một chỉ dẫn lôi, quát: "Thiên Lôi Dẫn!"
Không trung kịch liệt rung chuyển, một đóa lôi vân hiện lên, lôi vân không lớn, chỉ có vài mẫu phạm vi, nhưng tràn ngập ra uy năng lại cực kì khủng bố, vô số đạo lôi đình dày đặc thành đám, lôi điện xen lẫn, hướng Hứa Ứng đánh xuống!
Cái kia lôi đình tốc độ cực nhanh, ầm ầm đem Hứa Ứng bao phủ!
Nhưng sau một khắc, Hứa Ứng liền từ lôi đình bên trong lao ra, tốc độ cực nhanh, thân hình chợt lóe, hóa thành một đạo cầu vồng, liền từ kim đỉnh nhảy đến giữa không trung, xuất hiện tại Nhạn Không Thành trước người.
Mà cái kia đóa lôi vân đồng dạng tốc độ cực nhanh, theo sát mà tới, lôi đình lần nữa bộc phát!
Cũng trong lúc đó, Nhạn Không Thành đứng ở giữa không trung, năm ngón tay giang rộng ra, sau lưng đạo tượng rung chuyển biến hóa, hiện ra long hỏa dị tượng, liền thấy Cửu Long bơi ra, vây quanh Hứa Ứng ứng qua lại xung kích chém giết, phun ra luyện hóa tất cả thần hỏa.
Nga Mi đạo pháp, Cửu Long Thiên Chinh!
Cái kia Cửu Long vậy mà hiện ra thân thể máu thịt, cùng Hứa Ứng nắm đấm va chạm thời điểm, đánh cho vảy rồng bay lượn, thậm chí chảy ra máu rồng!
Mà Thiên Lôi Dẫn lôi vân cũng uy lực bộc phát, lôi đình đánh phía Hứa Ứng, kèm theo tiếng sấm khổng lồ, đem Hứa Ứng từ không trung đánh xuống, đập ở phía dưới núi sông bên trên.
Ngọn núi kia bị đập đến một khối sườn núi bị đánh rách tả tơi, nghiêng nghiêng tuột xuống, phát ra long trời lở đất tiếng vang, bụi bặm tràn ngập.
Nhạn Không Thành đứng ở bên trên bầu trời, tựa như một tôn thiếu niên tiên nhân, xung quanh thiên địa đại đạo phảng phất đều cho hắn điều động, vênh mặt hất hàm sai khiến, hóa thành từng loại đáng sợ thần thông, từ trên trời giáng xuống, đánh phía Hứa Ứng!
"Không Động Trấn Ma ấn!"
Bàn tay hắn lật lại, chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, phía dưới là thủ chưởng ấn ký, phía trên thì là một tòa Không Động Sơn, mang theo vô thượng uy năng đè bên dưới, nhấc lên cuồng phong trong khoảnh khắc liền thổi đến bốn phía núi sông cây cối ngã trái ngã phải!
Hứa Ứng chân lao nhanh, đem Cực Ý Tự Tại công thôi thúc đến cực hạn, lướt qua, nhanh chóng tại quần sơn ở giữa đi xuyên, tránh đi Không Động Trấn Ma ấn.
Nhưng mà trên bầu trời lại có một tòa kiếm môn từ trên trời giáng xuống, treo tại hai ngọn núi lớn ở giữa, bên trong treo một cái tiên kiếm, kiếm quang bắn ra bốn phía!
Cái kia bắn nhanh mà đến kiếm quang đối Hứa Ứng đuổi tận cùng không buông, theo kiếm quang càng ngày càng nhiều, từ từ hóa thành một dòng lũ lớn, theo sát Hứa Ứng sau lưng.
Mà tại Hứa Ứng đỉnh đầu, còn có Thiên Lôi Dẫn biến thành lôi vân, một mạch sấm sét vang dội, lôi đình không ngừng hạ xuống, đuổi tận cùng không buông!
Nhạn Không Thành đứng ở giữa không trung, đủ loại thần tiên pháp thuật thi triển đi ra, núi Nga Mi đủ loại pháp thuật, bất kể có hay không là Tiên đạo thuật pháp, đều bị hắn thi triển vô cùng nhuần nhuyễn!
Ngoan Thất cùng chuông lớn nhìn mà trợn tròn mắt, Nhạn Không Thành tại Kim điện bên trong, bị đánh đến mệt mỏi ứng phó, mà ở bên ngoài, chiêu pháp thần thông thi triển ra đến, liền gần như là quét ngang tình cảnh!
Ngoan Thất nâng lên đuôi, lặng lẽ đau đớn đau chuông lớn: "Chung gia, đem của cải phân một phần, ngươi về ngươi Tiểu Thạch sơn, ta về ta Vô Ưu sơn thôi. Ta nhìn A Ứng là không được, chỉ cần dừng lại, nhất định bị Nhạn Không Thành đánh giết."
Chuông lớn tiếng buồn phiền nói: "A Ứng ở chỗ của ngươi còn có bao nhiêu của cải?"
Ngoan Thất nhất thời tỉnh ngộ, nói: "Không còn. Ngươi bị đánh phế bỏ thời điểm, A Ứng đối Thiền Thiền lão tổ nói cứ việc dùng, Thiền Thiền lão tổ liền dùng hết, đều dùng tại trên người ngươi. Hiện nay, A Ứng chỉ còn lại một cọng cỏ, còn có cái bị phong ấn côn trùng. Ngươi là muốn cỏ vẫn là muốn côn trùng?"
Chuông lớn kêu khẽ.
Đối với nó tới nói, hai tên này đều không phải là thứ tốt.
Liền tại bọn hắn đối thoại ngắn ngủi phút chốc, trên bầu trời đâu đâu cũng có Nhạn Không Thành thi triển thần thông, từ từ hình thành một cỗ không thể địch nổi đại thế.
Chuông lớn thở dài: "Thần thông tinh diệu, không có như thành không người. Cho dù ta cái kia báo hỏng chủ nhân, hắn thần thông cũng kém xa Nhạn Không Thành tinh diệu."
Ngoan Thất ánh mắt theo sát Hứa Ứng thân ảnh, cũng không nhịn được nói: "Nga Mi tuyển chọn ra thiên tài, phong tồn ba ngàn năm, những người khác, bao quát Nga Mi Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ đều đã chết hết, duy hắn sống sót, có thể thấy được thái thượng tổ sư đối với hắn coi trọng. Thái thượng tổ sư cho là, chỉ dựa vào Nhạn Không Thành một người, liền đủ để chấn hưng Nga Mi!"
Bọn họ đối Hứa Ứng càng ngày càng không coi trọng, bởi vì Nhạn Không Thành đại thế đã thành!
Hắn kim đan đại đạo quả thực kinh diễm, đem đạo pháp vận dụng phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, đã không cho Hứa Ứng bất luận cái gì cơ hội chuyển bại thành thắng!
Cuối cùng, Nhạn Không Thành thần thông hồng lưu hình thành vây kín chi thế, đem Hứa Ứng bao vây, để hắn trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào.
Hứa Ứng đột nhiên dừng lại thân hình, rơi vào trên một đỉnh núi, đón bốn phương tám hướng mà đến thần thông điên cuồng vung quyền, đem Chiến Thần Bát Pháp phát huy đến cực hạn!
"A a a a ah!"
Long trời lở đất tiếng rống truyền đến, dù là cách nhau rất xa, vẫn như cũ đinh tai nhức óc, nhưng càng thêm âm thanh vang dội là Nhạn Không Thành thần thông bộc phát tiếng vang!
Vô số thần thông vọt tới, đem Hứa Ứng bao phủ, dù là hắn võ đạo thần thông cường đại tới đâu, dù là thân thể của hắn lại cường hãn, cũng không có khả năng tiếp nhận lớn như thế thế nghiền ép!
Thiên Lôi Dẫn, Tiên Kiếm quyết, kiếm môn, Không Động Trấn Ma ấn, Cửu Long Thiên Chinh, tỏa hồn nguyền rủa, Thái Âm thủ. . .
Không biết bao nhiêu thần thông, uy lực bộc phát, đem toà kia núi Nga Mi đầu bao phủ!
Ngoan Thất cùng chuông lớn gần như bất nhẫn đến xem, chuông lớn lẩm bẩm nói: "Đợi chút nữa đi tìm A Ứng thời điểm, nhặt được một khối hai khối thịt nhão, dùng ngươi Nê Hoàn động thiên nuôi, lại đi tìm kiếm hắn bất diệt chân linh."
Nó phỏng đoán, Hứa Ứng lần này nhất định hài cốt không còn, hồn phách hơn phân nửa cũng bị đánh nát, chỉ còn lại có bất diệt chân linh. Nói không chừng có thể dựa vào một hai khối không có hư hại máu thịt cùng bất diệt chân linh, đem Hứa Ứng phục sinh.
Đột nhiên, ngọn núi kia bên trên toàn bộ thần thông, đang tại hướng ra phía ngoài bộc phát uy năng, lại phảng phất bị định trụ đồng dạng, dừng lại ngắn như vậy ngắn một cái chớp mắt.
Nháy mắt sau đó, từng đạo bóp méo quyền phong đem toàn bộ công tới thần thông đánh nát, một đạo khí huyết từ cái kia đỉnh núi phóng lên trời, tại nửa trên không hình thành một đóa huyết vân!
Trên đỉnh núi, vô số tan tành thần thông ở giữa, Hứa Ứng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía tại phía xa ngoài mấy chục dặm Nhạn Không Thành, trong mắt âm dương nhị khí tràn ngập.
"Hô!"
Hắn đấm ra một quyền, Nga Mi quần sơn trên không, không gian đông lay động một chút.
Nhạn Không Thành khóe mắt giật giật, tế lên kim đan, thôi thúc thần thông, nhưng gặp mặt trước hiện ra một đạo dày nặng tường thành, bên trên gắn ngôi sao, bên dưới xây đại địa, thành cao rãnh sâu.
Tường thành một tiếng chia năm xẻ bảy, một quyền này hình thành võ đạo thần thông đánh vào Nhạn Không Thành trên người, đem hắn nghiền ép lấy xông về một tòa kim đỉnh!
Này tòa đỉnh núi rung chuyển một chút, Nhạn Không Thành bị thật sâu lún vào trong lòng núi, toàn thân kịch liệt đau nhức, thầm nghĩ: "Xương cốt của ta, nát. . . ."
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, lại thấy Hứa Ứng thân hình đã xuất hiện ở phía trước của hắn, một quyền đánh tới.
"Ta xong rồi. . ."
Nhạn Không Thành trong lòng tuyệt vọng, bên tai truyền đến một tiếng ầm vang tiếng vang, thân thể của hắn kịch liệt rung động, bị ngọn núi bắn ra. Nhạn Không Thành dùng mắt dư quang vội vàng liếc đi, chỉ thấy này tòa đỉnh núi bị đánh ra một đạo xuyên qua lối đi, lối đi hiện ra nắm đấm ấn ký, trước sau thông gió.
Lối đi cao mười trượng, rộng mười hai trượng, nội bộ còn không ngừng có loạn thạch nổ tung.
Hứa Ứng thu tay lại, phun ra một ngụm trọc khí, cười nói: "Nhạn huynh, không bằng như vậy, ngươi dạy ta kim đan đại đạo, ta truyền cho ngươi thân thể lục bí, làm sao?"
Chuông lớn cùng Ngoan Thất vội vàng chạy đến, nghi ngờ không thôi.
Ngoan Thất thu nhỏ hình thể, bay đến Hứa Ứng đầu vai, nói nhỏ: "A Ứng, ngươi làm sao thắng?"
Hứa Ứng thần thức chấn động, truyền âm nói: "Ta vừa rồi không cẩn thận phá tan đạo thứ hai huyền quan, đem Giáp Tích quan mở ra, đi vào cửa thứ hai kỳ. Hiện tại, ta cùng hắn cùng một cái cảnh giới."
Ngoan Thất nghe vậy, sợ hết hồn.
"Vừa rồi tình hình vô cùng nguy hiểm, Hứa Ứng chính là tại loại này giây phút bên dưới, xông quan thành công, đem Giáp Tích quan xông ra, để tu vi đại tăng, lúc này mới có thể gánh vác được Nhạn Không Thành kim đan đại đạo hình thành đại thế nghiền ép, một quyền đem Nhạn Không Thành trọng thương.
Nhạn Không Thành cũng mở ra Giáp Tích quan, là cửa thứ hai kỳ luyện khí sĩ, hai người cảnh giới mặc dù giống nhau, nhưng Hứa Ứng nhiều thêm lục bí hai mươi tám tòa động thiên, bởi vậy coi như Nhạn Không Thành đại thế, cũng tận có thể phá vỡ.
Nhạn Không Thành sắc mặt tiêu điều, dựa vào kim đan miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể, ướt tiếng nói: "Ta thua ở ngươi, là ta học nghệ không tinh, cũng không phải là luyện khí sĩ không được. Nếu như cho ta một chút thời gian. . ."
"Được!"
Hứa Ứng thoải mái đáp ứng, vung tay lên một cái, Nê Hoàn động thiên hoạt tính xông ra, liền đem hắn thương thế chữa trị, cười nói, "Ta liền cho Nhạn huynh thời gian mười ngày. Mười ngày sau, chúng ta lại so một hồi. Khi đó, Nhạn huynh nếu như lại bị thua, liền đáp ứng yêu cầu của ta."
Nhạn Không Thành chỉ cảm thấy thương thế nhanh chóng khỏi hẳn, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, trong lòng vừa mừng vừa sợ, đối na pháp vô cùng hâm mộ, nói: "Hứa huynh rộng lượng như vậy, ta há có thể lật lọng? Lại quá mười ngày, ta nếu như lại bại, liền cùng ngươi tu hành na pháp."
Hứa Ứng nói: "Ngươi còn muốn truyền ta Nga Mi kim đan đại đạo!"
Nhạn Không Thành xúc động đồng ý, vội vàng rời đi, ý chí chiến đấu sục sôi, cười nói: "Thái thượng tổ sư truyền xuống Thái Thượng Chứng Đạo công, ta một mực không có luyện thành. Hôm nay đánh với ngươi một trận, ta đột nhiên khai khiếu, nhất định có thể tại trong mười ngày luyện thành này công!"
Hứa Ứng đưa mắt nhìn hắn đi xa.
Ngoan Thất lo lắng nói: "A Ứng, hắn nếu là tu thành Thái Thượng Chứng Đạo công, chỉ sợ. . ."
Hứa Ứng cười nói: "Ta vừa mới mở ra thứ hai huyền quan, tu vi chính vào bạo tăng thời điểm, hắn coi như mười ngày tu thành Thái Thượng Chứng Đạo công, cũng không kịp ta này mười ngày nguyên khí tốc độ tăng lên. Mười ngày sau, hắn bị bại càng nhanh!"
Mười ngày sau.
"Ầm!"
Nhạn Không Thành đầu, Hứa Ứng nắm đấm lướt qua da đầu của hắn ầm qua, phía sau hắn đỉnh núi chấn động, rầm rầm vô số đá vụn bay ra, ngọn núi bị một quyền này đánh xuyên.
Nhạn Không Thành toàn thân xương cốt đứt đoạn, từ ngọn núi bên trong chấn ra, thình thịch ngã xuống tại trên mặt đất.
Hứa Ứng nói không sai , mặc cho hắn học Thái Thượng Chứng Đạo công làm sao mạnh mẽ, cũng không bằng Hứa Ứng này mười ngày nguyên khí tốc độ tăng lên, Hứa Ứng quyền phong lướt qua, đem hắn toàn bộ thần thông cùng nhau nghiền ép!
"Hiện nay ta, chính là thân ở Lục Tiên chi vực tiểu tiên nhân, lại thêm võ đạo, chính là thất tiên chi vực, ngươi không phải là đối thủ của ta, là đương nhiên, không cần chán ngán thất vọng."
Hứa Ứng vẫn như cũ vì Nhạn Không Thành chữa trị thương thế, đợi hắn đứng dậy , nói, "Còn muốn so ư?"
Nhạn Không Thành lắc đầu: "Hứa huynh, không cần. Thần thông của ngươi không bằng ta, công pháp của ngươi không bằng ta, thân pháp của ngươi cũng không bằng ta, ngươi đối với đạo lý giải vẫn là không bằng ta. Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác vượt qua ta, có thể thấy được, khí na kiêm tu nhất định là tốt!"
Hứa Ứng nghe nói như thế, trong lòng khó chịu, tha thiết nói: "Nếu không lại so một trận đi? Nói không chừng lần này ngươi liền thắng ta đây!"
Nhạn Không Thành trống lúc lắc giống như lắc đầu.
Hứa Ứng âm thầm tiếc hận, thầm nghĩ: "Rất muốn lại đánh hắn một trận."
"Đúng rồi A Thành, ngươi lúc trước nói, ngươi tại Nga Mi gặp qua ta, là chuyện gì xảy ra?" Hứa Ứng dò hỏi.
"Sự kiện kia ah, là ta Phong sư thúc lớn tuổi, tự cao không cách nào vượt qua thiên kiếp, liền đem ngươi bắt tới, nói để ngươi gánh thiên kiếp. Khi thiên kiếp tới thời điểm, liền đem ngươi đội ở trên đầu."
Nhạn Không Thành hồi ức chuyện cũ , nói, "Sư phụ ta nghe việc này, liền mắng hắn hồ đồ, bắt buộc hắn đem ngươi thả, nói cầm ngươi gánh kiếp vô dụng. Một ngàn năm trước, Tổ Long liền có quyết định này, còn không phải bỏ qua? Phong sư thúc đem ngươi thả về sau, lại vụng trộm bắt trở về, muốn đem ngươi nấu ăn, nói có thể trường sinh. Sư phụ ta biết, đem hắn dạy dỗ một lần."
Hứa Ứng rất lâu im lặng, đợi đến tâm tình bình phục, lúc này mới hỏi tới: "Sau đó thì sao?"
"Về sau? Về sau Phong sư thúc không dám độ thiên kiếp, liền chết già rồi, táng tại núi Nga Mi."
Hứa Ứng mắt lóe lên không rõ ý nghĩa ánh sáng, lơ đãng hỏi: "A, táng ở đâu?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
65