Chương 328: Nguyên Thần Của Ta Không Thuần Khiết
Bồng Lai tiên chủ Mạnh Vô Hoài tự biết nơi đây không thích hợp ở lâu , nếu Hứa Ứng tìm đến nơi này, tất nhiên sẽ đem chính mình chém giết!
Thứ ba Thiên quan bị Hứa Ứng trấn áp, ở lại Bồng Lai tiên cảnh, hắn lại bị Hứa Ứng từ Tiên Vương cảnh giới chém xuống, ngã vào Phi Thăng kỳ cảnh giới, hắn bây giờ thương thế quá nặng , căn bản không có đối kháng Hứa Ứng thực lực.
"Chu Nhai Thư, ngươi lập tức cõng lấy sư phụ rời đi nơi đây, rất mau đem sẽ có sư phụ kẻ thù tìm đến nơi này." Mạnh Vô Hoài thúc giục, "Chúng ta nếu là đi được đã muộn, tất sẽ gặp bất trắc."
Chu Nhai Thư nghe vậy, liền vội vàng đem hắn vác lên, nói: "Sư tôn, chúng ta đi nơi nào?"
Mạnh Vô Hoài ánh mắt lấp lóe, nói: "Đi Ma vực."
Hắn tính toán rất rõ ràng, về chư thiên vạn giới, mặc cho bất kỳ thế giới e sợ đều không thể ngăn cản Hứa Ứng truy sát.
Huống chi, chính mình những năm này kinh doanh Bồng Lai tiên cảnh, sớm liền biến thành cấp trên trong mắt phản tặc.
Đi chư thiên vạn giới, những kia tiên gia môn phái phát hiện tung tích của hắn, tất nhiên sẽ động thủ giết hắn tranh công.
Ngôi khư, cõi âm cùng Thiên Đạo thế giới, càng là không làm cân nhắc, những chỗ này đều là hắn đối thủ một mất một còn.
"Ta tuy nói nhiều lần cùng Ma vực đối nghịch, nhưng Ma vực cấp thiết muốn được đến Bồng Lai, ta thân là Bồng Lai tiên chủ, đối với Ma vực rất trọng yếu. Lần này nương nhờ vào, tất nhiên có thể lấy được đến Ma vực trọng dụng."
Mạnh Vô Hoài tâm nói, "Mượn Ma vực lực lượng, đoạt lại Bồng Lai tự nhiên cũng là điều chắc chắn."
Chu Nhai Thư cõng lấy hắn hướng về Ma vực bay đi, thử dò xét nói: "Ma vực nguy hiểm tầng tầng, kính xin sư tôn truyền thụ cho ta Thái Âm Hư Thiên công."
. . .
Mạnh Vô Hoài cười nói: "Ma vực hung hiểm, không có Thái Âm Hư Thiên công ngươi tự vệ cũng khó khăn. Thôi, cũng là ngươi tiên duyên đến, gặp phải ta."
Hắn ở Chu Nhai Thư trên lưng, từng chữ từng câu truyền thụ Chu Nhai Thư Thái Âm Hư Thiên công.
Thái Âm Hư Thiên công chính là Tiên vương tầng thứ công pháp, thẳng tới Tiên đạo, cũng không phải là những kia Phi Thăng kỳ liền hết hơi Luyện Khí công pháp có khả năng sánh ngang.
Chu Nhai Thư đi theo Mạnh Vô Hoài tu luyện, cái này Thái Âm Hư Thiên công vượt qua hắn Đạo Chân cung công pháp vô số kể, trong một thời gian ngắn, liền để cho hắn tu vị tăng nhanh như gió!
Bất quá, công pháp này bên trong chất chứa Hư không chi đạo, để trong lòng hắn buồn giận lẫn lộn.
Thiên tư của hắn cùng ngộ tính cực cao, là Đạo Chân cung Vô Trần tử đệ tử đắc ý, lập tức nhận ra được Thái Âm Hư Thiên công cùng hủy diệt Đạo Chân cung cái kia đạo thần thông, một mạch kế thừa.
"Hắn chính là cái kia phá hủy Đạo Chân cung người! Hắn thần thông buông xuống một đạo ánh sáng, đem ta Đạo Chân cung 2,800 người, tuyệt diệt chưởng giáo sư tôn, sư thúc sư bá, sư huynh sư tỷ, sư đệ sư muội, hết thảy đều là chôn vùi ở trong tay của hắn."
Chu Nhai Thư tuy rằng hận ý ngập trời, nhưng vẫn là ẩn nhẫn không phát, che giấu mình chân thực ý nghĩ, tiếp tục hướng về Mạnh Vô Hoài thỉnh giáo.
Mạnh Vô Hoài quá mạnh mẽ, cứ việc giờ khắc này bị thương nặng, hắn cũng xa không phải địch thủ.
Hắn nhất định phải trở nên càng mạnh, mới có khả năng đem đánh chết, làm vì đồng môn báo thù.
Chu Nhai Thư cõng lấy Mạnh Vô Hoài một đường cấp tốc chạy, hướng về Ma vực mà đi, đi rồi không biết bao xa, đột nhiên trên lưng Mạnh Vô Hoài trầm giọng nói: "Ta chính là Bồng Lai tiên chủ, Ma vực đạo hữu, không cần ẩn giấu."
Chu Nhai Thư trong lòng cả kinh, vội vàng dừng bước lại, bỗng nhiên chỉ thấy một vị Ma thần từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt bọn họ.
Cái kia Ma thần sau đầu một đạo hỏa luân, ngọn lửa màu đen, vô thanh vô tức thiêu đốt, chỉ là hắn thương tích khắp người, trên người mọc ra rất nhiều gãy vỡ xương cốt, xem đoạn nơi, hẳn là bị người dùng lực bẻ gãy.
Bàn chân của hắn chẳng biết vì sao cũng bị thương, bàn chân trước biến mất rồi một khối lớn.
"Ngươi là Bồng Lai tiên chủ?" Cái kia Ma thần tiến lên trước một bước, nhìn về phía Mạnh Vô Hoài.
Mạnh Vô Hoài thở hồng hộc nói: "Ta chính là Bồng Lai tiên chủ, ta bị người đoạt quyền, chiếm lấy Bồng Lai, ta muốn gặp các ngươi Ma vực Tiểu thiên tôn."
Cái kia Ma thần cười lạnh nói: "Ta vì sao phải dẫn ngươi đi thấy Tiểu thiên tôn? Ta giết ngươi, mang theo đầu của ngươi đi gặp Tiểu thiên tôn, chẳng phải là càng tốt dựa ngươi đầu người, ta có thể lấy lập xuống bất thế công lao."
Mạnh Vô Hoài cười nói: "Dẫn ta đi gặp Tiểu thiên tôn, nhưng có thể được đến Bồng Lai tiên cảnh, còn có thể được đến cái khác Bồng Lai tiên nhân tăm tích. Những thứ này Bồng Lai tiên nhân chính đang tại săn bắn giết các ngươi Ma vực cao thủ, được đến bọn họ tăm tích, các ngươi liền có thể dễ dàng đem bọn họ giết ngược lại. Phần này công lao, so với đầu của ta làm sao?"
Cái này ma thần sâu sắc liếc hắn một cái, đưa tay hư hư nâng lên một chút, Chu Nhai Thư cùng Mạnh Vô Hoài thân bất do kỷ bay lên.
Cái kia Ma thần chân đạp mây đen, phá không mà đi.
Vết thương của hắn nơi, máu thịt không ngừng hóa thành hư ảo, lập tức lại có mới huyết nhục sinh sôi, duy trì hắn sinh mệnh.
Cô Xạ Tiên Tử mấy người cũng là như thế, trên người mọi người vết thương đông đảo, thậm chí ngay cả nguyên thần cũng bị Thái Âm Hư Thiên đỉnh gây thương tích, thân thể nguyên thần đều đang không ngừng hóa thành hư ảo trong.
Thế nhưng, từ Hứa Ứng sau lưng truyền đến sức sống tràn trề cùng hồn lực, thoải mái cơ thể bọn họ nguyên thần, duy trì tính mạng của bọn họ, không đến nỗi hư hóa thành hư vô.
Hứa Ứng sau lưng, tứ đại Na Tổ động thiên còn ở vận chuyển, chính là Na Tổ động thiên vận chuyển, bọn họ mới không có là do thương thế quá nặng mà đi đời nhà ma.
Hắn loạng choà loạng choạng đứng dậy, chỉ thấy Cô Xạ, Nhan Vũ mấy người ngang dọc tứ tung ngã một chỗ, còn ở ngất trong.
Hứa Ứng dưới tàng cây già mà ngồi, thôi thúc Thái Nhất Tiên Thiên công, vận chuyển Tiên thiên nguyên khí, trước đem hỗn độn nguyên khí thu nạp.
Theo Thái Nhất Tiên Thiên công vận chuyển, phá nát thần thức cũng dần dần gom.
Hắn thần thức dùng để tồn nghĩ Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa các loại đạo tượng, như Bất Chu sơn, Luyện Nhật lô các loại đạo tượng, đều là hắn hằng ngày lấy thần thức tồn nghĩ mà thành, ở lúc chiến đấu vận dụng, mới có thể phát huy ra bất phàm uy lực.
Toàn bộ Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa, chính là do các loại đạo tượng xây dựng mà thành Tiên vực, trong đó cô đọng Na tiên sinh cơ, lực lượng, thần thức, âm dương, thần hồn cùng nguyên khí.
Nhưng Hứa Ứng hết lần này tới lần khác khiếm khuyết, chính là Hoàng Đình cùng Ngọc Trì hai đại Na Tổ động thiên, dẫn đến ở thần thức cùng nguyên khí trên rất là yếu kém.
"Nếu như có thể tìm về Hoàng Đình động thiên, liền có thể làm được Ngũ tiên chi vực, như vậy ta Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa liền sẽ không bị Tiên vương thần thông phá hủy."
Hứa Ứng nhớ tới Thái Âm Hư Thiên đỉnh, vẫn còn có chút khiếp đảm.
Tiên vương một đòn, dù là cho hắn như thế dài thời gian chuẩn bị, hắn cũng không cách nào tiếp xuống, vẫn cần phải dựa vào Cô Xạ, Nhan Vũ các loại tám vị tiên nhân ra tay, mới có thể miễn cưỡng tiếp xuống.
Theo Thái Nhất Tiên Thiên công vận hành, đột nhiên Hứa Ứng trong lòng sinh ra ý nghĩ, chỉ cảm thấy chính mình Thập nhị trọng lâu bên trong, Kim Đan rục rà rục rịch.
"Ta Kim Đan thành thục, muốn luyện thành Nguyên Thần."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên kim quang vạn đạo, từ hắn tàn tạ thân thể trong rọi sáng ra đến.
Trên người hắn có to to nhỏ nhỏ phá động, đó là Thái Âm Hư Thiên đỉnh thần thông gây thương tích, xuyên thấu thân thể của hắn.
Lúc này, cái kia huyền diệu thần quang, liền từ hắn thân thể phá trong động soi sáng ra, dường như trong đêm tối cự hỏa, động chụp bầu trời, đâm thủng bóng tối!
Một luồng giống như Nguyên thủy thiên thần giống như thần lực từ Thập nhị trọng lâu bên trong vọt tới, cùng Hứa Ứng tu luyện thiên đạo tương dung, nhất thời trong thiên địa nguyên khí điên cuồng phun trào, ở trên bầu trời hội tụ, xoay tròn, hình thành một cái phạm vi mấy trăm dặm vòng xoáy lớn.
Đột nhiên vòng xoáy bên trong, một cổ thần lực cuồn cuộn, từ trên trời giáng xuống, truyền vào Hứa Ứng huyệt Bách hội.
Hứa Ứng trong cơ thể Hi Di chi vực cũng là thủng trăm ngàn lỗ, cái kia cổ thần lực xuyên qua Hi Di chi vực, trực tiếp truyền vào Thập nhị trọng lâu, tràn vào cái kia hạt Kim Đan trong.
"Ta không đúng. . . ." Hứa Ứng chỉ cảm thấy có chút không ổn, hắn lúc này thân ở vị trí không đúng, không phải bình thường thiên đạo phạm vi thế lực, mà là thiên đạo cùng ma đạo hỗn tạp nơi.
Thiên địa nguyên khí cũng là như thế.
Hắn lần này cảnh giới trên có đột phá, sắp Kim Đan phá mà Nguyên Thần ra, cần lượng lớn thiên địa nguyên khí hoàn thành lột xác, nhưng bị hắn lần này đột phá dẫn dắt thiên địa nguyên khí đến bên trong, còn có ma đạo nguyên khí.
Hiện nay những thứ này ma đạo nguyên khí hóa thành thần lực, cũng một phát rót vào hắn Kim Đan trong Hứa Ứng muốn ngăn cản, nhưng hắn lúc này tu vị còn lại không có mấy , căn bản không còn hơi sức ngăn cản.
Nhưng vào lúc này, tựa như hỗn độn bên trong phá nát hỗn độn trứng, kinh động thiên hạ đánh ra khỉ đá, hắn Kim Đan phá nát, Kim Đan bên trong tất cả nguyên khí, hồn phách, thần thức, âm dương, tâm lực cùng hoạt tính, hết thảy Hỗn Nguyên một thể, luyện Lục bí mà về Thái Nhất, hình thành một cái nguyên thần.
Này nguyên thần vừa ra, Nguyên Sơ đại thế giới thiên địa đại đạo cũng thuận theo phun trào, ở trên bầu trời hình thành từng đạo từng đạo kỳ dị phù văn, đó là Thiên đạo phù văn, ở trong lôi vân như ẩn như hiện.
Phù văn càng ngày càng nhiều, nhưng Hứa Ứng lập tức cảm ứng được trong này không chỉ có Thiên đạo phù văn, còn hỗn tạp những vật khác.
"Là Ma đạo!"
Hắn cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, liền thấy thiên địa đại đạo phun trào, nương theo thần lực từ trên trời giáng xuống, ầm ầm nhảy vào hắn thiên linh cái, truyền vào Thập nhị trọng lâu, dung nhập đến hắn trong nguyên thần, "Ta rốt cục tu thành Nguyên Thần rồi!"
Hứa Ứng trong lòng khó nén mừng như điên, nhưng lập tức trong lòng lại khó nén kinh hoảng, "Nguyên thần của ta, không thuần khiết."
Hắn nguyên thần, bị ma đạo ô nhiễm, việc này đến cùng là tốt hay xấu, hắn không biết gì cả.
Qua không lâu, Hứa Ứng điều động còn sót lại thần thức, cảm ứng Bồng Lai tiên cảnh bên trong thiên đạo, sau đó không lâu tiên cảnh bên trong Thiên đạo hóa thân hiện lên.
Hứa Ứng mượn Thiên đạo hóa thân tầm nhìn, đánh giá Bồng Lai tiên cảnh, chỉ thấy toà kia thứ ba Thiên quan còn đứng sững ở ngọn núi chính trên, lúc này mới thở ra một hơi.
"Xem ra Bồng Lai tiên chủ thương thế rất nặng, vì lẽ đó không dám quay đầu lại tới lấy thứ ba Thiên quan. Hắn không biết khi đó ta đã hôn mê, còn tưởng rằng ta còn có thừa lực."
Hứa Ứng loạng choà loạng choạng đứng dậy, cứu trị Cô Xạ Nhan Vũ mấy người, sau một chốc, mọi người thăm thẳm chuyển tỉnh, từng cái nỗ lực trấn áp thương thế.
Hứa Ứng tựa ở Thất Thải thần thụ trên, tiếng nói khàn khàn nói: "Các vị, tiên chủ bị ta đuổi đi."
Mọi người nghi ngờ không thôi, hướng về hắn nhìn tới.
Cô Xạ thất thanh nói: "Ý của ngươi là nói, chúng ta không cần chạy trốn?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Nhan Vũ run giọng nói: "Hứa lão tổ, ý của ngươi là nói, chúng ta Bồng Lai các tổ sư, có thể lấy đổi một cái lớn một chút Tiên sơn?"
Hứa Ứng tằng hắng một cái, nói: "Ta cảm thấy tiên chủ liên quan tới lập công đổi càng lớn tiên sơn biện pháp, vẫn là rất tốt."
Tam các chủ Hướng Hạo cười trên sự đau khổ của người khác: "Hứa lão tổ ý tứ là, chúng ta Bồng Lai các tổ sư quá lười đi."
"Ta ý tứ là, Bồng Lai các bảy vị đều lười." Hứa Ứng cười nói.
Bảy người thổi râu mép trừng mắt, chỉ là Cẩn Lam là nữ Các chủ, không có râu mép, không thể làm gì khác hơn là trừng mắt.
Hứa Ứng cười nói: "Còn có một việc, ta tu thành Nguyên Thần."
Hắn khó nén đắc ý, lời vừa nói ra liền lập tức tế lên nguyên thần của chính mình.
Mọi người trợn mắt lên nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng đỉnh đầu thần quang vạn đạo, xông lên tận trời, đạo âm nổ vang rung động, quả thật là phô trương rất lớn!
Nhưng thấy Hứa Ứng hung môn trong, một phương Đạo thai tuôn ra, Đạo thai là đại đạo hòn đá tảng, tổng cộng chia làm sáu mặt, sáu mặt có khắc ba ngàn Thiên đạo phù văn, lập tức Thập nhị trọng lâu từ trong đạo đài sinh trưởng mà ra, cao chừng trăm trượng, kim quang lấp lóe.
Mọi người chỉ cảm thấy kim quang chói mắt, liền thấy cái kia đệ nhất trọng lâu cánh cửa mở ra, từ bên trong đi ra một cái ba tấc tiểu nhân, chính là Hứa Ứng nguyên thần.
". . ." Mọi người hai mặt nhìn nhau.
"Hứa công tử nguyên thần, đúng là rất khác biệt." Nhan Vũ tổ sư suy nghĩ một chút, khen tặng nói.
Hứa Ứng cười nói: "Nguyên thần của ta còn sẽ lớn lên."
Mọi người liếc mắt nhìn nhau, không nói gì.
Tuy nói nguyên thần sẽ trưởng thành, nhưng cái này nguyên thần quá nhỏ.
"Như thế nhỏ xíu nguyên thần, lại còn ở Thập nhị trọng lâu bên trong lưu lại dấu ấn." Cô Xạ Tiên Tử nghi ngờ không thôi.
Chỉ thấy toà kia Thập nhị trọng lâu tầng thứ nhất bên trong còn có một cái Hứa Ứng nguyên thần, chỉ là cái này nguyên thần là Hứa Ứng nguyên thần lưu lại dấu ấn, cũng không phải là chân thực.
Những người khác cũng lập tức chú ý tới tình cảnh này, từng cái kinh ngạc.
Hứa Ứng cũng hơi kinh ngạc, hắn vẫn lo lắng cho mình không có Hoàng Đình cùng Ngọc Trì Na Tổ động thiên, sẽ để nguyên thần của chính mình không cách nào lưu lại dấu ấn, không thể tu thành Nguyên Thần thập nhị chinh.
Không nghĩ đến lần này lại còn là luyện thành Đệ nhất chinh!
"Đại khái là ta thiên đạo viên mãn, mới có thể lưu lại Đệ nhất chinh . Bất quá xuống một chinh, liền không hẳn có thể lưu lại." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
"Hứa đạo hữu nguyên thần màu sắc, có chút không quá thuần." Hướng Hạo nói nhỏ.
Những người khác cũng nhìn ra, Hứa Ứng nguyên thần có Nguyên thủy thần chỉ giống như thần lực, nhưng cái này cổ thần lực trong, mơ hồ còn có dị chủng đại đạo ẩn núp.
Chỉ là, bọn họ đều cảm thấy Hứa Ứng đạo pháp thần thông hơn xa bọn họ, như vậy tu luyện, tất có đạo lý trong đó, ai cũng không có điểm ra điểm này.
Đang khi nói chuyện, ầm ầm ầm chấn động truyền đến, trong lòng mọi người lẫm liệt, Cô Xạ Tiên Tử loạng choà loạng choạng đứng dậy, nói: "Chúng ta thân ở Ma vực xâm lấn biên thuỳ khu vực, nơi này có rất nhiều Ma thần qua lại, ta cảm thấy chúng ta hẳn là mau chóng về tiên cảnh."
Nhan Vũ tổ sư lắc đầu nói: "Chúng ta chín người tu vị tiêu hao hết, Đạo cảnh đều bị đánh nát, khẳng định không cách nào sống sót xuyên hơn vạn dặm trở lại Bồng Lai."
Hứa Ứng lập tức tế lên nguyên thần, nói: "Chư vị yên tâm, nguyên thần của ta vừa vặn phát huy được tác dụng."
Mọi người liếc hắn nguyên thần một chút, càng không yên lòng.
Lúc này, ầm ầm ầm tiếng chấn động càng gần, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy dãy núi kích cỡ tương đương đầu rồng từ trên không chậm rãi mà đến, đột phá tầng tầng mây khói, nhấc lên từng trận gió to, đầu rồng dừng ở bọn họ phía trước trăm mười trượng nơi.
Đầu rồng phía sau, là dài tới mấy chục dặm cái cổ, cái cổ sau là vô cùng to lớn Huyền Quy thân thể, trên lưng thồ phạm vi mấy trăm dặm Bồng Lai tiên sơn.
Bà cốt ngồi ở đầu rồng trên, nhìn mọi người, cười nói: "Ta cảm thấy, các ngươi vẫn là tiến vào tiên cảnh khôi phục đến so sánh nhanh."
Nàng chỉ tay một cái, nhưng thấy một mảnh lá cây bay ra, rơi vào mọi người dưới chân, trở lên lớn như bàn.
Mọi người cố hết sức di động thân hình, đứng ở trên lá cây, cái kia lá cây bay lên, mang theo bọn họ trở lại Bồng Lai tiên cảnh.
Đến tiên cảnh bên trong, có từ Tiên giới lan truyền mà đến Tiên linh chi khí thoải mái, lại có Tiên giới ánh mặt trời chiếu sáng, bọn họ tốc độ khôi phục nhất thời tăng nhanh rất nhiều lần.
Hứa Ứng trực tiếp điều động Thiên đạo hóa thân, điều động toàn bộ Bồng Lai lực lượng, luyện đi đạo thương bên trong dị chủng đạo tượng.
Hắn tu vị tốc độ khôi phục nhất thời tăng nhanh, lập tức rảnh tay, điều động Thiên đạo hóa thân, làm vì Cô Xạ Tiên Tử mấy người trị thương.
Bà cốt đi tới, cười nói: "Hứa công tử, bằng hữu của ngươi sắp đến rồi."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, lẽ nào là Ngoan Thất, Sở Tương Tương bọn họ. . .
Bà cốt tiếp tục nói: "Còn có Hứa công tử biến hóa trên người, nên cần chuẩn bị sớm."
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, cười nói: "Biến hóa? Cái gì biến hóa? Trên người ta không có bất kỳ biến hóa nào, ta rất tốt!"
Bà cốt cười nói: "Đương nhiên là Ma đạo xâm nhập nguyên thần của ngươi này sự kiện."
Hứa Ứng sắc mặt biến ảo không ngừng, nột nột nói: "Ta sẽ điều động Thiên đạo lực lượng, đem nguyên thần bên trong ma đạo luyện hóa."
Bà cốt lắc đầu nói: "Ma đạo đã xâm lấn, bị ngươi công pháp luyện thành Thái Nhất, Hỗn Nguyên một thể, không cách nào luyện đi tới."
Hứa Ứng trong lòng một mảnh lạnh lẽo, đột nhiên ánh mắt lấp lóe, nói: "Làm sao ngươi biết ta công pháp tu luyện gọi là Thái Nhất?"
Bà cốt không đáp, cười nói: "Cởi chuông phải do người buộc chuông, Hứa công tử nghĩ muốn giải quyết tự thân biến hóa, nên cần đi Ma vực nhìn."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43