Chương 244: Ngọc Hư cung na tổ
Ký ức, phảng phất từ đục ngầu đáy nước chậm rãi bay lên, dần dần rõ ràng.
Hứa Ứng nhớ lại hắn cùng Phùng Tuyết Nhi một thế này, chỉ là ngắn ngủi mấy tháng, nhưng khắc cốt ghi tâm, thế cho nên hắn nhớ lại những này thời điểm, trong lòng vẫn như cũ có một loại lớn lao bi thương, qua rất lâu mới tỉnh lại.
Mất đi người yêu, quên thề non hẹn biển, sẽ có một ngày sẽ lặp lại, hiện lên trong lòng.
Như thuyền. Lay động tại trong nước.
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, yên lặng không nói gì.
Đem một thế này ngắn ngủi ký ức cất giữ lên, tiếp tục hướng phía trước hồi tưởng.
Trong trí nhớ của hắn, liên quan tới thiên địa bóp méo thiên nhân cảm ứng ký ức không nhiều, dù sao khi đó hắn chỉ là một cái bé nhỏ không đáng kể "Tiểu nhân vật", tựa như là đồng ruộng ở giữa đào đất chim sẻ, bay không cao.
Hắn có thể thấy được, chỉ là mắt chỗ đến, hắn có thể nghe, cũng là như hắn đồng dạng mặt khác chim sẻ lời nói.
Hắn những ký ức này, chỉ có thể phác hoạ ra thiên địa kịch biến một góc, biết là tu luyện na luyện khí sĩ để thiên địa biến thành hiện nay bộ dáng.
Hứa Ứng đối chiếu cái này mấy đời ký ức buồn bã lắc đầu, trí nhớ của hắn cũng không thể ghép ra thiên nhân cảm ứng cùng đại phong ấn chân tướng.
Bất quá, hắn nhưng tại thiên địa đại phong ấn lúc bộc phát, nghe được quen thuộc thiên đạo thanh âm, hơn nữa trên bầu trời xuất hiện thiên đạo thần khí tung tích.
Chẳng lẽ cùng thiên đạo thế giới liên quan đến. Không đúng, nơi này có chút quái lạ!
Hứa Ứng tâm thần rung động, thiên địa đại phong ấn, rất nhiều Thánh địa đều là rơi xuống Thương Ngô chi uyên, biến mất khỏi thế gian, luyện khí sĩ càng là trực tiếp từ biến mất khỏi thế gian, không biết tung tích.
Thương Ngô chi uyên bên trong, hắn còn chứng kiến rất nhiều tiên thi, to lớn quái nhãn, giống như là cùng Thiên Ma liên quan đến, cùng âm phủ liên quan đến, không giống như là cùng thiên đạo thế giới liên quan đến!
Như vậy, hắn ký ức bên trong xuất hiện thiên đạo thần khí, nghe được thiên đạo thanh âm, lại là chuyện gì xảy ra?
"Hứa huynh, Ngọc Hư cung bất tử tiên dược, sắp muốn hiện thế."
Triệu Chính âm thanh từ phía trước truyền đến chầm chậm nói: "Sáu vị na tổ một trong Na Lý, cũng sắp xuất hiện. Trong tay hắn bất tử tiên dược, cũng sắp có chủ."
Hứa Ứng chỉnh đốn tâm tình, bước nhanh đuổi theo hắn, nói: "Triệu huynh không đi tranh đoạt bất tử tiên dược ư? Tin đồn thuốc này là sáu đại bỉ ngạn một trong Ngọc Hư cung tiên dược. Na sư vẻn vẹn ăn cắp Ngọc Hư cung mùi thuốc, liền có thể trường sinh, nếu như đạt được trong cung tiên dược, thật có thể phi thăng cũng khó nói."
Triệu Chính khẽ mỉm cười: "Bất tử tiên dược rơi vào trong tay ai, chỉ cần không có tại chỗ phi thăng, đến cuối cùng cũng còn là của ta."
Hắn không vội chút nào, tiếp tục không nhanh không chậm đo đạc núi Côn Lôn.
Hứa Ứng thấy hắn đi quá chậm, liền cáo tiếng có lỗi, liếc hắn bên dưới tiếp tục hướng trên núi mà đi.
Triệu Chính đưa mắt nhìn hắn dần dần từng bước đi đến, đột nhiên cười nói: "Trẫm bất lão thần tiên, cuối cùng lần nữa gặp phải ngươi. Ngươi đi gặp sáu vị na tổ, cỡ nào thú vị. Năm đó trẫm liền đem ngươi xem như tế phẩm, hiến tế cho sáu vị na tổ, mới để cho bọn họ hiện thân."
Hắn nhịn không được cười ha ha: "Cái này sáu vị na tổ năm đó không thể đạt được ngươi, nếu như lần này nhìn thấy ngươi, sẽ làm ra dạng gì động tác? Trẫm không khỏi mong đợi."
Hắn nhớ tới cùng Hứa Ứng từng chút một quá khứ.
Năm đó hắn xem như Tần quốc thế chấp tại Triệu quốc con tin, sống được cũng không như ý, nhưng cũng may có một cái gọi là Hứa Ứng bạn chơi, hắn thường xuyên vụng trộm chuồn đi, cùng Hứa Ứng trà trộn đang nháo thành thị.
Cái kia Hứa Ứng là cái Triệu quốc đầu phố vô lại, bốn phía đánh lộn, gây chuyện thị phi, nhưng mà rất giảng nghĩa khí, cùng hắn giao tình rất tốt. Triệu Chính bị Triệu quốc công tử tiểu thư bắt nạt, Hứa Ứng liền giúp hắn đánh trở về.
Về sau hai người xa cách, Triệu Chính trở về Tần quốc, không mấy năm liền làm Tần vương.
Sau đó hắn bày ra tài trí mưu lược kiệt xuất, chiếm đoạt sáu quốc, càn quét Thần Châu, nhất thống thiên hạ, uy chấn thiên hạ, uy tăng bốn bể. Hắn dần dần tuổi tác đã cao, phát giác được luyện khí sĩ thọ nguyên, ba ngàn năm nhìn như dài dằng dặc, nhưng cũng có cùng tận.
Nhưng mà bốn vạn bốn ngàn năm qua, đã không người thành tiên, cho dù những danh môn chính phái kia, có tiên nhân che chở, cũng không trường sinh chi pháp.
Trên giang hồ lưu truyền na pháp gây nên hắn tò mò, nhưng tỉ mỉ cứu xuống, đều là máu me cắt rau hẹ pháp môn, dùng người khác làm đại dược, để cho mình kéo dài hơi tàn!
Hắn thân là Đại Đế, há có thể khoan dung?
Ngay sau đó liền hạ lệnh càn quét Thần Châu, đem những cái kia rau hẹ lão, câu cá khách bắt đến một nhóm lại một nhóm, giết thì giết chôn liền chôn. Đương nhiên, những cái kia tu luyện bàng môn tà đạo na pháp người cũng không thể tránh được, cũng bị bắt đến chôn giết.
Na pháp điển tịch, cũng bị phóng hỏa thiêu hủy.
Đây chính là đốt sách chôn na. Hắn làm xong những này, mang tiếng xấu, cũng thể xác tinh thần đều mệt.
Lúc này, có người dâng lên bất lão thần tiên, hắn lúc này mới nhận ra là năm đó đầu phố dẫn hắn đánh lộn ẩu đả vô lại Hứa Ứng, nhưng mà Hứa Ứng hoàn toàn không quen biết hắn.
"Chúng ta chia tay sau đó, ngươi đã sống hơn một trăm thế, tướng mạo của ngươi, tựa như ngàn năm trước chưa hề biến qua. Có người nói ngươi là hình người trường sinh tiên dược, để trẫm ăn ngươi, có thể được trường sinh!"
Triệu Chính thấp giọng nói, "Nếu như ăn ngươi thật có thể được trường sinh, trẫm nhất định sẽ ăn xuống. Nhưng cũng may Từ Phúc tìm được ngươi lai lịch, trẫm thế mới biết, thì ra ngươi so ta tưởng tượng đến càng thêm lâu dài. Từ Phúc nói ngươi chính là tiên sơn đi xuống người, biết ba tòa tiên sơn tung tích, biết thế nào.
"Ngươi không nhớ trẫm, tự nhiên cũng không nhớ tiên sơn ở đâu. Trẫm có biện pháp để ngươi nhớ ra. Trẫm nhất thống Thần Châu, trong triều có rất nhiều năng nhân dị sĩ, có rất nhiều đủ loại pháp bảo. Coi như không thành, tiên gia bảo vật cũng có thể mượn tới. Trẫm điều động ba ngàn Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, muốn phá giải ngươi mất trí nhớ nguyên nhân."
Đó là một lần công trình vĩ đại, cao cấp nhất cường giả, mạnh mẽ nhất trí tuệ, tất cả tập hợp Hàm Dương, phá giải Hứa Ứng bị phong ấn bí mật.
Mà đó cũng là một hồi vô cùng kinh khủng mạo hiểm, có thần bí lực lượng đáng sợ tập kích, bọn họ từ thiên ngoại mà đến, ý đồ ngăn cản Triệu Chính làm như thế.
Đại Tần thiết kỵ uy quan thiên hạ, lại không thể ngăn!
Bọn hắn giết vào Hàm Dương, giết vào hoàng cung, ba ngàn Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, thương vong hơn phân nửa, nhưng mà lại tại bọn hắn giết vào hoàng cung một khắc này, cuối cùng đem bất lão thần tiên ký ức giải phong như vậy một chút.
Tuy là chỉ giải phong một chút, nhưng lại để cho bọn họ lui đi, không dám tái phạm.
Hứa Ứng vẫn là không có nhớ lại lúc trước tất cả, nhưng lại nắm giữ lực lượng đáng sợ.
"Trẫm từ từng cái môn phái, tuyển chọn đồng nam đồng nữ, cùng ngươi cùng Từ Phúc cùng đi ba đại tiên sơn. Trẫm nghĩ đến đám các ngươi có thể mang đến ba đại tiên sơn, nhưng trở về lại là chính ngươi. Trẫm cho là ngươi thất bại, cho đến bốn ngàn năm sau trẫm lần nữa gặp mặt Từ Phúc."
Triệu Chính sắc mặt thản nhiên, trong lòng yên lặng nói: "Ngươi vẫn là thành công, trẫm bất lão thần tiên, không có phụ lòng kỳ vọng của ta. Ngươi tìm đến tiên sơn, nhưng ngươi không có giao cho ta. Ngươi phản bội trẫm, lừa gạt trẫm, trẫm đem ngươi hiến tế cho sáu vị na tổ, đổi lấy cái này bốn ngàn năm thọ nguyên, cũng không tính số."
Hắn nhìn về phía núi Côn Lôn Ngọc Hư phong, nhìn về phía tiên quang tiên hỏa bên trong Ngọc Hư cung, thấp giọng nói:
"Đến Côn Lôn, trẫm liền không cần ngươi, bất lão thần tiên. Lần này, trẫm đem độc chiếm trường sinh!"
Hứa Ứng một bên tiếp tục mở ra một đời một thế ký ức. Một bên hướng Ngọc Hư cung vị trí phương hướng tiến đến.
Trí nhớ của hắn đi tới ba ngàn năm trước lúc này ký ức trở nên thê thảm, bởi vì lúc này có thật nhiều luyện khí sĩ.
Rất nhiều người biết hắn, biết có một bất lão thần tiên, như thiếu niên giống như lâu dài sinh hoạt trên đời này, thường xuyên thay đổi thân phận.
Trong trí nhớ của hắn có rất nhiều bi thảm gặp gỡ, bị người xem như trường sinh dược, bắt tới luyện dược, còn có qua bị ăn sống trải qua, uống máu trải qua.
Hắn nhận khuất nhục, nhận hành hạ, thậm chí để Hứa Ứng trong lòng đủ loại ác niệm sinh sôi, hận không thể đại sát tứ phương.
Nhưng ở đoạn trải qua này bên trong, cũng có một chút kỳ diệu trải qua.
Trong đó một đoạn kỳ diệu trải qua, chính là tại Cửu Nghi sơn bên dưới, hắn gặp một thiếu nữ.
Thiếu nữ tên là Thanh Bích, ở tại Cửu Nghi sơn bên trên, Hứa Ứng lên núi săn thú thời điểm gặp được nàng. Thanh Bích sẽ gọi lại hắn, nói chuyện cùng hắn, có đôi khi sẽ cùng hắn cùng một chỗ đi săn, hắn thậm chí từ Thanh Bích nơi đó học được một chút luyện khí pháp môn.
Thanh Bích sẽ cùng hắn nói mình tu luyện trên đường gặp phải phiền lòng chuyện, sẽ cùng hắn nói đến sư phụ của mình, nàng lo lắng cho mình giống như sư phụ như vậy già đi.
Bọn họ trò chuyện rất nhiều, giữa bọn hắn giống như là sinh ra một chút tình cảm, nhưng mà giữa hai người thủy chung trong sạch, cũng không có cái gì trái với lệ thường tiếp xúc.
Những này kỳ diệu tình cảm, cho đến Thanh Bích biến mất, mới im bặt mà dừng.
Thanh Bích giống như là phát giác được loại này kỳ diệu tình cảm, chủ động tránh khỏi hắn. Nàng không có chờ đến Hứa Ứng biến mất, mà là bản thân chủ động rời đi.
Nàng giống như là biết loại này tình cảm, không có kết quả.
Hứa Ứng hướng càng xa thời kì ngược dòng, thời gian lại gặp được Thanh Bích mấy lần, một số thời khắc là thiếu nữ kia đứng ở đằng xa nhìn hắn, cũng không có tới gần, một số thời khắc bọn họ lướt qua người nhau.
"Tiêu Tương chi nam, Thương Ngô chi uyên. Dưới Cửu Nghi sơn, bất lão thần tiên."
Đột nhiên Hứa Ứng đọc lên câu này, lại thêm ra một chút cảm giác khác thường.
Hứa Ứng bỏ xuống những này cảm giác khác thường, tiếp tục hồi tưởng đoạn lịch sử kia, một mạch hồi tưởng đến Đại Tần thời kì cuối, hắn ngồi xổm ở trong rừng cây học hồ ly gọi: "Đại Sở hưng, Trần Thắng Vương từng cái, Đại Sở hưng, Trần Thắng Vương lúc đó, mai táng Đại Tần giang sơn."
"Ta làm như vậy, thật xin lỗi Tổ Long." Hứa Ứng trong lòng áy náy.
Phía trước, Ngọc Hư cung càng ngày càng gần Hứa Ứng ký ức cũng hồi tưởng đến Đại Tần thời kì.
Một thế này ký ức thời điểm thức tỉnh, hắn đang tại một mảnh tế đàn bên trên, bên người là đủ loại bảo vật cùng tế sinh, hắn ở vị trí đầu não.
Tế phẩm bên trong, đủ loại tế phẩm bao quanh hắn, trên người hắn cũng khoác kim treo ngân, rất là tức giận.
"Tiên sư Tổ Long!"
Hứa Ứng kêu khẽ một tiếng, la mắng, đáng đời ta lật tung ngươi giang sơn!
Tiếp theo, hắn thấy được ký ức bên trong Tổ Long hoàng đế, vẻ mặt càng thêm đen, ký ức bên trong cái kia bản thân xem như tế phẩm tế thiên Tổ Long, chính là vừa rồi hắn ở trên núi gặp phải cái kia Triệu Chính.
Hứa Ứng tức giận lên đầu, lập tức liền muốn xoay người giết trở về, liền ngay sau đó dừng bước lại, trong lòng một mảnh độ lượng
"Từ Phúc lợi hại như vậy, còn bị hắn đánh cho chạy trối chết, ta cần gì phải tự chuốc nhục nhã?"
Hứa Ứng xoay người, tiếp tục hướng Ngọc Hư cung đuổi thôi, thầm nghĩ, "Ngày khác tìm đến Từ Phúc, cùng một chỗ mạnh mẽ đánh hắn."
Một thế này nhiều hơn nữa ký ức vọt tới giống như là thuỷ triều. Hắn nhìn thấy lúc tế tự cảnh tượng, thương thiên sụp đổ, sáu cái vô cùng vĩ đại vô cùng cổ xưa thân ảnh hiện lên, bóp méo không trung, sau lưng chính là Côn Lôn quần sơn cảnh tượng.
Cái kia sáu vị già nua tồn tại, cái bóng che đậy Côn Lôn quần sơn, hiện ra cường đại như vậy.
Bọn họ sau đầu hiện ra tiên hỏa, minh hải, ngọc chất không trung, Huyền Hoàng khí tức, Hỗn Độn hải các dị tượng. Mà tại đây chút dị tượng bên trong, mơ hồ hiện ra đủ loại tiên cung, tiên điện, bảo tháp, Trùng Lâu dị tượng!
Bọn họ một bên cướp lấy tế phẩm, một bên hướng Tổ Long hoàng đế nói còn chưa đủ, không đổi được trường sinh.
Ánh mắt của bọn hắn rơi vào Hứa Ứng trên người, trong mắt lộ ra tham lam, riêng phần mình hướng Hứa Ứng bắt tới.
Bọn họ sáu tấm tham lam gương mặt, che kín toàn bộ không trung, phảng phất bọn họ không phải nắm giữ bất tử tiên dược na tổ, Hứa Ứng mới là trong mắt bọn họ bất tử tiên dược!
Hứa Ứng đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy phía trước Ngọc Hư cung phía trước, bên trong một cái na tổ thân ảnh đập vào mí mắt của hắn, chính là cái kia che kín không trung sáu cái gương mặt một trong!
Na tổ, Na Lý.
Cả người bên trên quấn quanh lấy chấm đỏ đại xà, thân thể nguy nga như núi bạch phát tiên ông, mặt mũi hiền lành.
Cái kia chấm đỏ đại xà là trên người hắn tiên khí biến thành, đại xà toàn thân mây khói lượn lờ, để chân hắn không chạm đất, giẫm tại mây khói phía trên.
Hứa Ứng nhìn Na Lý, nhiều hơn nữa ký ức vọt tới.
Na Lý cùng mặt khác năm đại na tổ vì đạt được hắn, trên không trung ra tay đánh nhau, riêng phần mình đều muốn độc chiếm Hứa Ứng. Bọn họ tham lam để cho người ta không rét mà run, cái này tuyệt không phải na tổ!
Có thể cái thứ nhất đả thông sáu đại bí cảnh người, không đến mức như thế tham lam!
Ngọc Hư cung phía trước, đã tụ tập không biết bao nhiêu người, đều đang đợi na tổ Na Lý từ Ngọc Hư cung lấy tới tiên dược, một hồi tranh đoạt, không thể tránh được!
Hứa Ứng đi thẳng về phía trước, chỉ thấy dọc đường đâu đâu cũng có thi thể, có na sư, cũng có luyện khí sĩ, thương vong người rất nhiều.
Na tổ Na Lý mặt mang tươi cười, xoay người hướng đi Ngọc Hư cung bên ngoài tiên hỏa, chuẩn bị lấy thuốc.
Hắn vào tiên hỏa mà không đốt, tiên hỏa tự động hướng hai bên xa cách.
Mọi người nín thở ngưng thần không dám nói lời nói, không dám phát ra cái gì tiếng vang.
"Này, lão đầu!" Hứa Ứng lớn tiếng nói.
Na tổ Na Lý nghe được thanh âm này thân thể hơi chấn động, vội vàng quay đầu, tiên hỏa nhất thời hướng trên người hắn đốt tới.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
61