Chương 415: Cảm Tình Phai Nhạt
Áo xám tiên nhân đi ra miếu đổ nát, thở phào một cái, thấp giọng nói: "Hứa Ứng không phải hẳn là đã sớm chết sao? Vì sao còn có thể tồn tại đến hiện tại? Đế Quân làm việc như thế nào. . ."
Đúng vào lúc này, chỉ nghe một cái âm thanh cười nói: "Năm đó Đế Quân nghĩ phải xử tử Hứa Ứng , nhưng đáng tiếc thủ đoạn có hạn, làm sao cũng không cách nào luyện chết Hứa Ứng, không thể làm gì khác hơn là đem hắn trấn áp."
Áo xám tiên nhân theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái tóc bạc tiên ông vui cười hớn hở bồng bềnh ở giữa không trung.
Cái kia tóc bạc tiên ông xa xa cười nói: "Thiên Huyễn chân nhân, đã lâu không gặp, không nghĩ tới có thể tại hạ giới nhìn thấy ngươi."
Áo xám tiên nhân bản họ dương, tên là Thiên Huyễn, phi thăng Tiên giới sau gọi là Thiên Huyễn tiên nhân, nhìn thấy cái kia tóc bạc tiên ông, cũng là khá là kinh ngạc, nói: "Ngọc Hồ chân nhân, ngươi cũng tại hạ giới?"
Hắn phi thân lên, đi tới tóc bạc tiên ông trước người, khom người chào. Nhưng mà hắn phi thường cảnh giác, mặc dù chào, cũng bất cứ lúc nào chuẩn bị bỏ chạy.
Tóc bạc tiên ông chính là Ngọc Hồ chân nhân, trên người mang thương, cuống quít đáp lễ nói: "Ta phụng Nguyên Quân mệnh lệnh hạ giới, mới vừa tới đến Nguyên Thú, liền trúng mai phục. Mai phục ta chính là Hứa Ứng. Tiên giới khẳng định có người với hắn mật báo, để cho hắn rất sớm liền mai phục ta. Ta chạy thoát, lại gặp phải Đế Quân đời sau, Đế Quân thụ ý hắn đến giết ta. Ta cũng là vạn bất đắc dĩ, bỏ qua Ngọc Xuyên công tử sau, liền ẩn trốn đi chữa thương."
Thiên Huyễn chân nhân nghe vậy, vẫn là không dám có bất kỳ thả lỏng, cười nói: "Ngọc Hồ chân nhân chẳng lẽ liền trốn ở chỗ này chữa thương?"
Ngọc Hồ chân nhân lắc đầu nói: "Không ở chỗ này giới. Hứa Ứng truy sát ngươi thì từ từng cái từng cái chư thiên bên trong xuyên qua, động tĩnh quá lớn, đem ta từ bế quan bên trong thức tỉnh. Ta một đường tìm tới, thấy hắn nhiều lần lừa ngươi ra đến, không khỏi vì ngươi ngắt đem mồ hôi lạnh. Nhưng cũng may ngươi không có bị lừa."
Thiên Huyễn chân nhân nghe vậy, tâm có đồng cảm, nói: "Ta hơn nửa cũng là bị cái kia Hứa Ứng ám hại mai phục. Ta đi tới Nguyên Thú Thái Dương quan làm việc, hắn liền ẩn thân ở trong hư không, ý đồ ám hại ta lý! Bị ta nhìn thấu, hắn còn cắn chóp lưỡi, làm bộ thổ huyết, dụ ta bị lừa."
Hai người nhất thời có tiếng nói chung, ngươi một lời ta một lời, tổn Hứa Ứng một phen, luôn mồm nói: "Sắc mặt, sắc mặt!"
Ngọc Hồ chân nhân cười nói: "Thiên Huyễn chân nhân, ngươi là Tiên đình Đông môn Đô cấm lang, phụ trách Tiên đình cửa phía đông an toàn, vì sao có nhàn hạ hạ giới?"
Thiên Huyễn chân nhân nói: "Ta cũng là phụng mệnh việc chung. Ngọc Hồ chân nhân, ngươi lại là vì sao hạ giới?"
Ngọc Hồ chân nhân cười nói: "Ta phụng Nguyên Quân mệnh lệnh hạ giới, sưu tầm cái kia mở ra Tiên giới động thiên người, chỉ là không nghĩ đến người này chính là Hứa Ứng."
Hắn chuyển đề tài, nói: "Chân nhân, ngươi hạ giới việc chung, nếu không tiện tiết lộ, như vậy ta cũng không hỏi. Trong tay ngươi cái này mâm ngọc là vật gì? Đều có thể nói chứ?"
Thiên Huyễn chân nhân cười nói: "Cái này mâm ngọc chỉ là một cái tầm thường pháp bảo, ta dùng để chạy đi dùng, không chuyện gì ngạc nhiên."
Ngọc Hồ chân nhân cười ha ha nói: "Lão đệ, cảm tình đạm không phải? Chúng ta cùng uống qua rượu đây!"
Hắn sát tâm nỗi lên, đang muốn lạnh lùng hạ sát thủ, đột nhiên Thiên Huyễn chân nhân hưu một tiếng biến mất!
Ngọc Hồ chân nhân vừa giận vừa sợ, sát chiêu thất bại, lập tức thôi thúc Hồ Thiên Chứng Đạo kinh xé rách thời không, gào thét đuổi theo, tiếng nói xa xa truyền đến, kêu lên: "Thiên Huyễn đạo hữu, ngươi đây là ý gì? Làm sao không nói tiếng nào liền muốn rời khỏi? Để lão ca ca tiễn ngươi một đoạn đường!"
Thiên Huyễn chân nhân thôi thúc Quy Đạo ngọc bàn, từ một cái lại một cái bên trong thế giới xuyên qua, cười nói: "Ngọc Hồ đạo hữu, người khác không biết ngươi, ta còn có thể không biết ngươi? Ngươi phàm là nói ra cảm tình đạm, liền muốn giết người. Chúng ta nhiều năm giao tình, ngươi lại đối với ta động sát tâm, ta há có thể không trốn?"
Ngọc Hồ chân nhân ra sức truy đuổi, cười lạnh nói: "Thiên Huyễn, luận thực lực tu vị, ngươi không bằng ta, ngươi trốn có thể trốn hướng về nơi nào? Trong tay ngươi pháp bảo, là Quy Đạo ngọc bàn thôi? Cỡ này Chí Tôn trọng khí, há có thể rơi vào trong tay ngươi, vẫn là giao cho ngu huynh giúp ngươi bảo quản!"
Thiên Huyễn chân nhân cười gằn: "Biết là Chí Tôn trọng khí, ngươi còn dám tranh cướp? Ngọc Hồ chân nhân, ngươi không muốn sống nữa! Coi như ngươi giết ta, đoạt được Quy Đạo ngọc bàn, sau lưng ta Chí Tôn cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"
Ngọc Hồ chân nhân cười ha ha nói: "Ngươi phụng mệnh hạ giới, dùng Chí Tôn trọng khí làm hại hạ giới, không có không phải muốn đảo loạn thế cuộc, nhà ngươi chủ nhân lúc này mới có thể loạn bên trong thủ thắng, đem phía trên Chí Tôn kéo xuống ngựa, lại lên một tầng nữa! Nhà ngươi chủ nhân nếu là Chí Tôn, làm sao cần làm như vậy?"
Thiên Huyễn thật người tâm thần tập trung cao độ: "Kẻ này thật thông minh."
Bọn họ một trước một sau, xuyên qua từng cái từng cái thế giới.
. . .
Hứa Ứng âm thầm đáng tiếc, tâm nói: "Nếu được đến khối này kỳ quái mâm ngọc, có hay không liền có thể khôi phục Tổ đình thiên địa đại đạo? Tiểu thiên tôn cũng sẽ không dùng khổ cực như vậy."
Cái kia áo xám tiên nhân thực sự quá cẩn thận, nhìn thấu hắn thứ ba Thiên quan có nhiều chỗ không đi được, tiếp tục đuổi tiếp, cũng chưa chắc có thể đuổi theo.
"Xác thực có một nguồn sức mạnh trong bóng tối thúc đẩy Tổ đình đại đạo thức tỉnh, hoặc là phải gọi là Ma vực xâm lấn!"
Hứa Ứng tế lên thứ ba Thiên quan, cánh cửa mở ra, cửa sau chính là Tổ đình. Trải qua mấy ngày nay tìm tòi, hắn đã dần dần quen thuộc thứ ba Thiên quan cách dùng, có thể lấy chuẩn xác khóa chặt một cái nào đó cái đi qua thế giới.
"Giả như bị trấn áp ở thái dương bên trong Yêu tộc phá tan phong tỏa, hàng lâm Nguyên Thú thế giới, thế tất là một tràng lớn lao tàn sát, vô số người đều phải chết đi, Luyện khí sĩ tông phái cũng sẽ bị phá hủy nhiều vô số kể. Đây chính là một tràng Ma vực xâm lấn!"
Hứa Ứng chạy tới Bồng Lai, trong lòng yên lặng nói, "Có người ở tạo thế, mượn Ma vực xâm lấn đến tạo thế, không phải tạo cứu vớt thiên hạ anh hùng, chính là tạo dân chúng lầm than sinh linh đồ thán tội. Anh hùng thượng vị, mượn tội phạt thiên."
Hắn lấy lại bình tĩnh.
Ở cái này tràng âm mưu lớn bên trong, đáng thương nhất chính là chư thiên vạn giới chúng sinh , căn bản không có lựa chọn chỗ trống. Tất cả mọi người, đều sắp trở thành quân cờ, bất cứ lúc nào làm mất mạng quân cờ!
"Những thứ này không có quan hệ gì với ta. Nhiệm vụ thiết yếu của ta, chính là tiến vào Quỷ khư, tìm được Huyền Hoàng cảnh Hoàng Đình phủ! Không có thực lực, đừng nói cứu vớt người khác , liền ngay cả cứu vớt mình cũng khó khăn!"
Muốn đi vào Quỷ khư, hắn có thể lấy triển khai Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, cảm ứng được Quỷ khư phương vị, mạnh mẽ để Quỷ khư hiển hiện ra.
Hắn đã từng từng cảm ứng thấy Quỷ khư, năm đó Nguyên Vị Ương vẫn là Nguyên Vị Ương thì hắn cùng thiếu nữ liền suýt nữa vì vậy mà ủ ra đại họa, càng đem Quỷ khư kêu gọi ra.
Lấy Hứa Ứng trước mắt tu vị, triệu hoán Quỷ khư cũng không phiền phức, thế nhưng lời nói như vậy, thì sẽ bại lộ hành tung của chính mình, sẽ bị thứ chín Tiên vương cùng Ngũ Tuyệt tiên vương biết được.
Vì lẽ đó Hứa Ứng định dùng loại thứ hai biện pháp, đó chính là để Hoa Thác Ảnh mang theo chính mình tiến vào Quỷ khư. Hoa Thác Ảnh xuất thân từ Quỷ khư, đối với Quỷ khư nhất định biết rất sâu, có nàng dẫn đường, chắc chắn sẽ không ra cái gì sai lầm.
Lần trước Tổ đình cuộc chiến, Hoa Thác Ảnh bị bắt, nộp đầu danh trạng, trở thành Bồng Lai Tiên sơn một thành viên.
Đi tới Bồng Lai trên đường, Hứa Ứng bốn phía nhìn tới, chỉ thấy Tổ đình bị Ngoan Thất cùng Tiểu thiên tôn nhổ những kia Tiên đạo dị thường khu vực, thiên địa nguyên khí dần dần thức tỉnh, khắp nơi linh sơn, không còn nữa từ trước rách nát cảnh tượng.
Tổ đình bách tính sinh hoạt cũng cải thiện rất nhiều, từ trước thỉnh thoảng có Tiên đạo dị thường khu vực dị động, quái vật như nước thủy triều tuôn ra, nguy hại phụ cận thôn xóm, hay hoặc là quỷ dị xâm lấn, thường có thôn dân lây Tiên đạo, hóa thành dị thường sinh vật.
Hiện tại, Tổ đình bách tính lần đầu có thể lấy ngủ an giấc.
Hứa Ứng trong lòng khá là vui mừng: "Không biết Tiểu thiên tôn có hay không tìm được Trúc Thiền Thiền? Hắn muốn dung luyện các loại Tiên khí, luyện thành bổ thiên thần khí, chỉ cần có Trúc Thiền Thiền trợ giúp mới được."
Hắn lại bất giác nhớ tới áo xám tiên nhân cái kia khối ngọc bàn, trong lòng một mảnh nóng bỏng: "Nếu có thể đoạt tới, để Trúc Thiền Thiền phỏng chế vài phần nên thật tốt."
Bồng Lai Tiên sơn không tại nguyên chỉ, Huyền Vũ thần quy mang theo cái này tòa thật to Tiên sơn ở Tổ đình bên trong dạo chơi, lưu lại cực lớn vết chân.
Hứa Ứng theo những thứ này vết chân mà đi, như vậy phi hành hai ngày, bỗng nhiên chỉ thấy phía trước trong thiên địa xuất hiện một mảnh thác nước lớn, như là ngân hà treo ở trên bầu trời, nước tiếng đinh tai nhức óc.
Cái này thác nước không biết rộng bao nhiêu, trên gần thanh minh, xuống không biết sâu bao nhiêu, Hứa Ứng không nhìn thấy dưới đáy.
Hắn đi theo Huyền Vũ thần thú dấu chân tiếp tục tiến lên, đã thấy Huyền Vũ thần thú từng ở phía trước nhô ra một mảnh vách núi nghỉ chân, nơi đó lưu lại rất nhiều vết chân.
Hứa Ứng bay người lên trước, đến tới đó, hướng về thác nước nhìn lại, chỉ thấy thác nước bên trong một toà tiên mộ như ẩn như hiện.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Bồng Lai Tiên sơn tới chỗ nầy, e sợ chính là toà này tiên mộ. Bọn họ đến tiên mộ một bên làm cái gì?"
Trong lòng hắn buồn bực, lúc này chỉ nghe một cái âm thanh truyền đến: "Nơi đây chính là thiên hà rơi rụng nơi . Bất quá Tổ đình đại đạo phá nát, thiên hà từ lâu khô cạn, thế nhưng ở trước đây không lâu, toà này thiên hà lại có nguồn nước, thiên hà ra nước, hóa thành thác nước, liền thiên hà bên trong tiên mộ cũng thuận theo mà xuất hiện."
Hứa Ứng theo tiếng nhìn qua, trong lòng khẽ nhúc nhích, cười nói: "Nguyên đạo nhân."
Người tới chính là Thượng Thanh tổ đình Nguyên đạo nhân, bên cạnh theo một người thiếu niên, Hứa Ứng từng ở Tu Di sơn gặp qua bọn họ.
Đối với bọn hắn, Hứa Ứng ấn tượng sâu sắc nhất, một là Nguyên đạo nhân Thượng Thanh đạo tràng, cực kỳ lợi hại, thậm chí có thể lấy áp chế nuốt chửng vạn ngàn cao thủ sau khi Tử Khê!
Ấn tượng thứ hai sâu sắc, chính là Nguyên đạo nhân gặp phải cường địch sau khi liền muốn tế sư thúc, xin mời tiểu sư thúc ra tay.
Hắn thiếu niên bên cạnh, chính là Nguyên đạo nhân tiểu sư thúc.
Nguyên đạo nhân mang theo thiếu niên đi lên phía trước, nói: "Toà này tiên mộ rất nhiều thành tựu, là thiên hà giội rửa ra đến tiên mộ, không biết mộ bên trong mai táng chính là vị nào tiên nhân . Bất quá thiên hà ra tiên mộ hiện, mộ bên trong tiên nhân nhất định không phải chuyện nhỏ."
Hứa Ứng nói: "Nếu Tiểu thiên tôn bổ thiên thành công, mộ bên trong cổ tiên sẽ bởi vậy mà phục sinh sao?"
Nguyên đạo nhân lắc đầu: "Ta cũng không biết."
Hứa Ứng nhìn ngó toà kia tiên mộ, nhưng thấy tiên mộ bỗng nhiên quang mang vạn đạo, bắn ra đạo đạo ánh sáng, bỗng nhiên lại vô cùng bình tĩnh, bỗng nhiên lại có ngập trời khí tức vụt lên từ mặt đất, xung kích thiên hà, để Thiên hà chi thủy phiêu diêu bất định, phảng phất bị cuồng phong kéo lôi.
"Toà này tiên mộ, ở trấn áp món đồ gì!"
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, dò hỏi, "Nguyên đạo nhân lại có biết cái này tiên mộ xuống trấn áp chính là cái gì?"
Hắn ở Nhị Lang Chân Quân mộ thì liền phát hiện Nhị Lang Chân Quân tiên mộ dưới cũng ở trấn áp món đồ gì!
Nguyên đạo nhân cảm khái vạn ngàn, nói: "Năm đó Đạo tổ các loại tồn tại rời đi này giới, không biết tung tích, thiên địa dần dần mục nát, dị đạo bộc phát, dị đạo rục rà rục rịch. Lưu lại thần tiên muốn bảo vệ Tổ đình, bảo vệ muôn dân, chỉ cần hy sinh vì nghĩa, lấy tính mạng của chính mình đi trấn áp cường địch."
Hắn thu hồi ánh mắt, nói: "Hứa đạo hữu, ta cùng tiểu sư thúc lần này đến đây, chính là xin mời đạo hữu đi tới Thượng Thanh tổ đình làm khách. Ly Hận thiên có thể cho ngươi chỗ tốt, ta Thượng Thanh cảnh cũng như thế có thể cho."
Hứa Ứng lời nói nhẹ nhàng chối từ, cười nói: "Ta muốn đi một chuyến Quỷ khư, tìm kiếm Tiên đạo bỉ ngạn ảo diệu. Đợi đến công thành, nhất định sẽ đi một chuyến Thượng Thanh tổ đình."
Nguyên đạo nhân khom người thành cám ơn, nói: "Hứa đạo hữu xin đừng quên."
Hứa Ứng nghiêm nghị nói: "Không dám quên."
Nguyên đạo nhân cười nói: "Ta cùng tiểu sư thúc liền ở Thái Thanh Tổ đình chờ đợi các hạ."
Hứa Ứng cáo từ rời đi.
Nguyên đạo nhân nhìn theo hắn đi xa, thở phào một cái, nói: "Tiểu sư thúc, chúng ta đi Đâu Suất cung làm khách mấy ngày, chờ đợi hắn trở về."
Thiếu niên kia nói: "Hắn không hẳn có thể sống sót trở về. Cái kia Quỷ khư không phải dễ dàng nơi, nguy hiểm tầng tầng. Ngươi nên lưu lại hắn, không thể để cho hắn tiến vào Quỷ khư chịu chết!"
Nguyên đạo nhân chần chờ một thoáng, lắc đầu nói: "Tiểu sư thúc, ngươi không có nhận ra được từ Tu Di sơn từ biệt đến hiện tại, Hứa đạo hữu thực lực tu vị tăng nhiều sao? Hắn thực lực tu vị, ngay cả ta cũng không dám nói tất thắng. Hắn đã có tiếp cận Tiên vương chiến lực!"
Thiếu niên nói: "Ngươi đi Quỷ khư, cũng là chịu chết. Huống chi ngươi cùng Hứa Ứng không giống, ngươi tu vị là chính mình từng bước một luyện ra, hắn không phải. Hắn thực lực tu vị, chủ yếu dựa vào Tiên giới động thiên cùng năm đại pháp bảo. Động thiên còn thôi , nếu không có năm đại pháp bảo hóa thành cảnh giới, hắn thực lực tu vị thế tất kém xa trước đây. Mà Quỷ khư hung hiểm, vượt quá tưởng tượng."
Hắn lắc lắc đầu, thiếu niên vẻ người lớn, nói: "Ta không coi trọng chuyến này."
Hứa Ứng dọc theo Huyền Vũ thần quy dấu chân, một đường sưu tầm đi qua, nhìn thấy bốn toà như vậy quy mô tiên mộ, trong lòng kinh nghi bất định.
Theo Tiên đạo dị thường khu vực thối lui, trong thiên địa xuất hiện cổ tiên lăng mộ, những thứ này tiên mộ quy mô lớn lao, có chút tiên mộ địa nằm ở tương tự Vô lượng hỏa hải hoặc Loạn Tinh hải như vậy hiểm địa, cực kỳ đồ sộ.
"Căn cứ Nguyên đạo nhân từng nói, cổ tiên dùng tính mạng của chính mình trấn áp kẻ địch, như vậy những thứ này tiên mộ xuất hiện, ý vị như thế nào? Là cổ tiên truyền thừa tức đem hiện thế, vẫn bị bọn họ trấn áp kẻ địch, sắp phá tan phong ấn?"
Hứa Ứng trong lòng suy nghĩ lung tung, chỉ thấy Bồng Lai di động quỹ tích, vừa vặn chính là những thứ này tiên mộ vị trí."Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, hắn không tại thời điểm, bà cốt chính là Bồng Lai người khống chế, Bồng Lai dọc theo những thứ này tiên mộ đi lại, khẳng định là xuất từ bà cốt thụ ý.
"Lẽ nào bà cốt tính ra những chỗ này tức đem xuất hiện tiên mộ, bởi vậy mang theo Bồng Lai quần tiên trải qua những chỗ này?"
Hứa Ứng rốt cục đuổi theo Bồng Lai Tiên sơn, thẳng tiến vào trong núi, chỉ thấy lúc này Bồng Lai chúng tiên từng cái trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng, không ít tiên nhân chính đang tại giảng kinh ngộ đạo, cùng người giao lưu công pháp thần thông.
"Chúng ta được đến cổ tiên truyền thừa!" Hàn Trạch Khang cùng Hỏa Long thượng nhân gặp phải Hứa Ứng, kích động vạn phần nói.
Hứa Ứng yên lòng, chúc mừng đôi thầy trò này, lập tức tới gặp bà cốt, nói: "Ta ven đường đi tới, nhìn thấy từng toà từng toà tiên mộ hiện thế, còn lo lắng cổ tiên trấn áp kẻ địch tức sắp xuất thế, nguyên lai là cổ tiên truyền thừa hiện thế, làm ta sợ hết hồn."
Bà cốt cười nói: "Hứa công tử, cổ tiên truyền thừa hiện thế nguyên nhân đây?"
Hứa Ứng choáng váng, thử dò xét nói: "Ý của ngươi là?"
Bà cốt thở dài, nói: "Cổ tiên truyền thừa hiện thế, tự nhiên là bởi vì cổ tiên chết rồi cũng trấn giữ không được những kẻ địch này."
Hứa Ứng nhìn hướng về Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang, chỉ thấy thầy trò hai người hưng phấn không tên, lấy đạo hữu tương xứng, nghiễm nhiên là sư huynh đệ quan hệ.
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Bọn họ có biết hay không, mình đã gánh lấy trấn áp những kia khủng bố kẻ địch chức trách?"
Bà cốt cười híp mắt nói: "Biết rồi còn có thể vui vẻ như vậy sao? Đương nhiên là không biết."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42