Chương 971: Đạo Huynh
"Thông Thiên đạo nhân cũng ở Nghĩa minh Đại Lưu Quang cảnh?"
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, Lê Tiểu cùng Thông Thiên đạo nhân hai vị này cố nhân, dĩ nhiên đều ở nơi đây!
Hắn lúc này cùng Lê Tiểu cùng rời đi Đan Hà tiên tử chỗ ở cũ, trước đi tìm Thông Thiên đạo nhân.
"Thông Thiên đạo nhân rất cổ quái, đi tới Nghĩa minh nhiều năm như vậy, rất ít cùng người nói chuyện, cũng không có bao nhiêu bằng hữu."
Lê Tiểu mang theo hắn dọc theo cái này cây Hỗn Độn đạo thụ, hướng phía dưới bay đi , nói, "Ta tình cờ đi thăm viếng hắn, hắn còn không vui thấy ta, đều là chết nghiêm mặt."
Hứa Ứng cười nói: "Hắn say mê tại nói, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác . Bất quá, hắn là chí tình chí thánh người, tình cảm là phong phú nhất."
Lê Tiểu trợn tròn con mắt, nhớ tới Thông Thiên đạo nhân cái kia người cũ kỹ dáng dấp, lại nghĩ đến Hứa Ứng chí tình chí thánh miêu tả, tựa hồ làm sao đều đúng không đến cùng nhau.
"Lê Tiểu sư tỷ, ngươi những năm này thực lực tu vị tiến cảnh không chậm đây." Hứa Ứng đánh giá Lê Tiểu, cười nói.
Lê Tiểu dương dương tự đắc: "Ta tự nhiên rất là lợi hại! Ta rời đi Bỉ Ngạn cái này hơn bảy ngàn năm, ở trong biển hỗn độn ăn qua không ít vị đắng, nhưng may là tìm tới Nghĩa minh, một lần tu thành Đạo chủ. Hiện tại, sư tôn ta Hoa đạo chủ ta cũng đã có đánh đến chết!"
Nàng hưng phấn vung múa một thoáng nắm đấm, hận không thể đem Hoa đạo chủ níu qua, tại chỗ đánh chết.
"Ở Nghĩa minh bên trong ta mới có về nhà cảm giác. Sai rồi, không phải về nhà!"
Nàng cười khanh khách nói, "Nhà ta Bỉ Ngạn, ngươi lừa ta gạt, không có một người tốt, nơi nào có Nghĩa Minh tự tại? Nơi này tu sĩ đều là tính tình người ở giữa, người trong đồng đạo, ta vừa bắt đầu đi tới nơi này, còn đối với bọn họ sái tâm cơ, sau đó mới biết mình sai đến đáng sợ dường nào."
Nàng nói tới chỗ này, bất giác nhớ tới lúc trước chuyện hoang đường. Khi đó nàng mới vừa tới đến Nghĩa minh Đại Lưu Quang cảnh, đầy bụng tâm nhãn, lừa gạt đến rất nhiều đạo hữu pháp bảo, lừa gạt đi bọn họ công pháp thần thông, cho rằng đắc kế. Sau đó hắn mới phát hiện, những thứ này đạo hữu đạo tâm một mảnh thuần túy, đối với nàng không hề đề phòng, Lê Tiểu lúc này mới đại triệt đại ngộ, hướng về những kia đạo hữu cúi đầu nhận sai.
Nàng đột nhiên lại cảnh giác lên, nói: "Hứa sư đệ, ngươi đi tới Nghĩa minh, sẽ không phải có cái gì tà ác mục đích chứ?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta có thể có cái gì tà ác mục đích? Ta chỉ là bị Nghĩa minh chủ mời đến đây làm khách."
Lê Tiểu cười lạnh nói: "Đúng rồi, ngươi là Hỗn Độn chủ, Nghĩa minh chủ đương nhiên muốn một mực cung kính mời ngươi làm khách. Họ Hứa, người khác không biết ngươi nội tình, ta biết đến rõ rõ ràng ràng! Ngươi đừng hòng ở ta Nghĩa minh lừa bịp! Ngươi hối cải thôi!"
Hứa Ứng chỉ chỉ đỉnh đầu Hỗn Độn chung, nghiêm túc cẩn thận nói: "Nhìn thấy chiếc chuông này không? Đây là Hỗn Độn chủ tượng trưng, Hỗn Độn chung. Ta là vững chắc Hỗn Độn chủ, các ngươi Nghĩa minh chủ cũng cần phải đối với ta lễ nhường ba phần."
Lê Tiểu kiều quát một tiếng, nhảy lên một cái, một chưởng vỗ ở Hỗn Độn chung trên, quát lên: "Làm ta mắt mù? Cái này rõ ràng là Chung gia! Chung gia, ngươi hiện ra nguyên hình thôi!"
Hứa Ứng sợ hết hồn, Hỗn Độn chung bị nàng chụp đến vang lên ong ong, lại chưa từng phản kích thương tổn được nàng, Hứa Ứng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Lê Tiểu hạ xuống, thấy Hỗn Độn chung không có hiện ra nguyên hình, khẽ ồ lên một tiếng: "Ngươi đem Chung gia luyện đến trình độ này, có thể chịu đựng ta một đòn, thực tại không kém. Hứa sư đệ, ngươi cùng Chung gia ở bên ngoài giả mạo Hỗn Độn chung cùng Hỗn Độn chủ, ta mặc kệ, nhưng ngươi đến Nghĩa minh, liền không thể như vậy lừa bịp! Nể tình chúng ta là đồng hương, ta không làm khó dễ ngươi, gặp qua Thông Thiên đạo nhân sau, ngươi liền đi đi, ta không vạch trần ngươi!"
Nàng chần chờ một thoáng, nói nhỏ: "Ta truyền cho ngươi một ít Nghĩa minh công pháp, những năm này ta còn tích lũy điểm của cải, sau đó mang về cho ngươi. Về nhà thật tốt tu hành, tu dưỡng đạo tâm, làm người tốt. . ."
Nàng đánh giá Hứa Ứng, cảm thấy Hứa Ứng hẳn là còn có thể cứu.
Hứa Ứng biết nàng xưa nay lòng dạ độc ác, nhưng chưa từng nghĩ nàng còn có thiện lương một mặt, cười nói: "Lê Tiểu, ta nếu là Hỗn Độn chủ, ngươi liền không muốn nương nhờ vào Nghĩa minh, đi theo ta tu hành đi."
Lê Tiểu mạnh mẽ đào hắn một chút: "Để ta làm cho ngươi thiếp? Nghĩ được đến đẹp!"
Hứa Ứng vội vã biện giải: "Ta không phải ý này, ta là nói ngươi lạy nhập ta môn hạ, thế lực ta rất lớn, trải rộng biển Hỗn độn. . ."
"Phi! Làm cho ngươi đệ tử? Còn không bằng làm thiếp! Tốt xấu địa vị cao một chút!" Lê Tiểu gắt một cái.
Hứa Ứng chần chờ nói: "Ngươi nếu là nghĩ như vậy, cũng không phải là không thể. . ."
Lê Tiểu cười nói: "Chờ ngươi thật sự trở thành Hỗn Độn chủ lại nói!"
Trong khi nói chuyện, bọn họ đi tới Hỗn Độn đạo thụ trên một toà Tiên thành, nơi này định cư nhiều là Nghĩa minh cao thủ.
Nghĩa minh cùng Đạo minh không giống, Nghĩa minh không có Đạo minh hư không cây táo lửa, không cách nào liên tiếp vạn ngàn vũ trụ, nhưng Nghĩa minh người ở giữa thực lực cao cường, thỉnh thoảng có thể lấy thấy có người lấy lớn lao pháp lực, động hiện bản thổ vũ trụ cảnh tượng.
Loại này vũ trụ trong xuất hiện cái khác vũ trụ kỳ quan, chỉ có ở Nghĩa minh mới có thể lấy nhìn thấy.
"Đây là đại thần thông giả! Nghĩa minh bên trong đại đạo phần cuối kém xa Đạo minh, nhưng trung tầng lực lượng, lại muốn so với Đạo minh nhiều."
Hứa Ứng bốn phía đánh giá, đối với Nghĩa minh thực lực cũng có bước đầu hiểu rõ.
Nơi này tụ tập Đạo chủ thực sự là quá nhiều, so với Đạo minh Đạo chủ số lượng còn nhiều hơn ra mấy lần!
Hắn đi tới, ven đường phát hiện rất nhiều rất nhiều Đạo chủ mở đàn giảng đạo, truyền thụ làm vì bản thổ vũ trụ kéo dài tính mạng các loại pháp môn.
Có chút Đạo chủ mở đàn giảng pháp, cũng nhiều là nghiên cứu tránh kiếp phương pháp, trong đó thậm chí có tái giá kiếp vận cho cái khác vũ trụ pháp môn.
Hứa Ứng khẽ cau mày, hướng về Lê Tiểu nói: "Nghĩa minh đối với từng cái bản thổ vũ trụ chấp niệm quá sâu, cách làm không khỏi cực đoan. Tương lai bọn họ nếu là thất bại, chỉ sợ sẽ trở thành một cái khác Đạo minh."
Lê Tiểu cười nói: "Nghĩa minh người ở giữa đều là tính tình người ở giữa, sẽ không như ngươi nói như vậy, biến thành Đạo minh những kia chỉ biết là cầu đạo mà không có ai vị quái vật. Còn có một chuyện, ngươi Hỗn Độn chủ tên tuổi, chỉ có thể lừa một chút Vũ lão đầu. Ở đây ngươi cũng không muốn nhắc tới ngươi là Hỗn Độn chủ. Nghĩa minh bên trong, Hỗn Độn chủ tên tuổi không tốt."
Hứa Ứng kinh ngạc, nhỏ giọng hỏi dò: "Hỗn Độn chủ giữ gìn biển Hỗn độn trật tự, có thể nói chiếm cứ lớn nhất đạo nghĩa, vì sao Nghĩa minh trái lại căm thù Hỗn Độn chủ?"
Lê Tiểu cười lạnh nói: "Ai cần hắn giữ gìn biển Hỗn độn trật tự? Hắn giữ gìn biển Hỗn độn trật tự, chẳng phải là để những kia nên tịch diệt vũ trụ tịch diệt, nên tử vong người tử vong? Ta Nghĩa minh người ở giữa, cái nào thả xuống được bản thổ vũ trụ? Cái nào thả xuống được thân hữu? Hỗn Độn chủ chẳng phải là muốn cùng chúng ta đối nghịch?"
Hứa Ứng tỉnh ngộ, cười nói: "Thì ra là như vậy. Nghĩa minh cùng Hỗn Độn chủ trong lúc đó, có nguyên tắc tính xung đột. Đạo minh muốn mở ra biển Hỗn độn, cùng Hỗn Độn chủ trong lúc đó cũng có nguyên tắc tính xung đột. Hỗn Độn chủ hai bên cũng khó khăn làm người tốt."
Bọn họ đi tới Thông Thiên đạo chủ ở Tiên cung trước, toà này Tiên cung còn gọi là Bích Du cung, cách cục cùng Tam giới, Bỉ Ngạn Bích Du cung giống nhau như đúc.
Hứa Ứng cùng Lê Tiểu gõ cửa cầu kiến, qua một lát, bên trong mới truyền đến tiếng bước chân. Thông Thiên đạo nhân mở ra cánh cửa, nhìn thấy Hứa Ứng, người cũ kỹ trên mặt toát ra vẻ vui mừng, hiếm thấy cười nói: "Nguyên lai là cố nhân. Hứa đạo hữu, đã lâu không gặp."
"Thông Thiên đạo huynh, ngươi ta đã là bảy ngàn năm không thấy!"
Hứa Ứng cười ha ha, mở hai tay ra liền muốn tiến ra đón, lại nghe tranh một tiếng Tru Tiên kiếm ra khỏi vỏ, gác ở trên cổ của hắn.
— — Thông Thiên đạo nhân một tay cầm kiếm, hắn cũng không quen như vậy thân cận.
Đồng nhất thời gian Hỗn Độn chung một tia uy năng tràn ra, áp chế lại Tru Tiên kiếm, để Thông Thiên đạo nhân không cách nào nhúc nhích.
— — Hỗn Độn chung cũng tuyệt đối không cho phép Hỗn Độn chủ bị thương.
Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười, chậm rải đẩy ra Tru Tiên kiếm, cười nói: "Kiếm gia, đã lâu không gặp, tới liền muốn cho ta một hạ mã uy sao? Chung gia, ngươi đến tiếp bồi Kiếm gia, ta cùng Thông Thiên đạo huynh nói mấy câu."
Chuông lớn rất vui mừng, lập tức từ trong cơ thể hắn vũ trụ bay ra, Hỗn Độn liên cũng theo bay ra. Hai kiện pháp bảo hai bên trái phải, đem Tru Tiên kiếm kẹp ở trung ương, bay vào Bích Du cung bên trong.
Thông Thiên đạo nhân buông tay, tùy ý Tru Tiên kiếm bay đi.
Lê Tiểu nhìn thấy lại có một cái chuông bay ra, không khỏi ngây người, nhìn một chút Chuông lớn, lại nhìn một chút Hỗn Độn chung, trong đầu đột nhiên ầm ầm vang vọng: "Lẽ nào chiếc chuông này đúng là Hỗn Độn chủ Hỗn Độn chung? Không đúng, không đúng! Nó nếu là Hỗn Độn chung, vừa nãy cho nó một cái tát, nó còn không nổ nát ta? Chiếc chuông này, nhất định là Hứa Ứng vì lừa người, bắt chước ra chuông!"
Nàng nhiều lần đánh giá Hỗn Độn chung, tâm nói: "Thật giống!"
Hứa Ứng đi vào Bích Du cung, Thông Thiên đạo nhân nhìn một chút hắn đỉnh đầu Hỗn Độn chung, vừa mới chính là chiếc chuông này đem hắn trấn áp lại, để cho hắn không thể động đậy, bởi vậy nhìn nhiều mấy lần.
Hứa Ứng hỏi dò Thông Thiên đạo nhân những năm này tao ngộ, Thông Thiên đạo nhân nói: "Rời đi Bỉ Ngạn sau khi, ta liền ở trong biển hỗn độn phiêu lưu, tìm kiếm chín đạo theo chứng tuyệt diệu, bất tri bất giác liền đi tới nơi này. Nơi đây có chín đạo theo chứng tu luyện pháp quyết, người cũng không tệ lắm, ta liền lưu lại."
Hắn cũng không đối với Nghĩa minh tán đồng, chẳng qua là cảm thấy chính mình tu luyện chín đạo theo chứng, Nghĩa minh có thể cung cấp cho hắn công pháp.
Chỉ đến thế mà thôi.
Hứa Ứng đánh giá Thông Thiên đạo nhân, nhưng thấy hắn bảy ngàn năm, lại đem chín loại tiên thiên đại đạo hoàn toàn theo chứng, không khỏi thay đổi sắc mặt, nói: "Đạo huynh tu vị, tinh tiến như vậy, khiến người khâm phục. Giả lấy thời gian, đạo huynh tất có thể đạt tới đại đạo phần cuối."
Chín đạo theo chứng, Hứa Ứng thuộc về vô sự tự thông, tự mình tìm tòi ra chín đạo theo chứng mô hình. Sau đó gặp phải Trưởng Tôn Thánh Hải, mới ở Trưởng Tôn Thánh Hải trên người ngộ ra chín đạo men theo chứng đạo lý, do đó tăng nhanh như gió.
Mà Trưởng Tôn Thánh Hải chín đạo theo chứng, chiếm được Thông Thiên đạo nhân.
Thông Thiên đạo nhân vô sự tự thông, tự ngộ chín đạo theo chứng, hơn nữa cũng không phải là bình thường chín đạo theo chứng, mà là tiên thiên chín đạo lẫn nhau theo chứng, lấy này đến đạt đến đại đạo phần cuối.
Hứa Ứng tự giác chính mình gặp được người trong, ngộ tính cao nhất người, không phải Hạo Dập, mà là trước mắt cái này người cũ kỹ ông lão.
Thông Thiên đạo nhân ngộ tính, thậm chí cách xa ở Đạo tôn bên trên, ở Hứa Ứng trong lòng, có thể lấy cùng Đạo minh chủ bực này tồn tại đặt ngang hàng!
Thông Thiên đạo nhân đánh giá hắn, nói: "Ngươi tu vị tiến cảnh, ta đã xem không hiểu."
Hứa Ứng cười nói: "Đạo của ta, đã ở cảnh giới ở ngoài, cảnh giới của ta, cũng ở truyền thống cảnh giới ở ngoài."
Thông Thiên đạo nhân nghe hiểu, hướng hắn thỉnh giáo nói: "Làm sao đạo ở tại bên ngoài? Thì lại làm sao cảnh giới ở tại ở ngoài?"
Hứa Ứng nói: "Chín đạo theo chứng, tự thành một thể, ta nhảy ra chín đạo theo chứng, tự nhiên đạo ở tại bên ngoài. Ta tự nghĩ ra hậu thiên đại đạo, tự thân chính là hậu thiên đại đạo phần cuối, cảnh giới của ta lại là Đạo Chủ cảnh giới, cái này chính là cảnh giới ở tại ở ngoài. Ta lấy hậu thiên đại đạo, nhất thống tiên thiên đại đạo, lấy này đến cầu chứng đại đạo chân thực."
Thông Thiên đạo nhân dò hỏi: "Ở chín đạo ở ngoài đạo, có cái nào?"
Hứa Ứng nói: "Trước mắt chỉ có hư không cùng dị đạo."
Thông Thiên đạo nhân nói: "Nói cách khác, chín đạo theo chứng, như trước rất có khả năng?"
Hứa Ứng gật đầu: "Rất có khả năng. Ta lấy đoạn đao xem biển Hỗn độn, chỉ cảm thấy còn có các loại đại đạo, chưa từng bị mở ra đến. Ta tao ngộ truy sát, gặp phải cái khác vũ trụ, cũng phát hiện còn có thiên địa mới đại đạo."
Hắn nói với Thông Thiên đạo nhân lên bản thân các loại phát hiện, giảng giải trong biển hỗn độn vạn đạo hỗn độn dị tượng, Thông Thiên đạo nhân lẳng lặng lắng nghe, thỉnh thoảng nói đem hỏi.
Lê Tiểu nghe được rơi vào trong sương mù, từ từ nghe không hiểu, không thể làm gì khác hơn là đi tìm Chuông lớn, Tru Tiên kiếm cùng Hỗn Độn liên, đã thấy Tru Tiên kiếm cùng Hỗn Độn liên lại cũng trôi nổi giữa không trung, hết sức chăm chú nghe Chuông lớn truyền đạo.
Lê Tiểu lắc đầu: "Liền pháp bảo cũng như vậy nỗ lực sao?"
Hứa Ứng cùng Thông Thiên đạo nhân nghiên cứu Hỗn Độn đại đạo ảo diệu, hai người nói tới hứng lên, trong lúc vô tình liền từng cái triển khai tuyệt học.
Hứa Ứng bác học, học thức uyên bác như mênh mông biển Hỗn độn, ra tay lúc, pháp lực hùng hồn đến cực điểm, hồn nhiên không giống Đạo Chủ cảnh tồn tại.
Thông Thiên đạo nhân bảy ngàn năm tu hành, lại thêm vào Hạo Dập Ta tính tự túc, để cho hắn ở tiên thiên chín đạo trên trình độ kề vai sát cánh, tu vị đạt đến đỉnh cao Đạo chủ, nhưng tự thân đạo lực, mặc dù là cảnh giới đại viên mãn Đạo chủ cũng hít khói.
Đặc biệt là là Hứa Ứng lần này cùng hắn luận đạo, càng làm cho hắn loại suy, ở Hỗn Độn đại đạo có kinh người lĩnh ngộ, lấy cho tới cái khác tám môn tiên thiên đại đạo cũng theo kề vai sát cánh!
Hai người chính là luận đạo, cũng là đấu pháp, động lên tay đến, quả thật là kinh diễm Nghĩa minh.
Nghĩa minh chủ Vũ Trưng xa xa nhìn xung quanh, kinh ngạc nói: "Ta Nghĩa minh bên trong, khi nào càng thêm ra như vậy một cái cường giả?"
Thân Đồ Lôn liếc mắt một cái, nói: "Là từ Bỉ Ngạn đến, gọi là Thông Thiên đạo nhân, cùng Lê Tiểu là cố nhân."
Vũ Trưng kinh ngạc vạn phần: "Bỉ Ngạn biết bao đa tài? Vị này Hỗn Độn chủ chính là đến từ Bỉ Ngạn, Thông Thiên đạo nhân cũng là đến từ Bỉ Ngạn."
Thân Đồ Lôn nói: "Còn có Tả Liễn đạo chủ, hắn đã tiếp cận đại đạo phần cuối, cũng là đến từ Bỉ Ngạn . Bất quá là Bỉ Ngạn tiền thân, Linh giới vũ trụ."
Vũ Trưng nhẹ gật nhẹ đầu, nhìn về phía Bích Du cung, nhẹ giọng nói: "Một chỗ nếu như đột nhiên thêm ra rất nhiều kiệt xuất thiên tài, cũng không phải là do làm vì nơi đó khí vận tốt, cũng không phải có người trong bóng tối mưu tính bố trí. Mà là nơi đó sinh ra một vị đại nhân vật. Đại nhân vật thay đổi hoàn cảnh nơi đây, cho tới mọi người tiềm năng có thể vượt xa người thường phát huy, cho tới rất nhiều người có tỏa ra cơ hội, bởi vậy làm cho người cảm thấy nhân tài xuất hiện lớp lớp ảo giác. Nhưng kỳ thực, nhân tài khắp nơi đều là, chỉ là tầm thường thời kỳ bị mai một mà thôi."
Thân Đồ Lôn tâm có đồng cảm, nói: "Khai quốc thiên tử, đồng hương không phải người thường. Vị này Hứa đạo hữu, hắn đồng hương nhất định nhân tài xuất hiện lớp lớp."
Vũ Trưng chầm chậm nói: "Chỉ mong đối với ta Nghĩa minh là chuyện tốt."
Hứa Ứng cùng Thông Thiên đạo nhân luận đạo một phen, từng cái rơi xuống đất, bọn họ cũng không phải là chân chính giao thủ, nhưng thần thông động tĩnh lại thực tại kinh thiên động địa.
Đợi đến bọn họ hạ xuống, lúc này mới phát hiện Bích Du cung ở ngoài người tấp nập, đều là nghe giảng đám người.
"Đạo huynh!" Bọn họ hướng về Hứa Ứng cùng Thông Thiên đạo nhân chào.
Mấy ngày nay Hứa Ứng cùng Thông Thiên đạo nhân luận đạo, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, làm người say mê, giải thích hỗn độn cùng với chín đạo theo chứng ảo diệu, hấp dẫn đến bọn họ.
Đặc biệt là là Hứa Ứng cùng Thông Thiên vấn đáp, hiển lộ hết hai đại thiên tài thông minh cùng tài hoa, để mọi người từng cái có thu hoạch lớn.
Thông Thiên đạo nhân tính tình quái gở, nguyên bản ở Nghĩa minh không có bao nhiêu nhân mạch cùng căn cơ, hiện tại đột nhiên liền thêm ra rất nhiều người theo đuổi.
Hứa Ứng nhìn thấy tình cảnh này, tâm nói: "Thông Thiên đạo huynh có thể lấy ở Nghĩa minh bên trong đặt chân. Trưởng Tôn Thánh Hải tương lai cũng tất sẽ ở Đạo minh có thành tựu, không biết bọn họ thầy trò tao ngộ, sẽ là tình hình như thế nào?"
Hắn từ biệt Thông Thiên đạo nhân, trở lại Đan Hà tiên tử chỗ ở cũ, có cùng Thông Thiên đạo chủ luận đạo nội tình, hắn lại nhìn Đan Hà tiên tử đối với hỗn độn lĩnh ngộ, liền một chút rõ ràng, ung dung nắm giữ.
Hắn Hỗn Độn đại đạo trình độ tăng lên, tất cả đại đạo cũng thuận theo mà tăng lên, tất cả đại đạo tăng lên, cái khác tiên thiên tám đạo cũng thuận theo mà nước lên thì thuyền lên, Hư Không đại đạo cùng dị đạo, cũng thuận theo mà tăng nhanh như gió, rất có hậu thiên đại đạo, Ta tính tự túc tư thế!
Trong lúc vô tình qua một chút năm, khoảng cách Đạo minh chủ, Đế Thần một trận chiến tiến gần, Hứa Ứng ngồi ở Đan Hà chỗ ở cũ bên trong, vạn ngàn ánh sáng từ chỗ ở cũ bên trong dâng trào ra, hình thành Hỗn Độn đạo thụ hình thái.
Những năm gần đây, hắn đại đạo hào quang đã cùng Hỗn Độn đạo thụ liên kết, hợp lại làm một tư thế.
Đột nhiên, Hứa Ứng nhận ra được một luồng không tên rung động, từ trong biển hỗn độn bay tới, rơi vào Hỗn Độn đạo thụ một cái nào đó nơi trong cung điện.
Hứa Ứng tự thân đại đạo cùng Hỗn Độn đạo thụ hòa làm một thể, đột nhiên nghe được cái kia cung điện trong truyền đến tối nghĩa đạo âm.
"Vũ Trưng, thiết đàn tiếp pháp chỉ!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
31