Chương 634: Đụng Vào Người, Đụng Vào Tàn Huyết
"Năm năm, vẫn không có tìm tới A Ứng tăm tích ."
Hứa Tĩnh gánh vác Doanh Châu động uyên, bụi trần mệt mỏi, còn ở sưu tầm Hứa Ứng tung tích. Hắn tóc hoa râm, biểu lộ ra khá là tang thương. Từ Thiên uyên cuộc chiến đến nay, đã qua năm năm lâu dài, năm năm qua hắn lao tới một cái lại một cái địa phương, tìm kiếm khắp nơi Hứa Ứng tăm tích .
Ngày đó, ở Hứa Ứng sắp bị chìm vào trong Hải nhãn thì Hạo Thiên khuyển cõng ra Hứa Ứng thi thể trốn ra Thiên uyên, từ cái kia sau khi, liền bặt vô âm tín. Trận chiến này, Hứa Ứng chiến bại, dã tràng xe cát, Yêu tổ, Tử Vi hậu chủ, Hư Hoàng đại đạo quân mấy người không dám ham chiến, từng cái trở lại.
Tiên đế Minh Tôn bởi vì phải luyện hóa từ Hứa Ứng trên người cắt lấy từng cái từng cái cảnh giới cùng Đạo cảnh, không quan tâm tới đuổi giết bọn họ. Tạo Hóa chí tôn mấy người giết tới Tổ đình, lại gặp phải đài Vọng Hương bên trong cường giả bí ẩn ngăn chặn.
Song phương ngóng nhìn, Tạo Hóa chí tôn vẫn chưa động thủ, chỉ nói một câu: "Lữ đạo tôn." Song phương từng cái thối lui, thu được ngắn ngủi hòa bình.
Hứa Tĩnh không có tiếp tục ở Tiên đình làm Đấu bộ Thiên Tôn, hắn ở bà cốt dưới sự giúp đỡ, tìm kiếm Hạo Thiên khuyển cùng Hứa Ứng, năm năm qua thu hoạch không lớn.
Doanh Châu động uyên bên trong, có Bồng Lai tiên nhân chăm sóc Lan Tố Anh, Viên Thiên Cương cùng Cô Xạ Tiên Tử ba người, ba người này thân thể nguyên thần đều còn sống, có hô hấp, thế nhưng trong cơ thể nhưng không có bất kỳ ý thức.
Năm năm qua, bà cốt tính vô số quái, những thứ này quái tượng cho thấy, Hứa Ứng đã chết qua, nhưng nàng nhưng không có nói cho Hứa Tĩnh những thứ này, chỉ là nói Hứa Ứng còn sống.
Nàng không tính ra Hứa Ứng cái này người đã chết, nhưng còn có thể tính ra Hạo Thiên khuyển, chỉ là không biết sao, Hạo Thiên khuyển xuất quỷ nhập thần, không có chỗ ở cố định.
Con chó này, vậy mà ước chừng chạy năm năm, không có ngừng nghỉ qua!
Bà cốt tính toán năm năm, Hứa Tĩnh đuổi năm năm, vẫn là không có đuổi kịp nó!
"Lần này nhất định có thể đuổi kịp nó! Hứa lão thiên tôn yên tâm, ta đã tính tới nó đường chạy trốn, chúng ta ở phía trước chờ lấy!" Bà cốt nói.
Hứa Tĩnh theo nàng chỉ điểm, đi tới cái gọi là đường chạy trốn trên chờ đợi, qua hai ba ngày, Hạo Thiên khuyển vẫn là không đến.
Ngay tại hắn chờ đến nóng lòng lúc, đột nhiên thiên ngoại dò xét một cái cực lớn đầu, có thể nuốt nhật nguyệt, đầu chung quanh lôi hỏa cuồn cuộn, hướng phía dưới táp tới!
Mà ở phía dưới, là một cái thấp bé thân thể lão đạo, chính là Đại La Diệu cảnh Đan Huyền tử thân ngoại hóa thân.
Lão đạo này tuy là thân ngoại hóa thân, thực lực lại cực kỳ ghê gớm, pháp lực hùng hồn vô cùng, vung lên ống tay áo, ống tay áo xoay tròn, càng lúc càng lớn, giống như thôn nạp hết thảy hắc động, hướng Hạo Thiên khuyển nghênh đón, so với Hạo Thiên khuyển miệng còn muốn khổng lồ, dường như muốn đem nó thu vào trong tay áo.
Hứa Tĩnh không cần nghĩ ngợi, liền giết lên trước, Đan Huyền tử thân ngoại hóa thân liếc xem hắn đánh tới, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Một cái bị Minh Tôn đùa bỡn tiểu bối, tu luyện công pháp cũng là Minh Tôn cạm bẫy, cũng xứng cùng ta giao thủ?"
Hắn đưa ra một cái tay, nghênh tiếp Hứa Tĩnh, nhưng sau một khắc sơn thủy đồ phủ kín bầu trời, Đan Huyền tử hóa thân gặp tình hình này, sắc mặt kịch biến, thất thanh kêu lên: "Sơn Thủy Trượng Thiên xích? Tại sao sẽ ở trong tay ngươi?"
Hắn không lo được đối phó Hạo Thiên khuyển, lập tức bay lên không tránh né, thế nhưng Trượng Thiên xích danh xưng tất trúng một thước, bộp một tiếng quất vào trên hậu tâm của hắn, đem hắn đánh thổ huyết.
Trong lòng của hắn kinh hãi, đang muốn đào tẩu, không ngờ lại bị Hạo Thiên khuyển thoát ra, cắn bắp chân, răng rắc một tiếng, đem chân cắn đứt.
"Bốp!"
Hứa Tĩnh lại tế lên một thước, đánh vào trán của hắn, Đan Huyền tử hóa thân lập tức óc vỡ toang, chết oan tại chỗ.
Hắn dẫn đến chết cũng không hiểu, vì sao Sơn Thủy Trượng Thiên xích sẽ rơi vào trong tay Hứa Tĩnh.
Hứa Tĩnh thu hồi Trượng Thiên xích, vội vàng hướng cái kia chó đen lớn nói: "Hao Thiên, Ứng nhi ở đâu?"
Đại hắc cẩu những năm này một mực tại tránh né Đan Huyền tử thân ngoại hóa thân truy sát, chạy trốn không biết bao nhiêu cái thế giới, hôm nay mới tính giải thoát.
Hắn biết Hứa Tĩnh là Hứa Ứng cha, chần chờ một chút, nói: "Các ngươi đi theo ta."
Hắn dẫn theo Hứa Tĩnh chuyển tới Nguyên Thú thế giới, tìm được ngày đó chính mình chôn Hứa Ứng trước mộ, nói: "Nhị đệ không có bất luận cái gì sinh cơ, thế là ta liền đem hắn chôn ở đây.
Ta lo lắng những tên bại hoại kia sẽ phá hư thi thể của hắn, thế là dẫn đi Đan Huyền tử hóa thân. . . A, chờ một chút, trong phần mộ thi thể đi nơi nào?"
Đại hắc cẩu lúc này mới chú ý tới, mộ huyệt kia nứt ra, giống như là có đồ vật gì từ trong phần mộ leo ra!
"Nhị đệ trá thi?"
Hắn kinh ngạc không thôi.
Hứa Tĩnh thần thái ngốc trệ, đột nhiên nội tâm cuồng hỉ, không chịu được lệ rơi đầy mặt, nghẹn ngào hướng bà cốt nói: "Phùng sư tỷ thần cơ diệu toán, nội tử kém xa ngươi.
Ta bây giờ là hoàn toàn phục!"
Bà cốt sắc mặt không thay đổi, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng, trong lòng lại lén lút tự nhủ: "Chẳng lẽ Hứa Ứng thật sự còn sống? Thế nhưng là ta rõ ràng tính tới cũng là tử quẻ, rõ ràng hắn đã chết!"
Lúc này, bầu trời âm u xuống.
Hạo Thiên khuyển, Hứa Tĩnh bọn người ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy một chiếc to lớn vô cùng lâu thuyền xé rách Địa Tiên giới bầu trời, buông xuống Nguyên Thú!
Chiếc kia lâu thuyền quy mô kinh người, dài tới mấy ngàn dặm, lâu vũ khổng lồ, kiến trúc mỹ lệ, thân tàu treo ngược, lâu vũ trực chỉ mặt đất, hướng về Thần đô phương hướng bay đi.
này thuyền lái ra hư không sau khi, bọn hắn nhìn thấy thuyền sau lưu lại lỗ thông đạo đang chậm rãi khép lại, cửa động một chỗ khác, đương nhiên đó là Thái hư chi cảnh!
"Chiếc thuyền kia, là Thái hư chi cảnh bên trong lâu thuyền!"
Hứa Tĩnh nhận ra này thuyền, kinh ngạc nói, "Ta tại trong Doanh Châu lúc tu luyện, thường xuyên nhìn thấy chiếc thuyền này từ Doanh Châu bầu trời bay qua! Chỉ là, chiếc thuyền này vì cái gì từ Thái hư chi cảnh chạy vào Địa Tiên giới trong?"
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương lúc này đang tại trên chiếc này Độ Thế kim thuyền, Độ Thế kim thuyền không nhanh không chậm hướng Thần đô phương hướng chạy tới.
Nguyên Vị Ương bay lơ lửng ở thuyền vàng bầu trời, chìa khóa vàng liền bay lơ lửng ở trước mặt của nàng.
Cái này chìa khóa vàng chính là Độ Thế kim thuyền trung xu, là chưởng khống này thuyền pháp bảo.
Điều khiển Độ Thế kim thuyền lúc, chỉ cần pháp lực quán chú chìa khóa vàng bên trong, chìa khoá chậm rãi di động, toàn bộ vô cùng to lớn Độ Thế kim thuyền cũng theo đó mà chậm rãi di động.
Chìa khóa vàng hơi giương lên, Độ Thế kim thuyền cũng theo đó mà chậm rãi nhếch lên một điểm đầu thuyền, tiếp đó đột nhiên gia tốc, tăng tốc cực nhanh!
Chìa khoá để nằm ngang ổn lúc, Độ Thế kim thuyền gia tốc liền ngưng, tốc độ đều chậm rãi đi xuống.
Chìa khoá đầu hướng dưới, thuyền vàng đầu thuyền hơi hơi trầm xuống, tùy theo mà giảm tốc.
Chìa khoá bên trái quay, thuyền vàng liền trái xoay, chìa khoá bên phải quay, thuyền vàng liền phải xoay.
Bởi vì Hứa Ứng không có bất kỳ cái gì pháp lực, cho nên khống chế Độ Thế kim thuyền chỉ có thể là Nguyên Vị Ương.
Bọn hắn lần này từ Thái hư chi cảnh trở lại Nguyên Thú, chủ yếu là định đem Kiêu bá đưa về Nguyên Thú Thần đô, bởi vì Độ Thế kim thuyền ở trên cũng là Đạo khóc tiếng, hơn nữa Nhân Gian giới cũng là đạo khóc khắp nơi, Kiêu bá khó mà sinh tồn.
Lúc này, Hứa Ứng đang tại trên thuyền một lần một lần rèn luyện võ nghệ, phồng lên khí huyết, hắn đã dưỡng thành quen thuộc, chỉ cần có rảnh rỗi, liền sẽ luyện mấy lần.
Đầu kia bạch cốt thần long một cái móng vuốt xách theo đầu mình, đặt ở trên cổ của mình, nhìn xem Hứa Ứng tư thế động tác, cũng ra dáng học theo.
Hứa Ứng luyện nhập thần, đột nhiên ngũ uẩn chi khí từ trên tiên sơn mà sinh, Ngũ Khí Triều Nguyên, hóa thành hắn năm năm qua luồng thứ nhất nguyên khí! Hắn ngơ ngác đứng thẳng bất động tại chỗ, trong lòng một cỗ lớn lao vui sướng tuôn ra, rất muốn la to, phát tiết mấy ngày nay phiền muộn.
Nhưng mà hắn lại lặng yên đứng ở nơi đó, chỉ có trong mắt hai hàng nước mắt chảy xuống.
Mới đản sinh luồng thứ nhất nguyên khí làm dịu thân thể của hắn, từ cảnh giới thứ nhất bắt đầu di động chảy tới mười ba cái cảnh giới, vận chuyển một chu thiên.
Cái này sợi nguyên khí, không phải Thái Nhất chi khí, cũng không phải Hồng Mông chi khí, càng không phải là thiên địa nguyên khí, cùng Như Ý Đại La thiên tiên thiên chi khí cũng có chỗ khác biệt.
Nó chỉ là một đạo võ đạo chân khí, nhưng không thua tại tiên thiên chi khí, thiên địa nguyên khí, cũng không thua tại Hồng Mông chi khí, Thái Nhất chi khí! Này khí vô củng bền bỉ, mang theo một cỗ nguyên thủy sức mạnh, tràn đầy dã tính!
Cái này một tia chân khí, thậm chí bắt đầu quấy nhiễu vết thương của hắn bên trong đạo thương, không ngừng đi làm hao mòn đạo thương bên trong dị chủng sức mạnh!
Cái này sợi chân khí nhỏ yếu như vậy, nhưng lại cường đại như thế, Hứa Ứng đạo thương bên trong những cái kia dị chủng sức mạnh đều là cấp Chí Tôn tồn tại lưu lại, cái này một tia yếu ớt chân khí, vậy mà có thể cùng chống lại, quả thực là dị số!
Hứa Ứng từ không tới có, cuối cùng năm năm mới luyện thành cái này một tia chân khí, cuối cùng để cho hắn thấy được ánh rạng đông!
"Ngũ Nhạc tiên sơn bắt đầu sản xuất chân khí, ta tu hành tốc độ càng ngày sẽ càng nhanh, đợi cho luyện thành võ đạo Kim Đan, tu thành võ đạo Nguyên Thần, luyện thành võ đạo động uyên, ta liền có thể nhất cổ tác khí, luyện trở về những cái kia mất đi cảnh giới, trở lại đỉnh phong! Không đúng, so thời kỳ đỉnh phong càng mạnh hơn!"
Hắn vừa mới nghĩ tới đây, đột nhiên nơi đuôi thuyền truyền đến Kiêu bá tiếng kêu: "Doanh Châu! Doanh Châu động uyên!"
Trong lòng Hứa Ứng khẽ nhúc nhích, nhảy vọt như bay, phi tốc đi tới đuôi thuyền.
Chỉ thấy Độ Thế kim thuyền nơi đuôi thuyền mang theo rất nhiều xiềng xích, những xiềng xích này kết nối lấy từng chiếc từng chiếc quy mô khá nhỏ tiên thuyền, Kiêu bá đang đứng ở trong đó một chiếc tiên thuyền bên trên, chỉ vào phía dưới, hướng Hứa Ứng hô: "Ta thấy được Doanh Châu động uyên!"
Hứa Ứng nhìn xuống dưới, quả nhiên thấy được vô cùng quen thuộc Doanh Châu động uyên!
"Nơi này là. . . . . Chôn ta ngọn núi kia! Vị Ương, ngừng thuyền, nhanh ngừng thuyền!"
Hứa Ứng lớn tiếng nói.
Hứa Tĩnh, Hạo Thiên khuyển bọn người đưa mắt nhìn chiếc kia Độ Thế kim thuyền đi xa, đột nhiên, chiếc kia cự hạm dừng lại, tiếp lấy chậm rãi chuyển hướng, hướng bọn hắn bên này bay tới.
Đám người kinh nghi bất định, nhưng vào lúc này, một cái tướng mạo đường đường thiếu niên từ trên trời giáng xuống, quanh thân quấn quanh lấy nồng nặc hương hỏa chi khí, buông xuống đến trước mặt bọn hắn.
Thiếu niên kia so năm năm trước cao lớn rất nhiều, khuôn mặt mở ra một chút, sắc mặt hơi đen, nhưng không có trước đây đen, đã lộ ra tuấn lãng không tầm thường.
"Ứng nhi?"
Hứa Tĩnh vừa mừng vừa sợ, nhào tới trước, gắt gao đem thiếu niên kia ôm lấy, trong lúc nhất thời lão lệ chảy ngang, nói không ra lời.
Bà cốt nhìn thấy Hứa Ứng, cũng là kinh nghi bất định, bấm ngón tay tính toán, vẫn là không tính được tới Hứa Ứng sinh tử.
Nàng liên tục tính toán đi, mặc dù Hứa Ứng rõ ràng ngay tại trước mặt của nàng, nhưng quẻ tượng biểu hiện Hứa Ứng tại năm năm trước cũng đã tử vong!
"Coi không ra, coi không ra. . . . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vì cái gì ngay trước mặt đều coi không ra?"
Hứa Tĩnh cùng Hứa Ứng phụ tử gặp lại, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, đối với Hứa Tĩnh tới nói, năm năm này mỗi một ngày cũng là giày vò, chính là bởi vì tin tưởng Hứa Ứng còn sống, hắn mới kiên trì đi đến bây giờ.
Lần này gặp lại, dù là kiên cường như hắn, cũng có một loại huyền choáng cảm giác cùng cảm giác không chân thật.
"Ứng nhi, Sơn Thủy Trượng Thiên xích hẳn là trả cho ngươi."
Hứa Tĩnh lấy ra Trượng Thiên xích , nói, "Cái này Trượng Thiên xích mang theo cánh tay của ngươi bay tới, rơi vào trong tay của ta, ta lúc đó trong lòng đau như dao cắt. . . Hứa Ứng nao nao, nói: "Cha, ngươi nói là Trượng Thiên xích chủ động bay đến trong tay của ngươi?"
Hứa Tĩnh gật đầu, nói: "Khi đó, ngươi tại trong Thiên Uyên, đang chuẩn bị cùng Minh Tôn quyết nhất tử chiến.
Không biết sao, Trượng Thiên xích mang theo cánh tay của ngươi bay tới."
Hứa Ứng kinh ngạc không thôi, nhiều lần dò xét Trượng Thiên xích.
Cái này Trượng Thiên xích không phải lần đầu tiên như thế linh dị, trước đây này thước bị Trường Sinh đế lấy đi sau đó, liền nghe qua bay khỏi Trường Sinh đế chưởng khống, chủ động bay trở về trong tay mình.
Lần này nhưng là lần thứ hai xuất hiện loại tình huống này!
"Này thước tất có cổ quái, chẳng lẽ lại là ta tại thước trong nhìn thấy vị kia sông đối diện giai nhân?"
Hắn nhớ tới bờ bên kia cái kia mỹ lệ nữ tử, thầm nghĩ, "Chẳng lẽ là nàng hai lần khống chế Trượng Thiên xích? Đáng tiếc, ta bây giờ tu vị không tại, không cách nào lại độ thi triển Thái Nhất thần kiều cứu nàng đi ra.
Nữ tử này, cũng hẳn là sáu tôn mười hai diệu một trong, chỉ là không biết nàng thiện hay ác?"
Hứa Tĩnh nhìn thấy Nguyên Vị Ương, cũng là kinh ngạc vạn phần, lẩm bẩm nói: "Tử Đồng nguyên quân, ngươi không phải đã. . . . ."
Hứa Ứng giật giật ống tay áo của hắn, Hứa Tĩnh không có tiếp tục nói hết, vội vàng lấy ra hai cái Nhân Sâm đạo quả, nói: "Cái này hai cái đạo quả là ngươi hiếu kính chúng ta, nhưng ta với ngươi mẫu thân đều dùng qua, vẫn không có cam lòng vận dụng, ngươi cầm lấy đi bổ cơ thể."
Hắn nói đến đây, lườm liếc Nguyên Vị Ương, trong lòng càng thêm nghi hoặc.
Trong tay hắn vốn là còn có quả thứ ba Nhân Sâm đạo quả, bất quá viên kia đạo quả đã cho Tử Đồng nguyên quân, Tử Đồng nguyên quân ăn vào sau đó tu thành đạo quả, từng trợ giúp bọn hắn vượt qua rất lớn nan quan.
Bà cốt trong lòng cũng là nghi hoặc, vội vàng suy tính Tử Đồng nguyên quân, tính ra kết quả vậy mà cũng là Tử Đồng nguyên quân đã chết, không tính ra những thứ khác cái gì!
"Quá cổ quái ."
Trong nội tâm nàng thầm nghĩ.
"Cẩu ca!"
Hứa Ứng hướng Hạo Thiên khuyển đi đến, duỗi ra hai tay, Hạo Thiên khuyển hai đầu chân sau chồm người lên, chiều cao so với hắn còn phải cao hơn lên một đầu, duỗi ra chân trước ngừng hắn lại, cảnh giác nói: "Nhị đệ, ta nhớ được ngươi rõ ràng đã chết, ngươi có phải hay không trá thi?"
Hứa Tĩnh nghe vậy có chút khẩn trương, vội vàng lặng lẽ nhìn trên người con trai có hay không mọc thi mao.
Hứa Ứng cười mắng: "Ngươi mới trá thi!"
Hạo Thiên khuyển thò đầu ra, hoài nghi ở bên cạnh hắn ngửi ngửi, không có phát giác được thi khí, lúc này mới nói: "Ngươi là thế nào sống lại?"
Hứa Ứng nhớ tới đời thứ nhất chính mình, sắc mặt có chút buồn bã.
Hạo Thiên khuyển vỗ bả vai của hắn một cái, nói: "Mặc kệ như thế nào, sống lại liền tốt.
Cái kia đồ bỏ Nhân Sâm quả ngươi sớm một chút ăn vào, nói không chừng có thể chữa trị ngươi đạo thương.
Về sau đánh nhau nữa thời điểm, kêu lên ta, chúng ta là kết bái huynh đệ, không phải ngoại nhân."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Hứa Tĩnh do dự mãi, vẫn là đem Lan Tố Anh, Cô Xạ Tiên Tử cùng Viên Thiên Cương tình trạng nói cho, nói: "Bọn hắn đã ngủ mê năm năm .
Hứa Ứng tâm cảnh trầm trọng, làm bạn tại bên cạnh Lan Tố Anh.
Qua mấy ngày, hắn vẫn là quyết định rời đi, hướng bọn hắn xá dài tới đất, nói: "Cha, cẩu ca, ta cần cùng Vị Ương đi một chuyến Nhân Gian giới.
Trên chiếc thuyền này còn có đạo khóc, không cách nào làm cho các ngươi cùng một chỗ đi tới.
Chúng ta tạm thời chia tay."
Hứa Tĩnh không có ngăn cản, đưa mắt nhìn hắn đi xa.
Độ Thế kim thuyền bên trên, Hứa Ứng lấy ra Nhân Sâm đạo quả, không có trực tiếp ăn vào, mà là đem hai cái đạo quả trồng tại hai tòa tiên sơn trên, tiếp tục ma luyện võ đạo.
Đạo quả linh khí dần dần lan ra, vốn hẳn nên tu thành đạo quả bảo vật linh khí linh lực lại bị Ngũ Nhạc tiên sơn bắt, kèm theo Hứa Ứng võ đạo ma luyện, mà không ngừng dung luyện, hóa thành chân khí của hắn!
Hứa Ứng tu vị chân khí càng ngày càng mạnh, Độ Thế kim thuyền bay ở trên bầu trời, bay lơ lửng ở Linh quang sông dài bầu trời, hướng về Nhân Gian giới bay tới.
Phía dưới, vô số linh quang bay múa, giống như trường long kết nối vũ trụ tinh không.
Chòm sao như biển, nương theo tại đạo này Linh quang sông dài bốn phía, vô số ngôi sao, tạo thành Thiên hải kỳ quan.
* * *
Nhân Gian giới.
"Tìm được các ngươi!"
Cười to một tiếng truyền đến, Đan Huyền tử xuất hiện tại Thánh Tôn cùng Tổ thần trước mặt, đồng thời trong bóng tối có vô số thân ảnh chớp động, nhao nhao hướng Đan Huyền tử đi tới, đi vào nhục thể của hắn!
Thánh Tôn thản nhiên nói: "Đan Huyền tử, ngươi là bại tướng dưới tay ta, cũng dám can đảm đến truy sát ta? Dù là ta chỉ còn lại một hơi, cũng có thể dễ dàng đem ngươi giết chết!"
Đan Huyền tử mỉm cười, thản nhiên nói: "Đã như vậy, như vậy Thánh Tôn vì cái gì toàn thân Táng hóa? Còn có Tổ thần, ngươi vì sao cũng Táng hóa? Thánh Tôn quanh thân, chi tiết hình dáng hoa văn bồng bềnh, đó là hắn tự thân đại đạo tại tan rã!
Tổ thần cũng giống như vậy, hai người chung quanh Đạo khóc cực kỳ nghiêm trọng, rõ ràng là Lục dị nhân cho bọn hắn lưu lại đạo thương!
Đan Huyền tử chầm chậm nói: "Các ngươi suy yếu đến loại trình độ này, là ta không hề nghĩ tới.
Hôm nay, nói không chừng có thể mượn các ngươi, tới thành toàn ta Đan Huyền tử uy danh!"
Trong mắt của hắn lấp lóe vẻ hưng phấn, đột nhiên đằng không mà lên, hướng Thánh Tôn cùng Tổ thần đánh tới.
Thánh Tôn cùng Tổ thần riêng phần mình thầm than một tiếng, cưỡng đề một hơi, đang muốn ra tay, đột nhiên chỉ nghe răng rắc một tiếng vang thật lớn, Nhân Gian giới bầu trời kịch liệt chấn động.
Đan Huyền tử trong lòng cảnh giác, vội vàng quay đầu nhìn lại, thì thấy một chiếc to lớn vô cùng kim sắc lâu thuyền, đang hướng về phía chính mình đánh tới!
"Ai dám ám toán ta? Ám toán một Vị Đại La Diệu Cảnh, thực sự là gan to bằng trời?"
Đan Huyền tử dĩ nhiên không sợ, quát lên một tiếng lớn, vẫn như cũ thẳng hướng Tổ thần cùng Thánh Tôn, cùng một thời gian vô số thân ngoại hóa thân từ sau lưng hắn trong bóng tối xông ra, riêng phần mình đưa tay đón cái kia lâu thuyền đẩy đi.
"Bành! Bành! Bành! Bành!"
Hắn thân ngoại hóa thân đột nhiên nhao nhao nổ tung, bị đâm đến xương cốt đứt gãy, thậm chí có chút bị nghiền nát!
Đan Huyền tử sắc mặt đột biến, vội vàng xoay người song chưởng hướng cái kia đánh tới lâu thuyền đẩy đi, lập tức vô cùng kinh khủng cự lực đánh tới, dù hắn tế lên đạo quả đạo trường, cũng khó có thể chống lại!
Đan Huyền tử bị đẩy hướng phía sau đi vòng quanh, tai mắt mũi miệng chảy máu.
Lúc này, Thánh Tôn cùng Tổ thần liếc nhau, hai cái lão hủ cùng nhau lấy tay, đập vào hậu tâm của hắn bên trên.
Đan Huyền tử máu phun thành dòng, vội vàng đằng không mà lên, phá không mà đi.
Thánh Tôn cùng Tổ thần riêng phần mình nhẹ nhàng thở ra, lúc này chỉ nghe chiếc kia thuyền vàng bên trên truyền đến một cái tiếng nói quen thuộc: "Vị Ương, ta liền nói ngươi đụng vào người a? Ngươi lái quá nhanh!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44