Chương 108 : Ba ngàn năm trước yêu thương
Chuông lớn nói nhỏ: "A Ứng, vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích, lão gia hỏa này cùng cho ngươi ăn canh Mạnh bà ưu sầu lão hán là cùng một nhóm, hơn nữa chúng ta tại thứ hai thần đô lúc, còn chứng kiến hắn cùng ưu sầu lão hán cùng một chỗ ẩn hiện."
Hứa Ứng mặt mang tươi cười, âm thanh từ trong hàm răng nứt ra tới: "Đừng rút dây động rừng, trước nhìn hắn muốn làm cái gì."
Chuông lớn hiểu ý, vội vàng dặn dò Ngoan Thất, Ngoan Thất cũng tỉnh ngộ lại, không có vạch trần bạch y lão ông.
Hứa Ứng hướng bạch y lão ông khom người làm lễ chào hỏi, khách khí nói: "Lần thứ hai nhìn thấy lão tiên sinh, còn chưa kịp thỉnh giáo lão tiên sinh tên họ."
Bạch y lão ông cười nói: "Ta họ Bắc tên Thần, biết người của ta, đều gọi ta Bắc Thần Tử. "(Bắc Thần còn có ý nghĩa là Bắc Đẩu trong sách cổ)
Hắn nhìn về phía Trúc Thiền Thiền, thèm ăn nhỏ dãi, nghi ngờ không thôi, thầm nghĩ: "Nha đầu này thơm quá, nàng là thế nào đem bản thân tu luyện thành cái này ngon miệng bộ dáng? Thật sự là hiếm thấy!"
Hứa Ứng khiêm tốn thỉnh giáo: "Lão tiên sinh biết toà này Đế Khâu lai lịch? "
Bắc Thần Tử ổn định đạo tâm, râu trắng lay động, ha ha cười nói: "Ta đối Đế Khâu cũng là có chỗ nghe nói, tin đồn nơi đây là thượng cổ Đế Chuyên Hạng phần mộ, Đế Khâu tòa thành này, là thủ lăng người ở chỗ, dần dà dựng thành thành đá. Đế Khâu vì sao mà biến mất, ta liền không rõ ràng."
Bọn họ bước nhanh đi tới thành đá một đầu khác, vừa rồi thành đá chính là từ ngoài thành sương mù dày đặc bên trong phun ra.
Hứa Ứng đi tới ngoài thành, chỉ thấy dưới chân chính là vực sâu vạn trượng, sâu không thấy đáy, vừa rồi hắn đi quá mau, suýt nữa một chân đạp hụt ngã xuống đi.
Mọi người dừng bước, hướng đối diện nhìn lại, nhưng thấy sương mù dày đặc phong tỏa đầu này vực sâu bờ bên kia, nhìn không rõ nơi đó có cái gì.
Đột nhiên, vực sâu truyền đến từng cơn trầm lắng tiếng rống, Hứa Ứng mơ hồ thấy cái gì đồ vật từ trong vực sâu ló đầu ra đến, vô số thô to xúc tu vung vẩy, cố gắng hướng ra phía ngoài leo!
Hắn thôi thúc thiên nhãn, cũng nhìn không rõ. Nhưng vào lúc này, thanh thúy tiếng roi truyền đến, một đạo roi dài từ trong sương mù bay ra, bộp một tiếng quất vào trong vực sâu quái vật khổng lồ bên trên. Cái kia roi vung ra lúc rất là mảnh, nhưng vung ra sau đó trực tiếp tự phồng lên, biến lớn dài ra, như rồng như mãng, cân khu vướng víu, đánh vào vực sâu, cũng không biết dài bao nhiêu!
Trong vực sâu quái vật khổng lồ chăn cái này một roi đánh tiếng rống như sấm, chìm web kinh người, đột nhiên một đạo thô to xúc tu khẽ đảo, một tòa nguy nga dãy núi từ trong vực sâu thả ra ngoài, rơi vào bờ bên kia!
Một màn này quả thực kinh người, cho dù là Trúc Thiền Thiền cũng bị sợ hết hồn. Hứa Ứng trong lòng giật mình, vừa rồi núi sông từ trong vực sâu bay ra một màn kia tuy dọa người, nhưng càng làm cho hắn khiếp sợ nhưng thật ra là cái kia roi.
Hắn nhận ra loại này roi, đã từng hắn cũng có một cây, chính là trong quan tài thiếu nữ cổ giao cho hắn dùng tới roi đánh ôn thần cái kia roi! Cái này hai cái roi, gần như giống nhau.
Hứa Ứng dò hỏi: "Thiền Thiền, ngươi có thể nhìn thấy trong vực sâu đồ vật ư?"
Trúc Thiền Thiền nói: "Vận dụng thiên nhãn liền có thể nhìn thấy, chỉ là trong vực sâu quỷ đồ vật, ta cũng chưa từng gặp qua, thật sự là quái lạ. "
Hứa Ứng nhìn về phía Bắc Thần Tử, dò hỏi: "Lão tiên sinh có biết hay không trong vực sâu là cái gì?"
Bắc Thần Tử cũng là nghi ngờ không thôi, thò đầu hướng xuống nhìn quanh, nói: "Không biết, ta ra đời những năm kia, cũng đã có những thứ này. Năm đó chúng ta gọi những cái kia cầm roi người là vực sâu người giám thị, bọn họ ẩn cư tại vực sâu trong sương mù, nếu như có vực sâu ma quái leo ra, bọn họ liền sẽ đem những cái kia ma quái đánh trở lại."
Hắn dừng một chút, nói: "Năm đó rất nhiều người ý định đi vào trong vực sâu thăm dò, nhưng mà nhảy vào trong đó, khiến hoa mắt chóng mặt, lại cũng không về được, vực sâu, cực kỳ đáng sợ."
Hứa Ứng nhìn về phía bờ bên kia, sương mù dày đặc cũng không tán đi, cắt khí rất là kỳ lạ, cho dù thiên nhãn cũng nhìn không thấu, không biết cầm roi người là bộ dáng gì.
Vực sâu người giám thị còn đang vung roi hướng trong vực sâu đánh tới, đánh trong vực sâu tiếng rống không ngừng, sau một lúc lâu, trong vực sâu đồ vật lui về, cái kia roi cũng tự lùi về trong mây mù, không thấy tăm hơi.
Hứa Ứng trong lòng nghi hoặc, trong quan tài thiếu nữ Thanh cũng nắm giữ đồng dạng roi, có hay không giải thích nàng cùng vực sâu người giám thị là đồng loại? Vẫn là nói, nàng từ vực sâu người giám thị nơi đó cướp tới roi?
"Toà này thành đá chắc cũng là từ trong vực sâu thả ra ngoài!"
Hứa Ứng đột nhiên nhớ tới Thương Ngô chi uyên, thầm nghĩ, "Thương Ngô chi uyên cùng đầu này vực sâu, không phải là cùng một cái vực sâu a? Những cái kia vực sâu người giám thị, lại là cái gì lai lịch?"
Đến sập tối, Hứa Ứng cùng Trúc Thiền Thiền liên thủ đem cái kia Thú Vương Thần tắm rửa sạch sẽ, Trúc Thiền Thiền nói: "Ta đi tìm cái nồi tới!
"Không cần!" Chuông lớn bay lên, càng lúc càng lớn, miệng chuông hướng lên trời.
Hứa Ứng tại chuông phía trong thả đầy nước, đem Thú Vương Thần đưa vào chuông phía trong, lại đi vào Ngoan Thất trong bụng, lấy ra muối ăn cùng đủ loại gia vị, vẩy vào chuông phía trong.
Ngoan Thất phun ra một đóa thiên hỏa, đặt ở chuông bên dưới đốt nồi.
Trúc Thiền Thiền cùng Bắc Thần Tử nhìn ra ngây người.
Chuông lớn, đã sớm tập mãi thành thói quen.
Thiên hỏa bên cạnh, Hứa Ứng lật xem Nguyên Vị Ương cho hắn cái kia hai trang giấy vàng, lẳng lặng chờ đợi thịt chín. Giấy vàng bên trên nội dung là Hoàng Đình bí tàng tầm long định vị, cùng với Nguyên gia bí mật bất truyền Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng khúc dạo đầu.
Đối với hắn mà nói, hắn không cần phải đạt được Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng công pháp hoàn chỉnh, chỉ cần đạt được trong động thiên vận chuyển pháp môn là đủ.
"Không biết Thái Nhất Đạo Dẫn công, có thể hay không đồng thời điều động Nê Hoàn, Giáng Cung cùng Hoàng Đình ba đại bí tàng?"
Hứa Ứng nín thở ngưng thần, thi triển tầm long định vị thuật, tìm kiếm bản thân Hoàng Đình vị trí. Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng bên trong nói, Hoàng Đình bí tàng đặt ở tỳ bên trong, là hồn phách chi phòng, ý thức chi nguyên.
Hắn mở ra Hoàng Đình bí tàng, chỉ thấy toà này bí tàng động thiên hình như ngõa phủ, thò tới một mảnh Huyền Hoàng khí tức bên trong.
Nhất thời, hắn thần thức đại tăng, mơ hồ trong đó nhìn thấy Huyền Hoàng khí tức bên trong chở đi một tòa kim sắc đại điện. Vô cùng bắt mắt!
Hắn đang muốn nhìn kỹ, liền thấy Huyền Hoàng khí tức vọt tới, đem hắn tầm mắt chặn lại, để hắn không cách nào thấy rõ.
"Hoàng Đình bí tàng bên trong, cũng có một mảnh bỉ ngạn! Nhìn tới thân thể lục bí, hơn phân nửa đối ứng sáu đại bỉ ngạn, nơi đó mới là trường sinh chi môn!"
Hứa Ứng thầm nghĩ trong lòng, hắn cùng Nguyên Vị Ương từng có ước định, xem ai có thể trước luyện hóa Hoàng Đình bỉ ngạn tiên dược, bởi vậy không có như sốt ruột tu luyện Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, mà là dốc lòng suy tư, tìm kiếm công pháp này sơ hở, thử nghiệm tiến hành bù đắp.
Chỉ là 《 Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng 》 khúc dạo đầu vô cùng tối tăm, thâm ảo khó hiểu, Hứa Ứng trong lúc nhất thời cũng không cách nào tìm đến sơ hở đến cùng giấu ở nơi nào.
Chuông phía trong từ từ có mùi thịt truyền đến, Ngoan Thất, Trúc Thiền Thiền đã sớm thèm ăn thèm ăn nhỏ dãi, Hứa Ứng cũng bị mùi thịt đánh thức, nếm miệng, nói: "Có thể ăn."
Một người một rắn reo hò một tiếng, vớt lên thịt liền ăn. Trúc Thiền Thiền đem miệng mình nhét căng phồng, ồm ồm nói: "Ăn ngon, ăn ngon. Ta hơn sáu nghìn năm chưa từng ăn qua cơm!"
Bắc Thần Tử nghe vậy, nghi ngờ không thôi: "Hơn sáu nghìn năm? Chẳng lẽ nàng tuổi tác còn lớn hơn ta?"
Hứa Ứng mời Bắc Thần Tử đi ăn cơm, Bắc Thần Tử cũng không khách khí, ngồi xuống liền ăn.
Tôn này Thú Vương Thần đem bản thân luyện đến dị thường ngon miệng, đặc biệt là da liên tiếp thịt địa phương, không chút nào chán, vừa nuốt xuống răng môi lưu hương, không nói ra được thỏa mãn.
Cái kia Thú Vương Thần thịt đến trong bụng khiến rất nhanh hóa thành nguyên khí, vô cùng bổ dưỡng, lại có Ngoan Thất quái vật khổng lồ này, toàn bộ Thú Vương Thần rất nhanh liền bị hắn bọn họ ăn sạch.
Hứa Ứng tại thần đô trong thành đánh một trận, nguyên khí tu vi một mực không có khôi phục, ăn xong cơm tối, khí lực liền khôi phục lại đỉnh phong.
Mọi người tại trong thành tìm kiếm nơi dừng chân, trong thành có một chỗ cung điện, tên là Thần Tư cung, có chút rộng rãi, bên trong có giường có chăn.
Ngoan Thất cuộn tại mấy cái cây cột ở giữa ngủ, Hứa Ứng lựa chọn trên giường yên giấc, Trúc Thiền Thiền ngủ ở trong một phòng khác. Bắc Thần Tử cũng tìm cái gian phòng ở lại, lại ngồi tại bên cạnh bàn, mang lên bàn cờ, thủy chung không ngủ.
Ngoài cửa sổ có ánh trăng vương xuống đến, chiếu vào vị này bạch y lão ông trên người, Bắc Thần Tử vẻ mặt biến ảo không ngừng, đột nhiên chợt có ý nghĩ hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, chỉ thấy thành đá bên ngoài trên một đỉnh núi, có người khai đàn làm phép, ánh nến thẳng lên trời cao.
Người kia pháp lực cao cường, sau lưng từng tòa động thiên xoay tròn, ở dưới ánh trăng ban đêm, tỏ ra dị thường chói lọi.
Trên đỉnh núi, còn có to to nhỏ nhỏ na sư, ước chừng gần một trăm người, cũng là mỗi người nở rộ động thiên, đem tu vi tăng lên tới cực hạn!
Tế đàn bên dưới, còn đứng lấy gần một trăm tôn Thần Linh, từng cái hương hỏa khí tức nồng đậm, pháp lực mạnh mẽ, hướng tế đàn khom người khiến bái. Chính giữa tế đàn, là một cây cung, bảy mũi tên.
"Đinh Đầu Thất Tiễn Thư?"
Bắc Thần Tử trong lòng giật mình, trong tay quân cờ bất giác rơi xuống đất, thấp giọng nói, "Đám này na sư ghê gớm ah, thế mà có thể tìm đến loại dị thuật này!"
Đinh Đầu Thất Tiễn Thư là thượng cổ luyện khí sĩ pháp thuật, đặc biệt hại người hồn phách, tại Bắc Thần Tử thời đại kia đã thất truyền, không nghĩ tới, tại luyện khí sĩ tuyệt tích ngày hôm nay, những này na sư thế mà còn có thể tìm đến loại pháp thuật này, đồng thời khôi phục đi ra.
"Hình như là thần đô hoàng thất na sư, hoàng thất Lý gia, đào không ít luyện khí sĩ mộ phần a? Nếu không làm sao có thể khôi phục loại này hung thuật?"
Bắc Thần Tử thôi thúc thiên nhãn nhìn lại, đem ngoài thành trên đỉnh núi mọi người nhìn ra rõ rõ ràng ràng, thầm nghĩ: "Chắc là hoàng đế phái tới cao thủ, dùng Đinh Đầu Thất Tiễn Thư tới lấy Hứa Ứng tính mạng!"
Hắn không khỏi kích động lên, hắn nghe qua Đinh Đầu Thất Tiễn Thư hung danh, bậc này hung hãn thượng cổ pháp thuật, liền thần tiên đều có thể bắn chết!
"Nếu như hoàng thất Lý gia na sư, thật có thể bắn chết cái này mầm tai hoạ, như vậy ta liền tự do!" Bắc Thần Tử nhịn không được trong lòng vui vẻ. Hận không thể trong phòng khoa tay múa chân hát to một khúc.
"Bắn chết hắn, còn muốn cái gì trấn ma phù văn?"
Đợi đến những cái kia na sư cùng một đám thần linh làm phép xong xuôi, tu vi cao nhất vị kia đại na lễ độ cung kính gỡ xuống trường cung, đem mũi tên đặt lên trên dây cung, ra sức giương cung.
Mặt khác na sư cùng chư thần nhao nhao làm tế, trong miệng nói lẩm bẩm, một cỗ hương hỏa khí tức quấn quanh ở mũi tên bên trên. Cái kia Lý gia đại na hưu một tiếng, giương cung liền bắn.
Mũi tên hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến Hứa Ứng trong phòng mà đi! Lý gia đại na liên tục giương cung, đem bảy chi mũi tên bắn ra, đạo thứ nhất lưu quang bắn vào Hứa Ứng trong cơ thể lúc, mặt khác sáu đạo tiễn quang cũng tới đến Hứa Ứng gian phòng, căn bản không cho phép hắn tránh né!
Bắc Thần Tử kích động đến tay chân run rẩy, run giọng lẩm bẩm nói: "Tin đồn Đinh Đầu Thất Tiễn Thư giết người vô hình, đối phương trúng tên, căn bản không có bất kỳ cảm giác gì, hồn phách liền bị bắn chết. Cái này bảy mũi tên đi xuống, một tiễn diệt hắn một phách, bảy mũi tên chính là bảy phách, muốn hắn chết đến mức không thể chết thêm!"
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, liền thấy bảy mũi tên bắn xong, đối diện trên đỉnh núi vị kia Lý gia đại na đột nhiên thân thể loạn run, trong miệng phun máu, ngửa mặt ngã xuống đất.
Bắc Thần Tử dùng thiên nhãn thấy rõ ràng, cái kia đại na hồn phách không biết sao, đột nhiên nổ tung, chết oan chết uổng!
Bắc Thần Tử đờ đẫn, chỉ thấy đối diện trên đỉnh núi, một đám na sư cùng thần linh loạn trận tuyến, vội vàng nâng lên cái kia lớn thi thể, chỉnh đốn một phen hốt hoảng rời đi.
"Liền Đinh Đầu Thất Tiễn Thư cũng bắn không chết hắn. . ."
Bắc Thần Tử không có cam lòng, vận chuyển thiên nhãn hướng Hứa Ứng trong phòng nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng trong phòng hồn phách lập lòe, quang mang vạn trượng, thân quấn bất diệt chân linh toả ra bất diệt linh quang. Nghĩ đến, Đinh Đầu Thất Tiễn Thư chính là bắn tại bất diệt linh quang bên trên, bị bật trở lại, ngược lại đem vị kia Lý gia đại na bắn chết.
"Thôi, vẫn là chờ trấn ma phù văn thôi."Bắc Thần Tử thở dài.
Đến nửa đêm, đột nhiên trống rỗng Đế Khâu thành đá người đông nghìn nghịt, đâu đâu cũng có người đi đường, rộn rộn ràng ràng, lui tới. Cửa hàng bánh bao tiểu nhị lật lên hấp lồng, cố ý đem sương mù màu trắng vỗ đến đường phố, dẫn dụ thực khách.
Tửu quán bên trong, mấy cái say rượu khách nhân đang đánh nhau. Trong quán trà, rảnh rỗi khách một bên uống trà, một bên cười nhìn trên đường tướng mạo đẹp cô nương. Còn có hàng rong gánh rơm rạ sào tre, bên người vây đầy trẻ con, ồn ào lấy muốn mua chong chóng.
Hứa Ứng mở mắt ra, liền thấy làn gió thơm đánh tới, có nữ tử lật lên rèm châu, đi tới bên giường, một bên cởi quần áo một bên hướng trên giường nằm đi, cười nói như châu: "Ta buồn ngủ, trước nghỉ một lát. . . . Ngươi là người phương nào?"
Nữ tử kia kinh hô một tiếng, vội vàng đứng dậy, đem quần áo ôm ở trước ngực, hoảng sợ nhìn Hứa Ứng.
Hứa Ứng vội vàng nói: "Cô nương đừng hô! Ta không phải người xấu! Ta đi một ngày mệt mỏi, thấy nơi này không người, muốn nằm xuống nghỉ chân, ý định bình minh liền đi, có ý định khinh nhờn cô nương!"
Cô gái kia nói: "Ngươi quay lưng đi, chờ ta mặc quần áo!"
Hứa Ứng quay lưng lại, chỉ nghe sa sa tiếng mặc quần áo truyền đến, cô gái kia nói: "Ta mặc xong. Ngươi xoay người lại thôi."
Hứa Ứng xoay người, liền thấy một cái hàn quang lập loè bảo kiếm gác ở bản thân đầu vai, nữ tử kia mắt hạnh trợn tròn, nổi giận đùng đùng, nói: "Khá lắm dê xồm, bắt nạt đến trên đầu ta đến rồi! Hôm nay muốn ngươi máu tươi tại chỗ!"
Hứa Ứng vội vàng nói: "Cô nương, ta thật sự là không có ý định đến chỗ này, không phải muốn khinh bạc phi lễ. Huống chi ta là người tu hành, ngươi không đả thương được ta."
Hắn vừa mới nói đến đây, vận lên nguyên khí, trong lòng chợt lạnh, nguyên khí trong cơ thể vậy mà không thấy hình bóng!
Nữ tử kia bảo kiếm trong tay khẽ động, quát: "Ngươi tên là gì? Để ta biết, chết tại ta Phùng Tuyết Nhi dưới kiếm chính là cái nào quỷ phong lưu!"
Hứa Ứng phát hiện bản thân tu vi hoàn toàn biến mất, nói thầm một tiếng gay go, nói: "Cô nương, ta tên là Hứa Ứng."
"Hứa Ứng?'
Thiếu nữ kia ngây ngốc một chút, đột nhiên khuôn mặt ửng hồng, vứt xuống bảo kiếm xoay người chạy đi.
Hứa Ứng giật mình, đột nhiên tỉnh ngộ, liền vội vàng đứng lên, liền muốn chuồn đi, đúng lúc này, bên ngoài một vị phụ nhân cùng mấy cái nha bản mang theo cái kia thẹn thùng thiếu nữ đi tới, phụ nhân xa xa liền cười nói: "Hóa ra là cô gia tới, cũng không thông báo một tiếng! Ai liền đem cô gia bố trí đến căn này khuê phòng?"
Hứa Ứng ngạc nhiên, không biết làm sao, vội vàng nói: "Ta khi nào. . ."
Thiếu nữ kia xấu hổ khép nép, lườm hắn một cái, xì xào bàn tán nói: "Ta còn tưởng rằng là dê xồm, kém chút liền hại hắn. . . "
Phụ nhân kia nghiêm mặt nói: "Mặc dù là đã sớm quyết định hôn sự, nhưng cô nương nhà ta còn chưa qua cửa, há có xông loạn khuê phòng đạo lý. Cô gia nếu tới, không bằng như vậy, liền tại ta Phùng gia đem hôn sự xử lý, miễn cho người khác nói lời ong tiếng ve."
"Chung gia! Chung gia!"
Hứa Ứng vội vàng kêu gọi một tiếng, chuông lớn không có tiếng động, Hứa Ứng lại gọi Ngoan Thất, Ngoan Thất cũng không có trả lời. Hứa Ứng trong lòng bối rối, thấp giọng nói: "Là mơ! Là ảo giác! Đợi chút nữa tỉnh lại liền tốt!"
Hắn tưởng rằng mơ, liền yên ổn, không có phản kháng.
Hôm nay thành thân, tuy là vội vàng, cũng rất tốt đẹp, đến đêm động phòng hoa chúc, khách khứa về hết, vui chơi rời xa, Hứa Ứng ngồi tại bên giường, chỉ cảm thấy trong lòng thình thịch đập loạn, tự nói với mình đây là mơ, không phải thật sự. Nhưng mà trái tim vẫn là ngăn không được giật giật.
Thiếu nữ kia Phùng Tuyết Nhi vén ra một góc khăn cô dâu, ha ha cười nói: "Ngươi người này dám xông vào nhân gia khuê phòng, nằm tại nhân gia trên giường, liền không dám vén lên nhân gia khăn cô dâu a?"
Hứa Ứng lấy hết dũng khí tiến lên, đem thiếu nữ khăn cô dâu mở ra, đỏ mặt không dám nhìn nàng. Phùng Tuyết Nhi tựa vào trong ngực hắn, cảm thấy thân thể đều mềm nhũn, cười nói: "Không biết tính sao, ta gặp được ngươi lúc, liền tim đập đến kịch liệt. Cảm thấy hình như đã sớm quen biết ngươi đồng dạng. . ."
Nàng ngẩng đầu lên, đôi mắt như sao, Hứa Ứng từ nàng trong đôi mắt nhìn thấy quen thuộc ánh sáng. Loại này ánh sao, hắn tại Nguyên Như Thị trong đôi mắt gặp qua.
Nàng hôn đi lên, là mùi vị quen thuộc. Bóng đêm đổ rèm châu, chỉ cảm thấy một đêm đêm xuân ngắn ngủi.
Ngày thứ hai, Hứa Ứng cảm thấy đây là một giấc mộng, trong lòng yên lặng gọi chuông lớn, lại thủy chung không chiếm được trả lời. Giấc mộng này dài đằng đẵng, Phùng Tuyết Nhi rời giường, cùng hắn cùng đi bái kiến gia trưởng.
Thời gian này, đột nhiên liền hạnh phúc, là bắt rắn thiếu niên lang lúc trước chỗ không dám nghĩ hạnh phúc. Qua mấy tháng, hắn từ từ quên Ngoan Thất, quên chuông lớn, quên còn có một cái Trúc Thiền Thiền. Hắn cảm thấy, đó mới là bản thân một giấc mộng, mình không thể sống ở trong mơ. Trước mắt hạnh phúc, mới là thật. Hắn đặc biệt trân quý cùng Phùng Tuyết Nhi cùng một chỗ tháng ngày.
Có một ngày, Phùng Tuyết Nhi nói cho hắn biết, Đế Khâu tới mấy cái đại pháp sư, phụng Vũ Đế lệnh, tới Đế Khâu làm thiên nhân cảm ứng. Thiên nhân cảm ứng là một vị họ Đổng luyện khí sĩ đưa ra tu hành chi đạo, câu thông thiên địa Thần Minh.
Hứa Ứng nguyên bản không để trong lòng, mấy vị kia đại pháp sư tiến hành thiên nhân cảm ứng dài đằng đẵng, câu thông thiên địa quỷ thần, dần dần thiên tượng phát sinh cực kỳ đáng sợ biến hóa, thiên địa như muốn nghiêng, trong thành người đều rất lo lắng. Nhưng cũng may một mực không có chuyện gì phát sinh.
Có một ngày, Hứa Ứng từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, đột nhiên bên người trống rỗng, trong lòng của hắn sinh ra một loại linh cảm không lành, ra khỏi phòng.
Phùng phủ trống rỗng, không có một người. Hắn lảo đảo lao ra Phùng phủ, đường đi cũng rỗng, không có một người, bên đường lồng hấp bốc lên bừng bừng hơi nóng, tiệm trà bên trong trà vẫn là ấm áp, kho tốt thịt bò tản ra mùi thơm. Nhưng mà Đế Khâu không có một người. Tất cả mọi người biến mất.
Trái tim của hắn hoảng loạn lên, đi tìm thê tử của mình, đi tìm đại pháp sư, lại cái gì cũng tìm không thấy.
"Các ngươi đi nơi nào?" Thanh âm hắn khàn giọng, giống như người điên tìm kiếm khắp nơi.
"Người đâu?"
"Tuyết nhi!"
Hắn giống như là mất đi tất cả, gào khóc, nước mắt lan tràn, cô độc đi tại không có một ai trên đường phố.
Một ngày này, hắn mất đi tất cả, hắn giống như bị thương dã lang, tan nát cõi lòng khóc lớn.
Thượng thiên cho hắn tốt đẹp nhất, nhưng lại cướp đi. Nếu như không có cấp cho, hắn sẽ không như thế đau lòng.
Tiệm trà bên trong, một cái buồn rầu lão nhân xuất hiện, trên bàn xếp đặt một ly nóng hổi trà.
"Uống cái này chén trà, ngươi liền sẽ quên nơi này phát sinh tất cả, ngươi sẽ có một đoạn tân sinh."Ưu sầu lão giả hướng hắn nói.
Hứa Ứng không còn hy vọng, lảo đảo hướng đi ly kia trà.
"A Ứng! A Ứng!"
Tiếng chuông vang lên, chuông lớn âm thanh giống như là từ chỗ rất xa truyền đến, càng ngày càng gần.
Hứa Ứng đột nhiên tỉnh lại, nhìn thấy bản thân chẳng biết lúc nào đi tới Đế Khâu thành bên đường phố, hắn giờ phút này như trong mơ đồng dạng, đứng tại tiệm trà bên trong, trong tay mang một ly nóng hổi trà.
Hứa Ứng vội vàng đặt chén trà xuống, lau một cái mặt, khắp khuôn mặt là nước mắt.
"A Ứng, ngươi mộng du!" Ngoan Thất nghiêm túc nói.
"Ta mộng du?" Hứa Ứng hồn bay phách lạc nói.
Trúc Thiền Thiền nói: "Đúng vậy a, ngươi mộng du, gào thét. Ngươi thật giống như thoáng cái mất đi tất cả, khóc đến thật thê thảm. Ngươi trong mộng luôn luôn đang tìm một người."
"Thật sao?"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, cúi đầu nhìn về phía trên bàn ly kia trà. Trong mơ chính là thật sao? Vẫn là chỉ là một hồi chân thành mơ?
"Nếu như là mà nói, đây chính là một ly canh Mạnh bà."
Hắn bưng lên ba ngàn năm trước ly kia trà, uống một hơi cạn sạch, là mùi vị quen thuộc.