Chương 389: Tiên Hạc Đồng Tử
Tử Khê chết, để cho hắn không khỏi cảnh giác.
Vừa mới Tử Khê còn vô cùng cường đại, dường như Tiên vương, nhìn như không thể chiến thắng, nhưng cái này mấy cái đến từ Tổ đình cao thủ, lại đem hắn từ Tiên vương đánh rơi, biến trở về từ trước.
"Bồng Lai tiên cảnh thiên đạo, Hỗn Thiên đỉnh, Thập nhị trọng lâu các loại đời thứ nhất cảnh giới luyện pháp bảo, cùng Tử Khê thu gặt sáu đại động thiên như thế, đều là ngoại vật, có thể để cho ta thoạt nhìn cường đại. Nhưng chân chính thuộc về tự mình, vẫn là cảnh giới của chính mình."
Hứa Ứng trong lòng có rất nhiều cảm xúc, chính mình trước dựa vào Na Tổ động thiên, sau đó dựa vào Bồng Lai thiên đạo, dựa vào Thập nhị trọng lâu, không cùng Tử Khê như thế sao?
Theo đuổi ngoại tại lực lượng, quên tự thân trưởng thành, chẳng phải là ngu xuẩn?
Vừa mới Thổ địa thần nói tới Nguyên Thần thập nhị chinh, chỉ là nguyên thần nhập môn, còn muốn đi vào Thiên đạo tổ đình quan sát Tổ thần, mới có thể đến nguyên thần tuyệt diệu.
Thượng Thanh tổ đình Tiên gia đạo trường, Yêu tộc tổ đình đạo văn, đều rất lợi hại, cũng không phải là dựa vào ngoại vật.
"Ta ở tu hành trên đường, nhất định có rất nhiều chưa từng luyện đến địa phương, dù là đời thứ nhất, cũng không có luyện đến. Thế nhưng, Bồng Lai thiên đạo thật sự rất mạnh."
Hứa Ứng tâm nói, "Thập nhị trọng lâu, thứ ba Thiên quan cũng rất tiện dụng. Nếu có thể đem ta rải rác ở ở ngoài cảnh giới sưu tập lên, tập hợp đủ chín cái cảnh giới, liền có thể xuất hiện lại ta đời thứ nhất thực lực, thậm chí so với đời thứ nhất càng mạnh!"
Đây tuyệt đối là một cái lớn lao mê hoặc!
Càng then chốt chính là, hắn đã sưu tập đến bốn cái cảnh giới!
Tập hợp đủ chín cái cảnh giới, cũng không phải là xa xa khó vời!
Bởi vậy Hứa Ứng mặc dù biết, dựa vào ngoại lực có thể sẽ rơi vào Tử Khê kết quả giống nhau, nhưng vẫn là khó có thể dứt bỏ, tâm nói: "Cũng có thể lấy vừa tu luyện, vừa tìm kiếm những thứ này cảnh giới tăm tích, hai không làm lỡ. Hơn nữa, ta nếu là có càng mạnh thực lực, cũng có thể lấy tìm được chân chính Ngọc Hư cung, Nê Hoàn cung, Hoàng Đình phủ các loại, mở ra càng nhiều Tiên giới động thiên."
Đây là vẹn toàn đôi bên chi đạo.
Thẩm Bạch Duật cùng Lý Bình Sinh hai người đem Tử Khê đánh chết, cũng từng cái bị thương, hướng về Hứa Ứng lạy lạy, Thẩm Bạch Duật nói: "Ta hai người chỉ sợ không thể theo công tử đi tới Bồng Lai. Bây giờ Câu Cá Khách đã trừ, ta hai người phải tìm về sư tôn túi da, trở về núi an táng."
Lý Bình Sinh nói: "Hứa huynh bản lĩnh, ta cực kỳ kính phục, lần trước ở Ma vực thua ở Hứa huynh trong tay, là ta vinh hạnh. Lần sau gặp phải Tử Y Ma Hầu Sở Thiên Đô, ta liền có đánh với hắn một trận dũng khí. . ."
Thẩm Bạch Duật cũng gật đầu liên tục.
Bọn họ tỉnh ngộ lại, lần trước ở Tổ đình gặp phải Sở Thiên Đô, kỳ thực chính là Hứa Ứng, bọn họ không tính thua bởi Sở Thiên Đô.
"Sở Thiên Đô đánh bại Quỷ khư truyền nhân Nạp Lan Đô, xem ra cũng là Hứa Ứng gây nên, như vậy Sở Thiên Đô vẫn là ban đầu cái kia Sở Thiên Đô, chúng ta có gì phải sợ?"
Hai người lại lần nữa dấy lên đấu chí, chuẩn bị sắp xếp thỏa đáng sau khi, liền lại đi Tổ đình, khiêu chiến chân chính Sở Thiên Đô, đánh đến một cái vạn giới mạnh nhất tên tuổi!
Hứa Ứng nhìn theo bọn họ đi xa, tâm nói: "Sở Thiên Đô hiện tại được đến ta thần thông, hẳn là cũng tu luyện ta bù đắp Cửu Chuyển huyền công chứ? Hai người này chỉ sợ quấn vào một khối, đều không phải là đối thủ của hắn. Muốn hay không nhắc nhở bọn họ một thoáng. . ."
Hắn lập tức lắc lắc đầu, tâm nói: "Thôi, Sở Thiên Đô tốt xấu là ta đồ tôn. Chúng ta trong lúc đó so sánh thân."
Linh Tư Ức thu hồi cái kia cành dương liễu, hướng về Hứa Ứng nói: "Hứa công tử, việc nơi này, có hay không có thể theo thiếp thân đi tới Yêu tộc tổ đình làm khách?"
Nguyên đạo nhân lắc đầu nói: "Hứa công tử phải đi Thượng Thanh tổ đình. Linh đạo hữu, các ngươi Yêu tộc tổ đình vẫn là dời lại đẩy một cái đi."
Cái kia Thổ địa thần nói: "Ta phụng Tổ thần mệnh lệnh, mời Hứa công tử đi tới Thiên đạo tổ đình, các ngươi muốn cùng ta cướp không phải? Ta nhưng là ở Bồng Lai tiên sơn bà cốt nơi đó, bỏ ra giá cao, mới mua được Hứa công tử tin tức!"
Hứa Ứng choáng váng: "Bà cốt bán đứng ta?"
Hắn trong lòng có chút không vui: "Không biết bán mắc không mắc? Có hay không phân ta một phần?"
"Ta Tử Vi tổ đình hoa giá tiền, không so ngươi thiếu." Nam Tử Ngôn nhẹ tiếng ho khan, nói.
"Ta Thượng Thanh tổ đình hoa giá tiền liền ít đi sao?"
Nguyên đạo nhân nhìn chung quanh một vòng, nói, "Làm vì được đến Hứa công tử tin tức, ta Thượng Thanh tổ đình thậm chí đem một cây Tử Huyết bảo thụ đưa cho bà cốt, cho rằng tiền mãi lộ! Cái này cây Tử Huyết bảo thụ, là năm đó ở Thượng Thanh tổ đình nghe qua kinh!"
Linh Tư Ức cười gằn: "Ta Yêu tộc tổ đình đưa ra trân bảo, chính là ta Thiên Yêu nội đan, là tu luyện tới cực cao hoàn cảnh Yêu Tiên suốt đời đạo hạnh luyện chế mà thành! Cái này tiền mãi lộ thiếu sao? Ta Yêu tộc bỏ ra vốn lớn, cần thiết mời đi Hứa công tử!"
Nàng tế lên cành dương liễu, đằng đằng sát khí, nói: "Ai dám ngăn trở ta, chính là cùng Yêu tộc tổ đình đối nghịch!"
Nguyên đạo nhân hừ một tiếng: "Yêu tộc Linh nha đầu, không muốn ngươi cho rằng cầm Yêu đế đạo thụ một cái cành, liền có thể xưng hùng. Ở đạo nhân trước mặt, ngươi còn khiếm khuyết chút hỏa hầu! Yêu tộc cùng thiên đạo, ở ta Thượng Thanh đạo môn phía dưới, ai cũng đừng tưởng cướp đi Hứa công tử!"
Hắn Tiên gia đạo trường trải ra, khí độ phi phàm, thấp giọng dặn dò thiếu niên bên cạnh: "Tiểu sư thúc, ta khẳng định chống không được, ngươi chuẩn bị giết người!"
Thiếu niên kia đột nhiên hai mắt trừng trừng, cuồn cuộn sát khí từ trong cơ thể tuôn ra, nói nhỏ: "Muốn giết sạch bọn họ sao?"
Nguyên đạo nhân mắt lộ ra hung quang, nói: "Ngoại trừ Hứa công tử!"
Thổ địa thần tế lên đại cổ, nắm lên chày gỗ, cười lạnh nói: "Yêu tộc không phải thứ tốt, Thượng Thanh đạo môn lẽ nào chính là thứ tốt? Ta Thiên đạo tổ đình năm đó không có ăn ít các ngươi thiệt thòi! Hôm nay lôi hưởng Lôi Công cổ, muốn các ngươi hôi phi yên diệt!"
Linh Tư Ức châm chọc nói: "Thiên Lôi  đồ vật, ngươi chỉ là thổ địa, cũng có thể phát huy toàn bộ uy lực? Chú lùn, sau đó cái thứ nhất tiễn ngươi lên đường!"
"Yêu tộc năm đó cái thứ nhất bị diệt, không phải là không có đạo lý!"
Mọi người giương cung bạt kiếm.
Đột nhiên, Tử Vi tổ đình Nam Tử Ngôn lớn tiếng quát lớn, nói: "Thiên hạ Tổ đình, Tử Vi làm đầu, các ngươi đều muốn làm loạn đảng hay sao?"
Ba người kia cười gằn, Thổ địa thần cười nói: "Trước đây liền không có tôn qua, hiện tại Tử Vi đã phế bỏ, còn muốn để chúng ta tôn Tử Vi?"
Linh Tư Ức nói: "Tử Vi tổ đình đàng hoàng làm ngươi vật biểu tượng, chúng ta trong lúc đó, không có ngươi nhúng tay tư cách!"
Nam Tử Ngôn giận tím mặt, cười lạnh nói: "Ta liền nhúng một tay! Hôm nay ngoại trừ ta, các ngươi ai cũng cũng đừng nghĩ muốn mang đi Hứa công tử!"
Bọn họ đằng đằng sát khí, rất nhiều một lời không hợp liền muốn đánh nhau chết sống tư thế.
Hứa Ứng tằng hắng một cái, nói: "Chư vị, ta còn có chuyện quan trọng, muốn trước tiên đi tìm Côn Luân, dò hỏi Ngọc Hư cung, e sợ không thể tùy các ngươi đi tới Tổ đình. Các ngươi có thể lấy không cần động thủ."
Linh Tư Ức, Nguyên đạo nhân mấy người như trước đằng đằng sát khí, bất cứ lúc nào chuẩn bị động thủ.
Linh Tư Ức cũng không quay đầu lại, nói: "Việc này cùng Hứa công tử không quan hệ, là đời trước ân oán!"
Nguyên đạo nhân cười lạnh nói: "Không sai! Một đám yêu nghiệt cùng Tổ thần, mưu toan nắm giữ đại đạo, đem ta Thượng Thanh đạo môn không để vào mắt. Hôm nay Đạo gia muốn để bọn họ biết cái gì là trời cao đất rộng!"
Hỏa Long thượng nhân nói nhỏ: "Hứa công tử, làm sao bây giờ?"
Hứa Ứng cau mày, lắc lắc đầu, tế lên thứ ba Thiên quan, nói: "Chư vị đánh qua cái này một tràng, có thể đi Bồng Lai hoặc là Côn Luân chờ ta."
Hắn đang muốn rời đi, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn hướng thiên không.
Nhưng thấy giữa bầu trời tiên quang đạo đạo, từ màn trời bên trong rủ xuống đến, tiên quang xoay tròn, vặn vẹo bốn phía bầu trời, loại này dị tượng rất là hiếm thấy, cùng Hứa Ứng Tiên giới động thiên có mấy phần tương tự!
"Đó là cái gì?" Hứa Ứng kinh ngạc.
Giữa bầu trời, Ngọc Xuyên công tử thúc động Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận, cùng Huyền Không thần vương chém giết cũng đến then chốt thời kỳ, Huyền Không thần vương thực lực mạnh mẽ, thế nhưng gặp phải bực này tuyệt diệt sát trận, cũng là trong lòng run sợ.
Nhưng vào lúc này, cái kia tiên quang buông xuống, Huyền Không thần vương sắc mặt đột biến, vội vàng hóa thành một vệt thần quang xa xa bỏ chạy!
Chỉ thấy cái kia tiên quang trong một con hạc trắng đập cánh bay tới, miệng hàm một cái quyển trục, từ Tiên giới bay xuống.
Con kia hạc trắng khí tức cực kỳ mạnh mẽ, khắp cả người tiên quang lượn lờ, cũng không phải tiên nhân, mà là một chỉ tu luyện Tiên đạo tiên hạc, bởi vậy có thể vãng lai Tiên giới cùng thế gian.
Ngọc Xuyên công tử vừa mừng vừa sợ, vội vàng thu rồi Diệt Tuyệt tiên trận, đón nhận cái kia con hạc trắng: "Hạc sư thúc, ngươi làm sao hạ giới đến rồi?"
Con kia hạc trắng cánh chim che trời, tốc độ cực nhanh, hướng phía dưới Tu Di sơn bay đi, kêu lên: "Ta phụng Đế Quân mệnh lệnh, đến đây thả ra cổ lão thời đại đạo hữu."
Nó hai cánh đột nhiên vừa thu lại, thân hình xoay tròn rơi xuống dưới, từ trong miệng truyền đến đồng tử giống như lanh lảnh tiếng kêu: "Kệ Bồ Đề, ta phụng Đế Quân mệnh lệnh, đến đây thả ra ngươi. . . Khốn nạn, ai ở đây cung phụng nhiều như vậy đèn nhang?"
Tiên hạc đồng tử pháp lực lại thất, phù phù một tiếng té ngã đến giam giữ Cổ phật cung điện dưới lòng đất trước.
Cổ phật cung điện dưới lòng đất ở ngoài, từng cái tượng phật bằng đá nguy nga, tượng phật bằng đá trước mặt bị Hứa Ứng cắm đầy đèn nhang, mỗi một cái đều có to bằng cánh tay, dẫn đến đông đảo tượng phật bằng đá thức tỉnh, trấn áp nơi đây, cho tới tiên hạc đồng tử hàng lâm, ăn cái thiệt nhỏ.
Nó vừa nãy biến thành hình người, dẫn đến không có cánh chim, pháp lực nhưng không có cách vận dụng, cho nên mới phải trồng xuống đến.
Tiên hạc đồng tử vừa giận vừa sợ, chống trấn áp, đem một đám đèn nhang diệt, lúc này mới thoải mái một ít, cất bước đi tới cung điện dưới lòng đất trước, nói: "Kệ Bồ Đề, năm đó Đế Quân tới chỗ nầy, kiểm tra ngươi phong ấn, nói với ngươi tương lai tất nhiên có thể lấy thả ra ngươi. Bây giờ ta mang theo Đế Quân hứa hẹn đến rồi. Chỉ cần mở ra cái này cuộn tranh, liền có thể phá hết chư phật phong ấn, ấn. . ."
Nó ha ha một lát, nhìn chằm chằm cung điện dưới lòng đất trên cánh cửa mười sáu chữ phong ấn, một lát nói không ra lời.
Bên trong cung điện dưới lòng đất truyền đến Cổ phật tiếng nói, rất là yếu ớt: "Có một cái gọi là Hứa Ứng, ở trên cửa lưu lại hắn phong ấn. . ."
"Hứa Ứng?"
Tiên hạc đồng tử tức giận đến có chút nói lắp, kêu lên, "Cái này rõ ràng là Đế Quân dùng để trấn áp Hứa Ứng Tiên đạo phù văn! Hắn dùng như thế nào đến trấn áp ngươi? Hỗn trướng, thực sự là hỗn trướng!"
Cổ phật tiếng nói truyền đến, nhỏ như muỗi a: "Nếu là Đế Quân phù văn, ngươi có thể phá giải sao? Cái này phù văn cùng chư phật phong ấn dung hợp với nhau, chỉ có trước tiên phá giải Tiên đạo phù văn, mới có thể mở ra Cổ phật phong ấn."
Tiên hạc đồng tử lắc đầu nói: "Đế Quân tập hợp rất nhiều đại cao thủ trí tuệ, mới thiết kế ra Phong ấn phù văn, có thể nói Tiên đạo đại thành, ta nơi nào có thể phá giải? Những thứ này Tiên đạo phù văn, chỉ cần Đế Quân mới có thể phá giải!"
Nó xoay người, chính gặp Ngọc Xuyên công tử đi tới, tiên hạc đồng tử đem cuộn tranh giao cho Ngọc Xuyên công tử, nói: "Ngươi cầm vật này, tuyệt đối không thể có sai lầm, ta về Tiên giới một chuyến!"
Nó đập cánh mà lên, đón xán lạn tiên quang, bay về phía Tiên giới.
Ngọc Xuyên công tử nắm chặt cuộn tranh, vội vã dương tay nói: "Hạc sư thúc."
"Xèo — — "
Một đạo cầu vồng lóe qua, Ngọc Xuyên công tử trong tay hết sạch, liền thấy cuộn tranh thay chủ, không khỏi vừa giận vừa sợ, vội vàng hướng về cái kia cầu vồng nhìn lại.
Chỉ thấy cầu vồng dừng lại, Hứa Ứng đứng ở cầu vồng phần cuối, đánh giá cái kia cuộn tranh.
"Bạch Ngọc Xuyên, đây là bảo bối gì? Để ta xem một chút!"
Hứa Ứng cười nói, lập tức bá một tiếng, đem cái kia cuộn tranh triển khai.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40