Chương 157 : Lại không thuần khiết
Khương Tề nhìn về phía Hứa Ứng, vậy mà đối với cái này lúc Hứa Ứng sinh ra lòng kính sợ!
Loại này kính sợ tâm, hắn có rất ít qua, cho dù là đối mặt Chu thiên tử, hắn cũng không có loại cảm giác này.
"Trên người hắn nhất định xảy ra chuyện gì biến hóa kinh người!" Khương Tề thầm nghĩ.
Hắn đột nhiên nhớ tới, bản thân tại Thái Ất Tiểu Huyền thiên huyễn cảnh bên trong tình hình, hắn bị Hứa Ứng giết hơn trăm lần, khi đó Hứa Ứng, cùng hiện nay Hứa Ứng lại có mấy phần rất giống!
Ngoan Thất từ Hứa Ứng trong cơ thể Hi Di chi vực bên trong chạy ra, nghi ngờ không thôi nhìn Hứa Ứng.
Ngay tại vừa rồi, Long Uyên Thiên Thần tiếng rống bộc phát thời điểm, Hứa Ứng đem hắn thu vào bản thân Hi Di chi vực, tự mình đối mặt xung kích. Ngoan Thất cũng không nhận được bao nhiêu xung kích, nhưng Hứa Ứng hồn phách bị đụng đến, rơi vào hôn mê.
Nhưng ngay tại Hứa Ứng hồn phách sau khi hôn mê, Ngoan Thất liền nhìn thấy Hứa Ứng hồn phách lại tỉnh lại.
Lần này thức tỉnh, Hứa Ứng Hi Di chi vực bên trong nhiều hơn rất nhiều biến hóa, đủ loại không thể tưởng tượng nổi thiên địa đạo tượng nhao nhao hiện lên!
Năm đó, Ngoan Thất đã từng thấy qua những này đạo tượng, đó là Bắc Thần Tử cởi ra Hứa Ứng trí nhớ phong ấn một góc lúc, Hứa Ứng sau lưng xuất hiện đủ loại đáng sợ dị tượng!
Cắm ở giữa thiên địa thanh đồng đỉnh núi, mai táng đại đạo vực sâu, bao phủ Tinh Thần đại thụ, hỏa diễm bên trong có từng khỏa mặt trời lên xuống chìm nổi hồng lô, hiện ra sóng lớn Tinh Thần đại dương. . .
Đủ loại đạo tượng, khiến Ngoan Thất thần trí rối loạn, không cách nào tập trung tinh thần!
Khi đó Hứa Ứng, so Thương Ngô chi uyên thâm chỗ dị thần còn muốn tà ác, so hoàn toàn toả ra thiên đạo chi uy Thiên Tru kiếm, còn kinh khủng hơn!
Nhưng ngay tại vừa rồi, kỷ Ngoan Thất tại Hứa Ứng Hi Di chi vực bên trong lại gặp được những cái kia đáng sợ đạo tượng, hắn không thể không chạy trốn, miễn cho bị Hứa Ứng đạo tượng ảnh hưởng.
Hứa Ứng đứng dậy.
Phía sau hắn, tạo thành hoàng lăng tượng đồng Hi Di chi vực đủ loại pháp bảo, diệp lạp lạp nát đến không còn một mảnh, chảy tới trên mặt đất.
"Đều là phế vật." Hắn ánh mắt sáng rực, đối trên mặt đất mảnh vỡ pháp bảo nhìn cũng không nhìn liếc mắt.
Hắn giờ phút này, chỉ còn lại có Giao Luyện kỳ tu vi, nhưng mà đối mặt liền Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ cũng không cách nào chiến thắng Thiên Thần, hắn lại hiển lộ hết bình tĩnh.
Hắn bấm đốt ngón tay gảy kiếm, Thiên Tru kiếm vang lên ong ong, trên thân kiếm, thiên đạo phù văn xoay tròn bay ra, vang lên ong ong, nhất thời thiên phát sát cơ, Phù Tang thụ bên trên vạn dân rơi vào trong hỗn loạn, sát phạt nổi lên bốn phía!
Ngoan Thất, Khương Tề vô cùng lo sợ, Thiên Tru kiếm uy lực có thể ảnh hưởng đến trái tim tất cả mọi người trí, chỉ sợ còn chưa từng đợi đến Long Uyên Thiên Thần đánh tới, Hứa Ứng liền sẽ trực tiếp tiêu diệt cái này Phù Tang thụ bên trên tất cả mọi người!
Hứa Ứng tế lên trường kiếm, Thiên Tru kiếm bay lên trời, xuyên thẳng tinh không!
Đột nhiên tinh không bên trong nổi lên lôi đình, khổng lồ lôi vân không biết từ đâu mà đến, xoay quanh tại Phù Tang thụ trên không.
Phù Tang thụ chỉ có một tầng thật mỏng tầng khí quyển, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì tinh không di chuyển, không cách nào thời gian dài bôn ba, cũng không cách nào hình thành phong vũ lôi điện.
Nhưng mà, cái này gốc Phù Tang thụ trên không, lôi vân nhưng tại điên cuồng hội tụ, càng ngày càng rộng lớn.
Dày nặng lôi vân hình thành vòng xoáy khổng lồ, một đạo lại một đạo thiên lôi điên cuồng đập xuống, bổ vào Hứa Ứng trên người.
Chuông lớn loạng choà loạng choạng bay tới, cái này một màn nó đã từng gặp qua, lúc trước Hứa Ứng trí nhớ khôi phục một phần, cũng có lôi vân như thiên kiếp, không ngừng có lôi đình hạ xuống!
Chỉ là, khi đó Hứa Ứng sau lưng hiện ra đủ loại khủng bố đạo tượng, mà lần này đạo tượng cũng không hiện ra.
Chuông lớn nghi ngờ không thôi.
Thiên Tru kiếm đưa tới thiên đạo lôi kiếp, bị Hứa Ứng tiện tay vẫy, liền tự bay trở về.
Thiếu niên tay trái kiếm chỉ nhẹ nhàng một vệt, kiếm bên trên toàn bộ thiên đạo phù văn lại tự lùi về, nhất thời sát phạt không tầm thường, mới vừa rồi còn tại trong tranh đấu mọi người nhao nhao dừng lại chém giết, không rõ ràng cho lắm.
"Một chuôi tàn kiếm, miễn cưỡng có thể dùng.
Hứa Ứng tay cầm Thiên Tru, rút kiếm vỗ nhè nhẹ tại chuông lớn bên trên.
Chuông lớn lúc trước bị Long Uyên Thiên Thần đập bẹp, trên vách chuông trải rộng vết rách, từng đạo vết rách nhìn thấy mà giật mình, dường như lúc nào cũng có thể bể nát. Bằng không nó cũng sẽ không bay lâu như vậy, mới bay trở về Hứa Ứng bên người. Nhưng mà, trải qua Hứa Ứng như vậy nhè nhẹ vỗ một cái, nó lập tức cảm giác được một cỗ kỳ dị lực lượng đem bản thân căng ra, sự thoải mái nói không nên lời.
Nó miệng chuông khôi phục như lúc ban đầu, cũng không nứt ra, chẳng qua những cái kia vết rách vẫn còn ở đó.
Hứa Ứng rút kiếm, cổ tay lay động, trên vách chuông một chút đường vân bị xóa đi, Thiên Tru kiếm tại trên người nó lưu lại mới lạc ấn!
Chuông lớn vội vàng nói :
"A Ứng, ngươi tại trên người của ta lưu lại cái gì? Đây là nhà ta chủ nhân lưu lại cho ta lạc ấn, ngươi không thể loạn thay đổi! Thất gia, Thất gia! Ngươi mau nhìn xem, ta có phải hay không không sạch sẽ?"
Nó vội vội vàng vàng, hướng Ngoan Thất bay đi. Hứa Ứng thu kiếm, mặt hướng cái kia vọt tới từng đầu vô cùng to lớn Thần Long, thản nhiên nói:
"Chờ đến ta tỉnh lại, đem ngươi trên người văn tự cho ta nhìn."
Hắn một người một kiếm, nghênh tiếp Long Uyên. Chuông lớn bay tới, nói:
"Thất gia yên tâm, A Ứng nhất định có thể sống trở về. Thất gia mau giúp ta nhìn một chút, A Ứng tại trên người của ta lưu lại cái gì?" Ngoan Thất nhìn lại, nói:
"A Ứng ở trên thân thể ngươi khắc một chút điểu triện trùng văn, rất phức tạp. Kỳ lạ, hình như ở nơi nào gặp qua. ."
"Ta dơ bẩn!"
Chuông lớn như tang thi nàng, keng một tiếng ngồi dưới đất, hồn bay phách lạc nói, "
"Chủ nhân nhà ta ban cho ta những này lạc ấn, ba ngàn năm đều chưa từng thay đổi, liền xem như Thiền Thiền lão tổ đều chưa từng thay đổi qua! Hiện nay, A Ứng đem ta làm bẩn!"
Ngoan Thất quan sát tỉ mỉ Hứa Ứng lưu lại phù văn ấn ký, những này kỳ quái điểu triện trùng văn giống như là ẩn chứa một ít lớn lao cao thâm đạo lý, hắn xem không hiểu, không rõ ý nghĩa.
"Quái lạ, hình như ở nơi nào gặp qua."
Đại xà xoay quanh chuông lớn dạo qua một vòng lại một vòng, lặp đi lặp lại quan sát, đột nhiên trong đầu linh quang chợt lóe, cười nói,
"Ta nhớ ra rồi! A Ứng đã từng nói, cái này tám chữ, ý là linh ngữ tù khốn, phong cấm hữu ngữ! Chung gia, A Ứng ở trên thân thể ngươi khắc xuống tám cái phong cấm đạo văn, không cần lo lắng."
Chuông lớn nửa tin nửa ngờ.
Ngoan Thất tìm tới một chiếc gương, chuông lớn soi vào gương, không nhanh không chậm xoay tròn, quả nhiên thấy Hứa Ứng trên người mình khắc tám cái quái lạ điểu triện trùng văn.
Từ Phúc có một cuốn kim sách, kim sách bên trên có mười sáu cái điểu triện trùng văn, trong đó liền có cái này tám chữ!
Lúc đó, chỉ có Hứa Ứng thấy rõ những văn tự này, chỉ rõ ý nghĩa, lại không biết nên như thế nào viết.
Chuông lớn suy tư nói : "Ứng gia nói, chờ hắn tỉnh lại liền cho hắn nhìn. Chẳng lẽ Ứng gia là để A Ứng nhìn cái này tám chữ. . . Chẳng lẽ liền không thể tuỳ ý tìm một chỗ viết xuống, vì sao thế nào cũng phải muốn viết tại trên người của ta?"
Nó trong lòng phiền muộn không thôi.
Bản thân bản lưu lại thuần khiết thân thể, còn muốn đi thấy chủ nhân, bây giờ bị Hứa Ứng chà đạp. Nên như thế nào đi gặp Lý Tiêu Khách?
Trên người nó vốn là Lý Tiêu Khách lưu lại lạc ấn, bây giờ bị khắc vẽ bên trên người khác phù văn, đối với pháp bảo tới nói, mang ý nghĩa bản thân lại không thuần khiết!
"Nói không chừng ngươi đã sớm không thuần khiết."
Ngoan Thất không có ý tốt , nói,
"Nói không chừng Thiền Thiền lão tổ đã sớm ở trên thân thể ngươi lưu lại nàng lạc ấn, chỉ là ngươi một mực không có phát giác."
Chuông lớn cười lạnh nói:
"Ta không dám nói trên người của ta có hay không có Thiền Thiền lão tổ lạc ấn, nhưng trên người ngươi khẳng định có nàng lạc ấn. Nàng Thiền Thiền lão tổ hạng gì hẹp hòi? Tại bụng của ngươi bên trong cất giữ pháp bảo, há có thể không cho ngươi đánh mấy cái lạc ấn? Thủ đoạn của nàng cao siêu vô cùng, coi như tại ngươi trên mông đâm mười cái dấu ấn, ngươi cũng phát hiện không ra!"
Ngoan Thất sắc mặt biến hóa, lặng lẽ nâng lên bờ mông, không có phát hiện tình huống khác thường, lúc này mới yên tâm.
Long Uyên không có đầu, không có hai tay, nhưng sau lưng máu thịt nứt ra, tạo thành một đạo thật sâu máu thịt vực sâu, gần một trăm đầu to lớn vô cùng Thần Long như là linh hoạt nhất cánh tay.
Trong đó một cái Thần Long mở cái miệng rộng, thôn phệ dọc đường tinh không, đem Hứa Ứng một cái nuốt vào!
Nhưng vào lúc này, từng đạo kiếm quang từ cái này Thần Long trong cổ bành bành nổ tung, sáng như tuyết quang mang đâm xuyên Thần Long to lớn tứ chi, xoay tròn cắt chém, dọc theo Thần Long thô to thân thể, một mạch phá hoại, thẳng đến Long Uyên Thiên Thần sau lưng hạp cốc mà đi! Long Uyên Thiên Thần xoay người lại, gầm thét liên miên, mặt khác Thần Long bay lượn, mở ra miệng lớn dính máu, nhao nhao hướng đầu kia Thần Long táp tới, rất mau đem đầu kia Thần Long tứ chi xé nát!
Nhưng mà hồ bọn họ cũng chưa từng kịp ngăn cản cái kia kinh diễm vô song kiếm quang, từng đầu Thần Long râu rồng long nhiêm, thậm chí răng rồng, sừng rồng, bị sắc bén vô cùng kiếm khí chặt đứt!
Thậm chí có chút Thần Long đầu lưỡi bị cắt xuống, có mũi bị cắt rơi, có con mắt bị đâm mù!
Mặt khác Thần Long đột nhiên giận dữ, hướng về phía cái kia còn tại máu thịt bên trong chạy kiếm quang đột nhiên rống to, tiếng rống đem đầu kia xui xẻo Thần Long tứ chi chấn động đến đập tan!
Cuối cùng, Hứa Ứng thân hình bị hồ bọn họ chấn ra, bồng bềnh tại máu thịt vực sâu trước. Rất nhiều Thần Long nhao nhao vọt tới, hướng hắn táp tới, đột nhiên, toàn bộ Thần Long rồng nơi cổ huyết quang rộ lên, máu tươi dâng trào, từng khỏa đầu rồng phát ra tiếng kêu thảm, từ trên cổ tróc ra.
Vừa rồi những này Thần Long cứ việc đem Hứa Ứng đánh ra, nhưng Hứa Ứng Thiên Tru kiếm, nhưng cũng đem toàn bộ Thần Long cái cổ chặt đứt!
Hứa Ứng thân hình tung bay, thẳng cầm kiếm hướng
Long Uyên Thiên Thần trên lưng máu thịt bên trong bay đi, hắn lại phải sát nhập Long Uyên trong cơ thể, từ bên trong ra ngoài, đem tôn này Thiên Thần chém giết!
Nhưng vào lúc này, máu thịt trong vực sâu truyền đến long trời lở đất cười to, vực sâu máu thịt lui đi, lộ ra vô số sắc bén răng.
Đạo này máu thịt vực sâu tựa như một tấm giơ lên tới miệng lớn, chỉ là sinh trưởng ở Long Uyên Thiên Thần trên lưng!
Vừa mới bị Hứa Ứng kiếm chém từng đầu Thần Long, tựa như hồ linh hoạt vô cùng đầu lưỡi!
"Hứa Ứng, ngươi cuối cùng đưa đến trước cửa, để cho ta ăn!"
Long Uyên cười ha ha, sau lưng cái kia há to mồm nặng nề hợp lại, ầm ầm cắn xuống, đem Hứa Ứng nuốt mất.
Long Uyên miệng rộng mở ra khép lại, lại mở ra lại khép lại, không ngừng nhai. Tay áo răng cứng rắn vô cùng, như núi non đan xen, đập tan tất cả!
Khương Tề, Ngoan Thất đám người trong lòng một mảnh lạnh giá.
Đột nhiên, Khương Tề lớn tiếng nói :
"Đi mau!"
Hắn ra sức thôi thúc Phù Tang thần thụ, toàn lực hướng Nguyên Thú thế giới bay đi. Ngoan Thất cùng chuông lớn thì ngơ ngác nhìn cái này một màn, đột nhiên, Ngoan Thất nói: "Đó là Ứng gia! Ứng gia tuyệt không có khả năng bị ăn sạch! Nhất định sẽ bình an trở về!"
Chuông lớn nói liên tục: "Không sai! Đó là ngay cả Thiên Ma đều tuỳ tiện giết chết Ứng gia, coi như cái này Long Uyên mạnh hơn, cũng không có khả năng chiến thắng Ứng gia!"
Khương Tề tiếng kêu truyền đến, bọ cạp Ngoan Thất cùng chuông lớn liền vội vàng tiến lên, trợ giúp hắn thôi động cái này gốc Phù Tang thụ.
Mà tại phía sau bọn họ, Long Uyên Thiên Thần to lớn vô song thân thể bắt đầu thu nhỏ, từ từ nhỏ dần đến hơn nghìn trượng, lập tức lên đường, bước chân hướng Phù Tang thụ đuổi theo!
"Không cần chạy trốn!"
Long Uyên Thiên Thần tiếng cười truyền đến,
"Hứa Ứng đã chết, các ngươi cũng trốn không thoát. Coi như trốn, các ngươi lại có thể chạy trốn tới nơi nào?"
Trong lòng mọi người một mảnh lạnh giá.
Long Uyên Thiên Thần càng đuổi càng gần, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, Khương Tề vẻ mặt biến ảo không ngừng, đột nhiên dừng bước, nói: "Các ngươi đi trước! Chỉ cần dọc theo cái phương hướng này tiến lên, rất nhanh liền có thể nhìn thấy Nguyên Thú thế giới!"
Kỷ Ngoan Thất cùng chuông lớn chần chừ một chút, vẫn là đẩy Phù Tang thụ gào thét mà đi.
Khương Tề xoay người lại, đối mặt với càng ngày càng gần Long Uyên Thiên Thần, thôi thúc còn sót lại tu vi, sau lưng rách rưới Hi Di chi vực hiện lên.
Trong lòng của hắn yên lặng nói:
"Ta hiện tại đi, hẳn là còn kịp. Long Uyên Thiên Thần bị Hứa Ứng trọng thương, lại thêm ta lúc trước cho hắn tạo thành tổn thương, thực lực của hắn đã kém xa trước đây. Ta toàn lực chạy trốn mà nói, có thể chạy ra hắn đuổi giết."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, lấy trạng thái của hắn bây giờ, tuyệt đối không có khả năng chống đỡ được Long Uyên.
Hắn tốt nhất lựa chọn, chính là vứt bỏ Phù Tang thụ bên trên những người phàm tục kia, lập tức đi ngay.
"Nguyên thần của ta tại Phù Tang thụ bên trên, ta chỉ cần thu về nguyên thần, nghiêng mình mà đi, liền có thể cứu mạng. Ta là Chu thiên tử thái sư, ta là trí giả, nên vứt bỏ nhân loại tình cảm. Ta cùng những người này vô thân vô cố, coi như liều chết cứu vớt bọn họ, bọn họ cũng không cách nào báo đáp ân tình của ta."
Loại này giao dịch, hoàn toàn không phù hợp hắn lý niệm!
Hắn muốn làm chính là một tôn tuyệt không tạp niệm thần, không bị bất luận nhân loại nào tình cảm trói buộc, không đáng bất kỳ sai lầm nào.
Hắn bất luận cái gì quyết định, đều là tuyệt đối thức thời, tuyệt không nửa điểm một cái nhân tình cảm giác! Lúc này, nguyên thần của hắn nhìn về phía Phù Tang thụ đám người bên trên, rất nhiều người ôm ở cùng một chỗ, không có phát ra âm thanh, nhìn càng ngày càng gần Long Uyên Thiên Thần.
Có vài người đang tại hướng hắn tàn tạ kinh khủng nguyên thần khom người hạ bái, van xin tổ tiên chi linh phù hộ.
Còn có chút người hai mắt vô thần, ngồi bất động ở đó.
Khương Tề nguyên thần trôi lơ lửng ở Phù Tang thụ bên trên, hắn nghe được có người đang thấp giọng khóc nức nở, thấy có người đứng dậy, cầm tổ tiên lưu lại vũ khí, hướng về phía càng ngày càng gần Long Uyên không tự vung vẩy. Hắn nhìn thấy trẻ tuổi mẫu thân nói cho hài tử không cần phải sợ.
Khương Tề cổ họng bên trong phát ra phó đạp tiếng gầm, chắc là thương thế còn chưa có khỏi hẳn nguyên nhân, để hắn thở dốc có chút to.
Trong lồng ngực của hắn nóng rát, giống như là có một cỗ khí lẫn vào máu xông đi lên.
"Ta là Chu thiên tử thái sư, ta tuyệt đối lý trí, ta biết phàm nhân thân thể, không có khả năng đối kháng Thiên Thần."
Hắn xé ra quần áo, để trong lồng ngực nhiệt lượng mau chóng phát tán ra!
Hắn quát to một tiếng, Phù Tang thụ bên trên tàn tạ nguyên thần bay tới, sừng sững ở phía sau hắn.
Cái này một khắc, hắn không nghĩ thêm làm tuyệt đối lý trí thần.
Hắn muốn làm một người!
Lấy người thân thể, nghênh chiến Thiên Thần, quyết đấu thiên đạo!
Long Uyên to con không đầu thân thể cất bước vọt tới, cười ha ha, sau lưng miệng rộng mở ra, từng đầu Thần Long bay ra, cười nói: "Giống như ngươi dạng này vì người khác tính mạng mà bỏ mạng kẻ đáng thương, ta gặp quá nhiều quá nhiều! Nhân loại không biết cảm ơn, không đáng cứu vớt, vẫn là ta đến tiễn ngươi bọn họ lên đường a!"
Khương Tề gầm thét, đem khí tức tăng lên tới cực hạn, chuẩn bị nghênh đón bản thân trận chiến cuối cùng!
Đột nhiên, Long Uyên trong cơ thể, vô số kiếm mang lóe lên, đan xen, trong khoảnh khắc, tôn này Thiên Thần bành một tiếng nổ tung, tại Khương Tề phía trước chia năm xẻ bảy!
Khương Tề ngẩn ngơ, bị cuồng bạo Thiên Thần chi huyết tưới đến khắp cả mặt mũi, thậm chí trong ánh mắt cũng bị tung tóe vào Thiên Thần chi huyết!
Trong huyết quang, Hứa Ứng xách ngược Thiên Tru kiếm, cất bước đi tới, đem chuôi kiếm giao cho hắn. Khương Tề một mặt mê man nhận lấy Thiên Tru kiếm.
"Trên người của ta có máu ư?" Hứa Ứng nghiêng đầu hỏi.
Khương Tề quan sát hắn, lắc đầu. Chỉ thấy trên người hắn thanh khiết như tẩy, không có dính vào nửa điểm vết máu.
Hứa Ứng hơi hơi nở nụ cười, thấp giọng nói: "Ta sau khi hôn mê, sẽ có một người đứng tại trên một tảng đá bay tới." Dứt lời, hắn ngã xuống.
Khương Tề vội vàng đem hắn đỡ lấy, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, quả nhiên thấy một cái đồ đen đai đỏ tuổi trẻ nam tử ngồi tại một tòa phương trượng lớn nhỏ trên đá lớn, từ bên cạnh bọn họ bay qua.
Nam tử trẻ tuổi kia trong tay bưng lấy một cuốn kim thư.
Khương Tề đột nhiên nhớ tới Ngoan Thất miêu tả, trong lòng khẽ nhúc nhích, lớn tiếng nói:
"Từ Phúc!"