Chương 902: Truyện Đình Ngã Xuống, Tịch Diệt Kiếp Lên
Lâm đạo chủ ngây người, chậm rãi giơ tay, sờ sờ trán của chính mình.
Hắn tìm đến một cái trứng vịt lớn cửa động.
Hắn sờ sờ sau gáy của chính mình, cũng tìm đến một cái đồng dạng to nhỏ cửa động.
Lâm đạo chủ có chút mờ mịt, đòn đánh này xông tới mặt, lẽ ra không nên đâm tới hắn , bởi vì Trưởng Tôn Thánh Hải thực lực tu vị kém xa ở hắn, coi như tu thành chín đạo theo chứng, nhiều nhất chỉ có thể cùng bình thường Đạo chủ tranh chấp, không cách nào cùng hắn chống lại.
Nhưng mà một thương này trước mặt đâm tới thì Lâm đạo chủ càng phát hiện, mình vô luận như thế nào trốn, đều không thể tránh thoát.
Ở nhân quả trên, hắn đã không có tách ra một thương này khả năng.
Nhưng là, cái này nhân quả từ đâu mà đến? Vì sao đem hắn khắc chế đến gắt gao?
Chính mình không phải đã thoát khỏi kiếp vận, nhảy ra nhân quả sao?
Hắn mặc dù là nhân quả đắc đạo Đạo chủ, ngộ tính cao đến dọa người, giờ khắc này cũng một mảnh mờ mịt.
Trong đầu của hắn, loang lổ điểm điểm Tịch Diệt thiên hỏa chính ở thiêu đốt, ngọn lửa thiêu đốt đầu óc của hắn, dẫn đốt hắn Nhân Quả đại đạo.
Kiếp vận liền như là mồi dẫn hỏa, đem Tịch Diệt thiên hỏa lan truyền đến Nhân Quả đại đạo góc góc rơi xuống.
"Ta sẽ không chết, ta nhảy ra nhân quả, thoát khỏi kiếp vận, ta. . ."
Lâm đạo chủ quay đầu đến xem một thương này chủ nhân, bỗng nhiên chỉ nghe phù một tiếng, Trưởng Tôn Thánh Hải cầm trong tay Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương, đâm vào hắn ngực, đem hắn trái tim xuyên thủng.
Lâm đạo chủ nhìn thấy thân thương lưu chuyển Tịch Diệt thiên hỏa, lại thấy rõ Trưởng Tôn Thánh Hải khuôn mặt, đột nhiên rõ ràng trong đó nhân quả.
"Nguyên lai là Đế giới di tộc a." Hắn lẩm bẩm nói.
"Đế giới di tộc, lại thêm vào Đế giới Hỗn Độn linh căn, chẳng trách sẽ đâm trúng ta. Ta ở Bỉ Ngạn nhân quả kết thúc, thế nhưng hủy diệt Đế giới nhân quả còn chưa đoạn đi, nó vượt qua biển Hỗn độn, đuổi tới. . ."
Hắn ở Nhân Quả đại đạo trên tu vị quá cao thâm, nhìn thấy Trưởng Tôn Thánh Hải khuôn mặt một khắc đó, liền sáng tỏ trong đó nhân quả quan hệ.
Một trăm triệu năm trước, Bỉ Ngạn kiếp vận lần thứ nhất bạo phát, ngoại trừ Đạo chủ trong lúc đó nội đấu ở ngoài, còn cần tái giá kiếp vận.
Liền Lâm Truyện Đình làm chủ, định ra Đế giới làm cái này tái giá kiếp vận mục tiêu.
Đế giới cái này cực kỳ tuổi trẻ vũ trụ, lập tức liền già nua lẩm cẩm, rơi vào dài đến ức năm kiếp vận sát phạt trong, mãi đến tận mấy trăm năm trước mới hoàn toàn tịch diệt!
Đế giới tịch diệt lúc, chưởng khống Đế giới Hỗn Độn linh căn Lâm đạo chủ, đột nhiên phát hiện cái này tiên thiên Linh bảo tuôn ra Tịch Diệt thiên hỏa, nhưng mà thiên hỏa nhưng không có đem cái này đại thương thiêu, mà là thiên hỏa trở thành đại thương một phần.
Từ cái kia sau khi, hắn liền biết, bảo vật này không thay đổi, khả năng là bởi vì Đế giới không nên diệt vong, lại là do tái giá kiếp vận mà diệt vong. Đế giới vũ trụ nhân quả, bởi vậy tái giá đến Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương trên!
"Ta không nên đem cái này Linh bảo, cho mượn Hứa Ứng. Tiểu tử này năm đó mượn bảo lúc, liền không có ý tốt!"
Lâm đạo chủ nhấc tay nắm lấy thân thương, ánh mắt lạnh lùng, gắt gao nhìn chằm chằm Trưởng Tôn Thánh Hải. Trưởng Tôn Thánh Hải giờ khắc này thôi thúc nội ngoại Hồng nguyên, tiên thiên chín đạo theo chứng không thôi, kéo dài không dứt.
Hứa Ứng hồng mông trước tiên chứng, trở thành Hồng Mông đạo chủ, dẫn đến chín đạo không đồng đều, nhưng hắn chín đạo lại kề vai sát cánh, không có phân chia cao thấp.
"Ta là không chết! Ta ăn trộm ba ngàn đại đạo, từ nhân quả nghịch chứng luân hồi, một ngộ trăm ngộ, một thông trăm thông, chỉ cần lại tu hành hai vạn năm, ta liền có thể theo chứng ra hoàn chỉnh Luân Hồi đại đạo! Ta không thể té ngã ở một cái Bất Hủ trong tay!"
Lâm đạo chủ cười ha ha, khuôn mặt tất cả đều là máu, lấy tay hướng về Trưởng Tôn Thánh Hải chộp tới, lớn tiếng kêu lên, "Bỉ Ngạn kiếp vận tuyển trúng ta, để ta xúc động nhân quả, kiếp vận tuyệt đối sẽ không bỏ qua ta!"
Hắn động thủ lúc, Tịch Diệt thiên hỏa cũng đột nhiên bạo phát, đem hắn trước ngực phá động nhen lửa, hắn não trong động cũng có thiên hỏa phun trào ra!
Hắn triển khai thần thông, cũng nhất thời bị Tịch Diệt thiên hỏa nhen lửa, cháy hừng hực!
Trưởng Tôn Thánh Hải rút thương lùi về sau, lại là đâm ra một thương, một thương này xuyên qua Lâm đạo chủ bàn tay, đem hắn năm ngón tay đập vỡ tan.
Giờ khắc này, Hứa Ứng trấn áp lại nhân quả Luân Hồi thần thông phản phệ, Giang Ninh tử bay ra luân hồi, hai người hướng bên này đuổi theo, chính muốn tiến lên giúp đỡ, đã thấy Trưởng Tôn Thánh Hải quay chung quanh Lâm đạo chủ đi khắp, một thương lại một thương hướng về Lâm đạo chủ đâm tới.
Hắn trước sau đâm ra tám thương, thứ tám thương thì trường thương đâm vào Lâm đạo chủ sau ót ngọc chẩm.
Lâm đạo chủ không tự chủ được há mồm, trong miệng Tịch Diệt thiên hỏa phun ra trăm nghìn trượng, lập tức một đoạn mũi thương từ trong miệng hắn đâm ra.
Trưởng Tôn Thánh Hải rút thương, đang muốn lại đâm, đã thấy Lâm đạo chủ khắp toàn thân dấy lên Tịch Diệt thiên hỏa.
Này thiên hỏa cực kỳ bá đạo, để cho hắn cũng phát hiện hung hiểm, vội vàng tách ra.
Lâm đạo chủ dĩ nhiên như trước chưa chết, như trước ở thử nghiệm tự cứu, đột nhiên tự thân đại đạo phân giải, hóa thành hơn 700 loại đại đạo, mỗi một loại đại đạo hình thành một bộ đạo thân, nỗ lực đem Tịch Diệt thiên hỏa tập trung ở đạo thân trên.
Nhưng mà cái này Tịch Diệt thiên hỏa lại phảng phất dính lên hắn giống như, bất luận hắn phân ra bao nhiêu đạo thân, mỗi một cái đạo thân thiêu đốt địa phương, cùng bản thể hắn đều giống nhau như đúc!
Hứa Ứng thấy tình hình này, chậm lại bước chân, không có công kích Lâm đạo chủ, trong lòng đối với Lâm đạo chủ nhưng cũng có mấy phần kính phục.
"Có thể căn cứ nhân quả trong luân hồi đại đạo biến hóa, trong một thời gian ngắn liền lĩnh ngộ ra hơn 400 loại đại đạo, phần này ngộ tính thực tại phi phàm, không hổ là Đạo tôn chứng thực Bỉ Ngạn ngộ tính người số một."
Hứa Ứng trong lòng hơi có chút tiếc hận, loại này đốn ngộ tốc độ, chỉ đứng sau Ta tính tự túc!
"Lâm đạo chủ nếu là không đi thu gặt con đường này, tính tình ánh sáng, như vậy thành tựu của hắn, tất nhiên sẽ không dừng lại tại mắt trước."
Hứa Ứng trong lòng cảm khái, Hoa Thịnh Thịnh, La Thế Tông, hai người này lại làm sao không phải là như vậy?
Ba người bọn họ, một cái nắm giữ Bỉ Ngạn tốt đẹp nhất tố chất, được đến Thái Nhất đại đạo chân truyền sau khi, liền có thể lập tức tu thành Thái Nhất đại đạo, một cái nắm giữ Bỉ Ngạn tốt đẹp nhất thiên phú, từ thứ đẳng Hồn đạo, lại một đường nghịch đẩy tu thành hư không, đạt đến chưa từng có người đạt đến thành tựu.
Lâm đạo chủ ngộ tính càng là làm người kinh diễm, bị Hứa Ứng lấy nhân quả luân hồi theo chứng đến trấn áp, lại có thể căn cứ nhân quả luân hồi vận chuyển, tìm hiểu ra các loại chính mình chưa từng tu thành đại đạo, nhanh chóng tu bổ Nhân Quả đại đạo không đủ.
Càng sâu người, hắn đã tìm hiểu ra nhân quả nghịch chứng luân hồi ảo diệu, lĩnh ngộ ra điểm này, tu thành luân hồi liền chỉ là vấn đề thời gian!
"Đương nhiên, hắn vẫn là học ta. Nếu là không có ta cho hắn áp lực, cho hắn làm mẫu, hắn kiên quyết không cách nào làm đến một bước này."
Hứa Ứng hấp háy mắt, tâm nói, "Một cái tốt đẹp kẻ địch, chính là một cái tốt nhất lão sư. Hắn từ trước cũng không có ta như vậy tài năng xuất chúng kẻ địch."
Lâm đạo chủ lại ở thử nghiệm chém ra một cái không có Tịch Diệt thiên hỏa thiêu đốt đạo thân, đem tự thân hồn phách ký thác tại đạo thân trong, nhưng mà hắn chém ra mỗi một cái đạo thân đều cùng bản thể như thế, tương đồng địa phương thiêu đốt thiên hỏa.
"Ta sẽ không chết!"
Hắn tiếng nói ở thiên hỏa bên trong bị hiện ra thê thảm, kêu lên, "Ta là Tịch diệt kiếp tuyển ra chấp hành người, ta nhất định có thể sống sót! Đúng rồi, ta lĩnh ngộ ra một môn thiên địa mới đại đạo, không sẽ không có thiên hỏa sao?"
Hắn ở thiên hỏa bên trong giãy dụa, rồi lại ở ngăn ngắn chốc lát, tìm hiểu ra một môn thiên địa mới đại đạo.
Đạo này vừa ra, liền bị hắn chém ra, hóa thành đạo thân!
Nhưng mà cái này cụ mới đạo thân đồng dạng thiên hỏa hừng hực, hiển nhiên sinh ra một khắc đó liền nhập tịch.
Lâm đạo chủ la lớn liên tục, đột nhiên mang theo hơn 700 tôn đạo thân, gào thét hướng về thế gian mà đi, kêu lên: "Đoạt xá! Đúng rồi, ta còn có thể đoạt xá! Cùng lắm thì vứt bỏ thân thể này, vứt bỏ tất cả tu vị! Ta còn có thể quay đầu trở lại!"
Trưởng Tôn Thánh Hải vội vàng đuổi chạy tới, Hứa Ứng cùng Giang Ninh tử cũng đi theo, chỉ thấy Lâm đạo chủ tốc độ càng lúc càng nhanh, đột nhiên như là tìm được cái gì, trong cơ thể hắn vạn ngàn đạo bóng mờ bốn phương tám hướng bay ra!
Hắn phát hiện kiếp vận bên trong một ít Bỉ Ngạn người may mắn sống sót, sinh sống ở một toà tiên sơn trong thánh địa, liền đến đoạt xá.
Giây lát, Lâm đạo chủ liền đem ngọn tiên sơn này trong thánh địa nam nữ già trẻ, hết thảy đoạt xá.
"Ha ha ha ha!"
Khắp núi nam nữ già trẻ, dồn dập cười to, kêu lên, "Ai nói Tịch diệt kiếp không cách nào tránh né? Ta cái này không phải liền tách ra sao?"
Hắn mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên tất cả nam nữ già trẻ, hết thảy dấy lên Tịch Diệt thiên hỏa!
Lâm đạo chủ phát ra kêu lên thê lương thảm thiết, từng cái đạo thân bị thiêu đến đại đạo sụp xuống, thân thể của hắn cũng bị Tịch Diệt thiên hỏa bao phủ.
Hắn phá không mà đi, mang theo hơn 700 cụ người lửa, xông hướng biển Hỗn độn.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Hắn dự định mượn dùng biển Hỗn độn uy lực, tắt tự thân Tịch Diệt thiên hỏa. Đáng tiếc, cái này cũng là phí công."
Hắn đã tu thành chín đạo theo chứng, biết rõ Tịch Diệt thiên hỏa thuộc tính.
Tịch Diệt thiên hỏa không cách nào bị hỗn độn tắt, nghĩ muốn tắt thiên hỏa chỉ có một cái biện pháp, chính là đốt đem đốt sạch.
Thiên hỏa đốt đem đốt sạch, còn lại chính là Hỗn độn chi khí.
Trưởng Tôn Thánh Hải một lòng muốn xem hắn chết, đuổi tận cùng không buông, Hứa Ứng cùng Giang Ninh tử đuổi tới, đã thấy Lâm đạo chủ không phải bay đi Bỉ Ngạn ở ngoài, mà là nhằm vào hướng về đạo kia càng lúc càng lớn hỗn độn vòng.
"Xèo!"
Lâm đạo chủ đi trước một bước, một con té nhập hỗn độn vòng bên trong.
Tiếp hưu hưu tiếng vang truyền đến, cái khác Đạo chủ dồn dập đầu nhập hỗn độn vòng bên trong, biến mất không thấy.
Hứa Ứng tê cả da đầu: "Đây là? Lâm đạo chủ bị kiếp vận hoàn toàn che đậy, không biết cái này bên trong căn bản không phải biển Hỗn độn! Là kiếp vận ở điều khiển hắn, để hắn nhận biết đến tin tức, đều là sai!"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên kinh thiên động địa một tiếng vang thật lớn, hỗn độn vòng rốt cục bị cái này một đạo tịch diệt nhen lửa!
Lúc trước hỗn độn vòng bên trong đã có không ít Tịch Diệt thiên hỏa, nhưng đều không có hình thành quy mô, chưa từng đem hỗn độn vòng hoàn toàn nhen lửa. Giờ khắc này, Lâm đạo chủ vị này hùng cứ biển Hỗn độn đại thiên vũ trụ bá chủ, lấy tự thân làm vì lương, rốt cục đem hỗn độn vòng nhen lửa!
"Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp, liền như vậy bắt đầu rồi." Hứa Ứng lẩm bẩm nói.
Hai người khác không nói gì.
Theo Lâm Truyện Đình chết, Bỉ Ngạn rốt cục hoàn toàn bị kéo vào kiếp vận, diễn hóa thành Tịch diệt kiếp!
Hứa Ứng nhìn thôn phệ tất cả Tịch Diệt thiên hỏa vòng, tâm nói: "Lẽ nào, Lâm đạo chủ mới là xúc động Tịch diệt kiếp mấu chốt nhất nhất hoàn? Nhưng là, nếu là hắn không có sống qua Tịch diệt kiếp, như vậy ta trở lại quá khứ giết hắn thì tại sao lại tao ngộ thời không triều cường?"
Hắn nghĩ mãi không thông, không thể làm gì khác hơn là hỏi dò Giang Ninh tử, nói: "Đạo huynh ở Nhân Quả đại đạo trên trình độ, ngàn lần ở ta, có thể không vì ta giải đáp đề thi khó này?"
Giang Ninh tử cười lạnh nói: "Ngươi có thể lấy bao quát ta, làm sao cần ta qua lại trả lời?"
Hắn lời tuy nói như thế, nhưng dừng một chút, vẫn là thử nghiệm giải đáp, nói: "Ta nghĩ, Lâm đạo chủ nhất định xúc động Tịch diệt kiếp, bởi vậy ngươi nỗ lực xoá bỏ hắn thì tao ngộ vô lượng thời không bên trong vô cùng đại đạo tập kích. Nhưng đối với Tịch diệt kiếp tới nói, hắn chỉ phải hoàn thành xúc động Tịch diệt kiếp nhiệm vụ liền có thể, bất luận hắn có sống hay không qua Tịch diệt kiếp, đều không quá quan trọng."
Hứa Ứng ngơ ngác, có một loại hoang đường cảm giác, cười cười nói: "Lâm đạo chủ bởi vậy cho rằng, chính mình chắc chắn sống qua Tịch diệt kiếp, lại không nghĩ rằng mình nguyên lai không quá quan trọng. Ha ha ha ha, nguyên lai tựa như chúng ta bực này cường đại Đạo chủ, đều không quá quan trọng a — — "
Trưởng Tôn Thánh Hải đi lên phía trước, khom người nói: "Đệ tử Thánh Hải, bái kiến Hứa sư thúc, Chung sư thúc. Bái kiến Giang đạo chủ."
Hứa Ứng cười nói: "Thánh Hải, ngươi sư tôn rời đi Bỉ Ngạn, đi tới trong biển hỗn độn tiêu dao khoái hoạt. Hắn trước khi đi, đem ngươi giao cho ta, tìm được ngươi sau khi, ta liền cũng ít đi một nỗi lòng."
Trưởng Tôn Thánh Hải diệt trừ Lâm đạo chủ, làm vì Đế giới báo diệt tộc diệt giới mối thù, chỉ cảm thấy đạo tâm hiểu rõ, như Tịch diệt kiếp hoặc thiên chuy bách luyện giống như, nói: "Sư thúc không cần lao tâm, ta tự có thủ đoạn cùng nắm, vượt qua Tịch diệt kiếp!"
Chuông lớn bay tới đỉnh đầu của hắn, hiếu kỳ nói: "Hồ, ngươi nắm, chẳng lẽ là giết chết một cái khác cùng ngươi đồng dạng tu luyện nội ngoại Hồng nguyên lại tu thành chín đạo theo chứng tồn tại?"
Trưởng Tôn Thánh Hải trong lòng một đột, vội vã cười làm lành nói: "Chín đạo theo chứng người, không tai không kiếp, ta chín đạo theo chứng cực kỳ hoàn mỹ, chỉ cần trốn vào trong biển hỗn độn, Tịch diệt kiếp coi như đuổi theo ta, cũng sẽ bị ta luyện hóa. Cũng sẽ không thương đến ta."
Đây chính là chín đạo theo chứng chỗ tốt.
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Cho tới Chung sư thúc, ngươi có nắm vượt qua Tịch diệt kiếp sao? Theo ta được biết, mặc dù là tiên thiên Linh bảo Hỗn Độn linh căn, cũng sẽ ở Tịch diệt kiếp bên trong hóa thành tro bụi."
Hắn vừa nói như thế, Chuông lớn nhất thời sầu lo tầng tầng.
Trưởng Tôn Thánh Hải cười ha ha, hướng về Hứa Ứng xin nghỉ, nói: "Hứa sư thúc, thầy ta có hùng tâm tráng chí, ta há có thể phụ lòng? Ta cũng sắp rời đi biển Hỗn độn, đi tới Đạo minh. Tương lai, ngươi ta lại gặp lại!"
Hứa Ứng khá là không muốn, nói: "Lẽ nào liền không thể chờ đến Bỉ Ngạn tịch diệt sau khi lại đi?"
Trưởng Tôn Thánh Hải lắc đầu cười nói: "Ta sớm một bước đến Đạo minh, được đến cao siêu hơn truyền thừa, liền có thể tăng lên rất nhiều thực lực tu vị. Nói không chắc đến lúc đó, lớn nhỏ chi tự đổi vậy."
Hứa Ứng cười chửi một câu, phất tay nói: "Hiền chất nhanh đi."
Trưởng Tôn Thánh Hải bái biệt rời đi.
Trong tay hắn cũng có một khối Đạo Minh lệnh, là La Thái Tông cái khối kia, La Thái Tông đối với hắn cực kỳ coi trọng, còn muốn vượt qua Hứa Ứng, đã từng tự mình truyền thụ Trưởng Tôn Thánh Hải Đạo minh đạo pháp.
Hắn đi tới Đạo minh, hợp tình hợp lí.
Hứa Ứng nhìn theo hắn đi xa, thở dài nói: "Hắn bây giờ tự tại, kết thúc ân oán, cũng tu thành chín chứng, vừa vặn có thể lấy đi tới Đạo minh, liền như vậy tiêu dao. Giang Ninh tử, Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp đã mở ra, các ngươi làm sao tự xử?"
Giang Ninh tử liếc nhìn hắn một cái, đằng đằng sát khí, nói: "Ta vốn đã chết, nếu nhân quả thác loạn để ta có thể tái hiện thế gian, đương nhiên muốn đi làm chính mình muốn làm nhất chuyện!"
Hứa Ứng dò hỏi: "Cái gì sự tình?"
"Chém! Đạo! Tôn!"
Hứa Ứng trong lòng máy động, thất thanh nói: " chém Đạo tôn? Ngươi lá gan thực sự quá lớn! Đạo tôn thực lực mạnh như vậy, giờ khắc này nghĩ đến đã thoát khỏi Tịch diệt hồng nguyên trạng thái, phục sinh lại đây! Các ngươi làm sao chém Đạo tôn?"
Giang Ninh tử điềm nhiên nói: "Chín đạo theo chứng!"
Hứa Ứng không hiểu chút nào, đang lúc này, chỉ nghe một cái âm thanh chầm chậm nói: "Thiên cảnh sử từ đâu nói đến, ba ngàn kiếp nhiều lần luân hồi? Bây giờ, Tịch diệt kiếp là vũ trụ thanh toán tất cả, mà tu sĩ chúng ta ân oán, há có thể không nhân cơ hội thanh toán một phen?"
Hứa Ứng trong lòng một đột, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy từ lâu chết ở La đạo chủ trong tay Vu Khê tử, đâm đầu đi tới.
Mà cái khác Thiên cảnh Đạo chủ, như Sầm Khê tử, Ngọc Khê tử, Hải Ninh tử, cùng với Cảnh Ninh tử, cũng dồn dập từ mỗi cái phương hướng chạy tới.
Sầm Khê tử nói: "Chúng ta đã hoàn thành tâm nguyện, nên muốn thanh toán."
Vu Khê tử nói: "Bỉ Ngạn tịch diệt, đối với Thiên cảnh to lớn nhất uy hiếp, chính là Đạo tôn!"
Hứa Ứng ánh mắt quét tới, trong đó Cảnh Ninh tử sau lưng, một người lén lén lút lút, ngó dáo dác.
Hứa Ứng nhìn ở trong mắt, trong lòng khả nghi, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, quát lên: "Sư tổ, đi ra cho ta!"
Cảnh Ninh tử sau lưng người kia không thể làm gì khác hơn là đi ra, chính là Động Huyền tử.
Hứa Ứng nhanh chân tiến lên, một phát bắt được sư tổ cổ áo, đem hắn nhấc lên ở giữa không trung, quát lên: "Ngươi không phải đi tìm Thái Nhất sao? Bọn họ đi giết Đạo tôn, ngươi xem náo nhiệt gì?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35