Chương 921: Ngươi Rất Lợi Hại, Nhưng Luyện Sai Rồi
Chuông lớn rời đi sau khi, Hứa Ứng thất vọng mất mác, đứng lặng một lúc lâu, hướng về Ôn Nam Huân nói: "Chung gia trở thành điện chủ sau, sẽ quên ta sao?"
Ôn Nam Huân sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Trở thành đại nhân vật bạn tốt, có lúc cũng không phải là một chuyện tốt. Đại nhân vật cần chém tới ràng buộc thì ngươi thường thường liền chết."
Hứa Ứng cười nói: "Chung gia sẽ không đối xử với ta như thế."
Lời tuy như vậy, hắn lại có vẻ lo lắng.
Ôn Nam Huân dẫn dắt hắn hướng về xa xa một mảnh tiên sơn bay đi, nói: "Hứa đạo hữu, không phải mỗi cái được đến Đạo Minh lệnh người, đều có tư cách ở lại Đạo minh. Muốn trở thành Đạo minh người ở giữa, cần phải trước tiên thông qua các loại thử thách. Nếu là qua không được những thứ này thử thách, thì lại cũng bị đuổi ra Đạo minh. Đuổi ra Đạo minh trước, còn muốn thu hồi ngươi khoảng thời gian này sở học ngộ ra đây!"
Hứa Ứng đối với chuyện này có hiểu biết.
Năm đó Đạo tôn tiến vào Đạo minh sau, cũng là trải qua tầng tầng thử thách, Đạo tôn không có thông qua thử thách, kết quả trở thành Đạo minh con rơi, phản lại Đạo minh.
"Mảnh này Tiên gia nơi là Đạo minh ngoại môn đệ tử đặt chân, tên là Hoài Sa tiên châu, ngoại môn đệ tử cư trú vị trí, nếu như không phải đại nhân vật, đều là ở đây đặt chân."
Ôn Nam Huân dẫn dắt hắn, bay qua một mảnh núi cao, tìm được một cái Tiên gia phủ đệ , nói, "Nơi đây chính là Hồng Vũ điện đệ tử phủ đệ, đi tới đó tiếp dẫn ngươi vị kia Hồng Vũ điện đệ tử đã chết, ngươi trước tiên lưu lại ở chỗ này, chờ đợi Vĩnh Lạc chân quân đến. Vĩnh Lạc chân quân trở về sau khi, còn muốn động viên ngươi một phen."
Cái này Tiên gia phủ đệ tên là Minh Tước phủ, bên trong rất là thanh tịnh, không có những người không có liên quan, phụ cận tiên sơn cũng đều là Vĩnh Lạc chân quân đệ tử ở đỉnh núi.
Hứa Ứng nhìn bốn phía, cảm ứng một phen, trong lòng thất kinh, chỉ cảm thấy cái này Hoài Sa tiên châu bên trong tàng long ngọa hổ, có rất nhiều Đạo chủ nghỉ lại trong đó.
Đạo chủ, ở Bỉ Ngạn nơi đại thiên vũ trụ bên trong, một cái vũ trụ có thể có một cái hai vị, cũng đã là rất đáng gờm.
Mà Đạo minh trong đệ tử ngoại môn, lại chỗ nào cũng có.
"Đạo minh thế lực, thực sự quá mạnh mẽ."
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, hỏi: "Nam Huân, ngươi ở lại ở nơi nào?"
Ôn Nam Huân cười nói: "Ta ở tại Nguyên Tương tiên châu, nơi đó là đệ tử nội môn ở nơi. Ngươi nếu như có thể thông qua Đạo minh thử thách, liền có thể đi tới Nguyên Tương tiên châu. Nếu là không thông qua liền chạy tới, nhất định sẽ bị người đuổi trở về."
"Ta nếu là tìm ngươi, nên làm gì tìm?" Hứa Ứng hỏi.
Ôn Nam Huân sâu sắc liếc hắn một cái, cảnh giác nói: "Ngươi tìm ta làm cái gì? Ta là muốn tu tịch diệt, ngươi tìm ta ta cũng không gặp ngươi."
Hứa Ứng giải thích: "Ta nghĩ xin ngươi hỏi thăm người, gọi là Trưởng Tôn Thánh Hải. Còn có một cái gọi là Tả Liễn đạo huynh, liền nói Tam giới Hứa Ứng cũng tới đến Đạo minh, nghĩ thấy bọn họ."
Ôn Nam Huân biết mình hiểu lầm, ghi nhớ hai cái này tên, cười nói: "Ta tìm được bọn họ sau khi, không cần ngươi tìm đến ta, ta đi tới nơi này tìm ngươi chính là."
Hứa Ứng cảm ơn, lại dò hỏi: "Ta làm sao học tập Đạo minh đạo pháp?"
"Ngươi nguyên thần cảm ứng, sẽ cảm ứng được một cái gọi là đạo phủ địa phương. Đạo phủ chính là điện chủ cấp tồn tại đại đạo ở trong hư không biến thành thánh địa, chỉ có nguyên thần mới có thể vào trong đó."
Ôn Nam Huân chỉ điểm hắn , nói, "Ngươi tu hành cái gì đại đạo, thì sẽ cảm ứng được tương ứng hư không đạo phủ. Toà này đạo phủ liền sẽ xuất hiện tại trước mặt ngươi, tiến vào bên trong, liền có thể tu hành tương ứng đại đạo. Đạo phủ bên trong đại đạo kiến giải, đều là điện chủ cấp tồn tại tự mình truyền thụ, quý giá vạn phần!"
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Đại đạo phần cuối tồn tại tự mình dạy dỗ? Cái này cũng là ta bực này thấp kém đệ tử ngoại môn có thể học?"
Hắn khá là thấp thỏm.
Ôn Nam Huân cười nói: "Đây là tự nhiên. Tiến vào đạo phủ chính là khảo hạch, ngươi nếu như có thể học được, chính là qua khảo hạch, trở thành đệ tử nội môn. Nếu là mỗi một toà đạo phủ đại đạo kiến giải đều không học được, thì sẽ bị đào thải, sẽ bị thu hồi sở học ngộ ra. Ngươi không thể mang đi Đạo minh tuyệt học."
Hứa Ứng cảm ơn.
Ôn Nam Huân rời đi, Hứa Ứng tĩnh hạ tâm thần, liền dự định tiến vào đạo phủ xem rõ ngọn ngành, bỗng nhiên lại ngừng lại.
Hắn thôi thúc Tịch Diệt thiên hỏa, diễn biến tịch diệt thần thông, ở Minh Tước phủ trong ngoài bày xuống phong cấm, lại ở tịch diệt phong cấm trụ cột trên, cấu kết hồng mông, bày xuống hồng mông phong cấm.
"Nếu là bình thường kẻ xâm lấn, tịch diệt cùng hồng mông phong cấm đã đủ dùng. Nhưng nơi này dù sao cũng là Đạo minh, cường giả xuất hiện lớp lớp."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, tịch diệt cùng hồng mông phong cấm trong lúc đó lại chôn xuống hỗn độn phong cấm.
— — đối với những người khác tới nói, tịch diệt theo chứng hỗn độn, hỗn độn theo chứng hồng mông, nhưng hắn nhiều lần mở ra Hồng Nguyên, lại tu thành Tịch diệt đạo chủ, có thể thấy hồng mông mở ra chân tướng.
Hứa Ứng biết Tịch Diệt thiên hỏa đem hỗn độn hóa thành hồng mông, diễn sinh Hỗn Độn linh căn, mà cũng không phải là tịch diệt hóa hỗn độn, hỗn độn diễn biến hồng mông. Bởi vậy hắn bố trí phong cấm cùng truyền thống chín đạo theo chứng phong cấm rất là không giống.
"Nếu hỗn độn hồng mông cùng tịch diệt đều bày xuống, như vậy vô cực Thái Nhất cũng bày xuống đi." Hứa Ứng tâm nói.
Hắn ở ba tầng phong cấm trụ cột trên, tiếp tục vất vả, bày xuống vô cực Ngũ Thái diễn biến phong cấm, lại bày xuống vạn đạo Hỗn Nguyên Thái Nhất phong cấm, trầm ngâm chốc lát, tâm nói: "Nếu như đã bày xuống năm đại tiên thiên đại đạo, như vậy còn lại bốn đạo tiên thiên đại đạo, cũng dứt khoát cùng nhau bày xuống!"
Hứa Ứng như là cần lao ong mật nhỏ, bận rộn đến bận rộn đi, qua mấy ngày, rốt cục đem luân hồi, nhân quả, kiếp vận, sát phạt bốn loại đại đạo phong cấm, cũng tăng thêm vào năm đại tiên thiên phong cấm trong, vừa vặn hình thành chín đạo theo chứng phong cấm.
Làm xong những thứ này, hắn vẫn còn có chút không quá yên tâm.
"Đạo minh cao thủ như mây, vạn nhất có tu thành chín đạo theo chứng cao thủ nghĩ đến hại ta, dùng kẹt bánh răng phương pháp phá ta phong cấm chỉ sợ cũng không tính quá khó khăn. Không bằng lại bày xuống bên trong chín đạo theo chứng!"
Ánh mắt của hắn lấp lánh, lại chịu khó làm lụng lên, dùng mười mấy ngày bày xuống bên trong chín đạo theo chứng.
"Đã như thế, vẫn chưa thể tính không có sơ hở nào."
Hứa Ứng thân thể tọa trấn ở trong ngoài chín đạo theo chứng phong cấm hạt nhân nơi, thấp giọng nói, "Bằng vào ta thân thể làm vì Hỗn Độn linh căn , liên tiếp trong ngoài, đủ để đối kháng Đạo Chủ cảnh trung kỳ cường giả. Nhưng nếu gặp phải cường giả tối đỉnh, liền có chút lúng túng, rất khó giết chết bọn họ. Nếu là gặp phải đại viên mãn cường giả, vậy thì có chút giật gấu vá vai. . . Nhị gia, ra đến!"
Hỗn Độn liên chậm rì rì hiện lên đi ra, bồng bềnh ở một mảnh hỗn độn đại dương trong. — — Chuông lớn đệ tử bên trong, nó đứng hàng thứ lão nhị. Tru Tiên kiếm là đại gia, nó tự nhiên chính là nhị gia.
Nó phía trên cái vũ trụ kia Hồng Nguyên càng to lớn.
Năm đó Bỉ Ngạn tịch diệt lúc, Đạo tôn liền phát hiện cái này vũ trụ Hồng Nguyên lại qua mấy ngàn năm thì sẽ thành thục, một cách tự nhiên mở ra.
Bây giờ hơn sáu ngàn năm đi qua, toà này vũ trụ Hồng Nguyên đã thành thục, đến tự nhiên mở ra biên giới.
Chuông lớn mơ mơ hồ hồ đem Hỗn Độn liên bồi dưỡng thành một cái pháp bảo Tu Chân giả, dẫn đến toà này vũ trụ Hồng Nguyên sinh trưởng tốc độ cũng đại đại tăng nhanh. Nguyên vốn cần trên ức năm mới có thể thành thục Hỗn Độn linh căn cùng vũ trụ Hồng Nguyên, ngăn ngắn mấy ngàn năm, liền muốn thời cơ chín muồi.
Bây giờ Hỗn Độn liên liền phảng phất một cái hỗn độn đắc đạo Đạo chủ, khí tức chất phác vô biên , nếu lại thêm vào vũ trụ Hồng Nguyên, thực lực chỉ sợ so với Hứa Ứng càng ngang tàng nhiều lần!
Pháp lực của nó thô bạo cực kỳ, đợi đến Hồng Nguyên mở ra, chính là một cái vũ trụ làm vì gốc gác, quả thật là kinh thế hãi tục, chỉ sợ ở Đạo chủ trong khó gặp đối thủ!
Hứa Ứng ngồi ở Hỗn Độn liên bên trong, lại đem vũ trụ Hồng Nguyên giấu ở trong cơ thể chính mình, cười nói: "Liên nhị gia, ai nếu là dám to gan giết đi vào, ngươi liền thôi thúc ta lưu lại phong cấm. Coi như là đại viên mãn Đạo chủ, cũng phải hắn ăn cái thiệt lớn!"
Hắn bố trí thỏa đáng, lúc này mới nguyên thần cảm ứng đạo phủ.
Hắn mới vừa cảm ứng, đột nhiên chỉ cảm thấy tự thân Âm Dương đại đạo rục rà rục rịch, đột nhiên liền thấy một toà cao to nguy nga phủ đệ, xuất hiện ở hắn nguyên thần trước!
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, đã không nhìn thấy Minh Tước phủ cùng cơ thể chính mình. Hắn nguyên thần ở cảm ứng được Âm Dương đại đạo thì liền phảng phất từ thế gian na di đi ra ngoài giống như, tiến vào một cái khác trong hư không!
"Âm Dương đạo phủ?"
Hứa Ứng đánh giá cửa nhà, chỉ thấy cửa nhà dưới có Âm dương nhị khí lưu chuyển, mà trong cánh cửa kia phảng phất có Âm Dương đại đạo phần cuối, cao xa bạc trắng, âm dương biến hóa, đại đạo sinh sôi, tuyệt diệu khó tả.
Hắn đi vào trong phủ, liền thấy Âm Dương đạo phủ bên trong có tu sĩ ở chỗ này tìm hiểu học tập, bọn họ ngồi ở một tia đạo quang hình thành con đường trên, thân hình chằng chịt, xa gần không giống.
Mà ở cái này điều cuối con đường, mơ hồ có một cái thần nhân, ngồi ở Âm dương nhị khí trong lúc đó, di cao di xa, mênh mông thương vô cực mà không thể gần!
Hắn bốn phía, Âm Dương đại đạo bồng bềnh không ngớt, dường như sợi tơ phất phơ, xuyên qua từng cái vũ trụ. Âm Dương đại đạo ở không giống vũ trụ trong, biến hóa cũng không cùng giống nhau, để người quan sát sau khi, liền có thể tìm hiểu ra Âm Dương đại đạo ảo diệu.
"Người này là Đạo minh Âm Dương điện chủ, Âm Dương đại đạo phần cuối tồn tại!"
Hứa Ứng đánh giá đạo quang trong người kia, chỉ thấy một thân chính là ngày đó ở trong biển hỗn độn cứu mình rất nhiều cường giả một trong, tự xưng Âm Dương điện chủ Âm Trường Tàng.
"Vị sư đệ này là mới tới?"
Lúc này, một cái nguyên thần đi tới , nói, "Tại hạ Nguyên Thanh Vân, ngươi là Âm Dương điện chủ môn sinh? Ngươi lệnh bài ở đâu?"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Ta là Vĩnh Lạc chân quân môn sinh, tên là Hứa Ứng, còn không có chính thức nhập môn."
Nguyên Thanh Vân kinh ngạc nói: "Vĩnh Lạc chân quân môn sinh, làm sao tới nơi này? Ngươi nên cảm ứng Thời Không đại đạo mới là!"
Hứa Ứng xưng là, lại không chuyển động bước chân, không ngừng quay đầu lại nhìn xung quanh đại đạo phần cuối nơi Âm Trường Tàng bóng người, tâm nói: "Ta nếu là rời đi, là không phải khảo hạch liền thất bại, cũng bị đuổi ra Đạo minh?"
Nguyên Thanh Vân thấy thế, đang muốn khuyên hắn rời đi, bỗng nhiên phía trước một cái đầu bạc Lão giả tiếng nói truyền đến: "Thanh Vân, hắn có thể cảm ứng được Âm Dương đạo phủ, cũng là hữu duyên, do hắn lưu lại chính là."
"Vâng, Mã sư huynh." Nguyên Thanh Vân khom người, cất bước hướng về đại đạo phần cuối nơi Âm Trường Tàng đi tới.
Hắn đón Âm Trường Tàng cất bước, lại chỉ cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn, không khỏi gầm nhẹ một tiếng, hiện ra bản thân tu hành Âm Dương đại đạo, hai đạo biến hóa, dĩ nhiên hình thành trăm nghìn loại không giống đại đạo, tự thành thiên địa!
Nguyên Thanh Vân lại kiên trì đi về phía trước ra vài bước, đạt đến cực hạn, lúc này mới ngừng lại bước chân, thẳng ngồi xuống, nhìn chằm chằm đại đạo phần cuối nơi Âm Trường Tàng dáng người, tìm hiểu âm dương ảo diệu.
Vị kia tóc bạc đầu bạc Mã sư huynh hẳn là đạo hạnh cao nhất, ngồi ở Âm Dương đạo phủ tất cả con cháu phía trước nhất, mi trắng bay lượn, nói: "Thiên địa hợp vạn vật sinh, âm dương tiếp biến hóa lên. Âm dương hai đạo chính là biến hóa chi đạo, là vì dễ vậy."
Nguyên Thanh Vân đến hắn chỉ điểm, ánh mắt sáng lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, dĩ nhiên lại lần nữa đứng lên, đi về phía trước ra năm bước, lúc này mới không kiên trì được, lại lần nữa ngồi xuống.
"Đa tạ Mã sư huynh chỉ điểm!" Hắn cảm kích không tên.
Cái kia Mã sư huynh vẫn chưa nhìn hắn, như trước là quay lưng bọn họ, thẳng nói: "Xuân thu đại tự, âm dương thảm thư, vật sắc chi động, tâm diệc diêu yên. Này Âm Dương đạo tâm chi đạo vậy."
Nguyên Thanh Vân phía trước, một cô gái đã là Âm Dương đại đạo Đạo chủ, nghe vậy lại bị xúc động mạnh: "Đa tạ Mã sư huynh chỉ điểm!"
Nàng đứng dậy đi về phía trước, lại chống Âm Trường Tàng áp lực đi ra bảy bước!
Cô gái kia tự biết tu vị tiến nhanh, vui vô cùng.
Vị kia Mã sư huynh chẳng quan tâm, quay lưng mọi người, tiếp tục nói: "Bãi hạp giả, dĩ biến động âm dương, tứ thì khai bế, dĩ hóa vạn vật. Đây là tứ thời chi đạo âm dương biến hóa chi huyền cơ."
Lại có một cái tu sĩ rất vui mừng, liền vội vàng đứng lên, hướng về Mã sư huynh khom người liền lạy, nói: "Đa tạ Mã sư huynh chỉ điểm! Tứ thời chi đạo âm dương biến hóa, ta đã tìm hiểu một lúc lâu, giờ khắc này rốt cục thông hiểu đạo lí!"
Dứt lời, hắn cũng chống Âm Trường Tàng áp lực, đi về phía trước ra mấy bước!
Vị kia Mã sư huynh trong miệng thỉnh thoảng lóe ra một đôi lời tinh diệu đến cực điểm lời nói, mỗi khi hắn dứt tiếng, liền có một người được đến chỉ điểm, rất vui mừng đứng dậy đi về phía trước.
Hứa Ứng thấy thế, không khỏi bội phục vạn phần, khen: "Vị này Mã sư huynh xác thực là cái hào kiệt, hiểu biết cũng rộng, sức lĩnh ngộ cũng cường!"
Hắn giơ ngón tay cái lên, thở dài nói: "Ngoại trừ Mã sư huynh đối với Âm Dương đại đạo lĩnh ngộ, ra căn bản sai lầm ở ngoài, chọn không ra bất kỳ tật xấu!"
Mọi người nghe vậy, không khỏi nổi giận, dồn dập quay đầu lại trợn mắt nhìn, Nguyên Thanh Vân quát lên: "Làm càn! Hứa Ứng, ngươi không khỏi quá ngông cuồng!"
Một cô gái khác đứng dậy, cả giận nói: "Ngươi không phải chúng ta Âm Dương đạo phủ đệ tử, chạy đến ta Âm Dương đạo phủ tới quấy rối, hôm nay không cho cái bàn giao, ngươi đừng hòng đi ra Âm Dương đạo phủ!"
Vị kia Mã sư huynh nghe vậy cũng không khỏi có chút tức giận, như trước quay lưng mọi người, nhàn nhạt nói: "Ta ở Âm Dương đại đạo trình độ, tự nhiên kém xa Âm Dương điện chủ. Nhưng ta tự hỏi có chút tu vị, không đến nỗi xuất hiện căn bản sai lầm. Vị này Hứa sư đệ, dám xin chỉ giáo?"
Hứa Ứng tinh thần đại chấn, tâm nói: "Chẳng lẽ đây chính là Ôn Nam Huân nói tới khảo hạch? Cái này Mã sư huynh, hơn nửa chính là khảo hạch ta người! Chỉ muốn qua đi khảo hạch, ta liền có thể ở lại Đạo minh!"
"Chỉ điểm ngươi có gì không thể?"
Hứa Ứng đi tới cái này con Âm Dương đạo, cất bước tiến lên, cười nói, "Âm Trường Tàng đạo huynh hướng về các ngươi hiện ra, là Âm Dương đại đạo phần cuối. Cái gọi là phần cuối, là bốn mùa biến hóa tuyệt diệu sao? Là đạo tâm âm dương biến hóa chi huyền cơ sao? Là âm dương tương ứng đại đạo diễn biến sao? Cũng không phải! Âm đạo huynh muốn các ngươi tìm hiểu, là ở Âm Dương đại đạo hệ thống trong, tiên thiên chín đạo biến hóa tuyệt diệu! Mã sư huynh, ngươi từ trên căn bản liền lĩnh ngộ sai rồi!"
Hắn đi về phía trước, ánh mắt rơi vào đại đạo phần cuối nơi Âm Trường Tàng trên người, quan sát vị này đạo tận tồn tại Âm Dương đại đạo diễn biến tuyệt diệu, tự thân Âm Dương đại đạo cũng bắt đầu vận chuyển ra.
Nguyên Thanh Vân cười lạnh nói: "Hứa Ứng, ngươi Âm Dương đại đạo bất quá là Bất Hủ cảnh, có gì bộ mặt nói Mã sư huynh từ trên căn bản lĩnh ngộ sai rồi?"
Hắn trong khi nói chuyện, Hứa Ứng từng bước tiếp cận, dĩ nhiên rất mau tới đến bên cạnh hắn!
Nguyên Thanh Vân giận dữ, hướng về Hứa Ứng ra tay, triển khai âm dương hai đạo biến hóa, hai khí kết hợp lại, diễn biến thành mấy trăm loại thiên địa đại đạo, cực điểm đạo diệu năng lực!
Hứa Ứng thôi thúc âm dương hai đạo, hóa âm dương làm vì Tịch Diệt thiên hỏa, một cây đuốc đốt đem đi qua, liền đem Nguyên Thanh Vân thần thông thiêu đến không còn một mống!
Nguyên Thanh Vân trong lòng cả kinh, bị Hứa Ứng một quyền đánh ở trên mặt, liền tựa như bị tiên thiên Linh bảo đánh trúng giống như, thường thường bay ngược mà đi!
Sau một khắc, hắn liền bị nổ ra Âm Dương đạo phủ!
"Hứa Ứng, ngươi dùng Tịch diệt đạo pháp đối phó nguyên sư đệ, đê tiện vô liêm sỉ!"
Cái này điều đạo tận trên đường, từng vị Âm Dương đại đạo tu sĩ không khỏi giận tím mặt, dồn dập đứng dậy, hướng về Hứa Ứng đánh tới.
Hứa Ứng nhanh chân tiến lên, trong cơ thể Âm Dương đại đạo bị Âm Dương đạo tận con đường kích phát, từ trước chưa từng lĩnh ngộ các loại đạo diệu tới dồn dập, một ngộ liền thông, một thông trăm thông!
Hắn xoay tay thành mây, chưởng ấn xuống âm dương giao hợp, dĩ nhiên hình thành âm dương trạng thái kiếp vận chi ấn, ấn pháp hạ xuống, liền thấy cô gái kia nguyên thần thân thể chấn động mạnh, không tự chủ được đón nhận hắn thần thông, bị đánh bay ra ngoài!
Hứa Ứng xoay người, ống tay áo run run, tay áo như hỗn độn hang lớn, thôn phệ tất cả, đem người còn lại nguyên thần thu nhập tay áo trong ống.
Người kia kinh hãi gần chết, chỉ cảm thấy chính mình sắp sửa mất mạng, lại thấy mình từ một bên khác tay áo bên trong phun ra, lúc rơi xuống đất chỉ thấy mình đã đi tới Âm Dương đạo phủ ở ngoài.
Hứa Ứng mấy chiêu trong lúc đó, thể hiện ra Âm Dương đại đạo nhất thống xuống hồng mông biến hóa, vô cực biến hóa, Thái Nhất biến hóa các loại tiên thiên biến hóa, dĩ nhiên đem tiên thiên chín đạo theo chứng một lần!
cái này điều Âm Dương đạo trên, tất cả mọi người đều bị hắn một chiêu đánh tan, ném ra Âm Dương đạo phủ!
Hứa Ứng khí tức bốc lên, Âm Dương đại đạo không tự chủ được liền tăng lên tới Đạo Chủ cảnh, như trời tự sinh ra, không có một chút nào trì hoãn.
Hắn cất bước về phía trước, đi tới Mã sư huynh sau lưng.
Mã sư huynh như trước quay lưng hắn, thở dài nói: "Hứa sư đệ, ngươi dĩ nhiên có thể ở trong thời gian ngắn như vậy liền đem bọn họ đánh bại, tăng lên tới Âm Dương đạo chủ hoàn cảnh. Ngươi có thể lấy cùng ta luận đạo. . ."
Hắn còn chưa nói xong, Hứa Ứng bàn tay chụp xuống, hướng về hắn sau gáy chộp tới!
"Đến hay lắm!"
Mã sư huynh khí tức bạo phát, bỗng nhiên đứng dậy, quát lên, "Ta ở Âm Dương đại đạo trên đắm chìm một ức ba ngàn vạn năm, hôm nay rốt cục gặp đối thủ. . ."
Hắn lời còn chưa dứt, Hứa Ứng lấy Âm Dương đại đạo nhất thống tiên thiên chín đạo, chín đạo theo chứng, đạo lực tăng lên dữ dội, trực tiếp nghiền nát hắn thần thông, nắm lấy hắn sau gáy!
Này lão giả vừa giận vừa sợ, bị Hứa Ứng xách ngược, ném Âm Dương đạo phủ!
"Trận này khảo hạch, ta xem như là thông qua chứ?" Hứa Ứng vui vẻ nói.
Hắn trông hướng bốn phía, Âm Dương đạo phủ bên trong đã không có những người khác.
Âm Dương đạo phủ ở ngoài, Nguyên Thanh Vân mấy người giận không nhịn nổi, đang định nhảy vào Âm Dương đạo phủ bên trong, bỗng nhiên chỉ thấy một cái ông lão tóc trắng bay ngược mà đến, liền vội vàng đem này lão giả tiếp được, chính là Mã sư huynh!
Mọi người không khỏi ngơ ngác, hai mặt nhìn nhau.
Mã sư huynh thẳng eo lên thân, sắc mặt chìm xuống, nói: "Vĩnh Lạc chân quân phái tới người này, chẳng lẽ muốn quét ta Âm Dương đạo phủ mặt mũi, để ta Âm Dương đạo phủ không cách nào ở Đạo minh đặt chân? Để tâm thật tốt hiểm ác!"
Mọi người nghe vậy, tâm thần tập trung cao độ.
Nguyên Thanh Vân cắn răng nói: "Mã sư huynh, bây giờ nên làm gì?"
"Đi Nguyên Tương tiên châu, xin mời sư môn cao nhân đến đây, chúng ta cùng nhau đi tới Hồng Vũ điện đệ tử ngoại môn ở nơi, tìm được cái này Hứa Ứng, nhất định phải lấy lại thể diện!"
Mã sư huynh phất tay áo , nói, "Cái này không phải chúng ta cùng Hứa Ứng tranh đấu, mà là chúng ta Âm Dương đạo phủ cùng hắn Hồng Vũ điện tranh đấu! Chúng ta đi — — "
Mỗi người bọn họ thu hồi nguyên thần, gào thét mà đi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37