Chương 257: Từ Phúc độ kiếp, ký ức hiện lên
Ngọc Kinh thành bên trong, chúng người ngước nhìn, nhìn cái kia kim triện tiên lục bên trên văn tự, từng cái kích động không thôi.
Tiên đạo chúc phúc, một người phi thăng!
Thật chẳng lẽ như Từ Phúc nói, đây là tiên duyên?
Chẳng lẽ, Tiên giới chúc phúc xuống, cho phép một người phi thăng?
"Ta Nhật Nguyệt thần tông tổ sư nói tới tiên duyên, chẳng lẽ chính là cái này?" Thiếu nữ áo tím đi tới, lẩm bẩm nói.
Thượng Thanh cung Trương cung chủ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, kích động đến khó mà tự kiềm chế: "A ba a ba!"
Bọn họ những môn phái kia chi chủ, khắp nơi đều là phụng bản môn tại Tiên giới tổ sư chi mệnh, đi tới Côn Lôn tìm kiếm tiên duyên. Các tổ sư cũng không có nói tiên duyên cụ thể là cái gì, chỉ là để cho bọn họ đến đây.
Bọn họ nguyên bản lấy vi là sáu vị na tổ ban xuống tiên đan, nhưng hiện tại xem ra hoàn toàn không phải cái kia chuyện.
Chân chính tiên duyên, rất có thể chính là một lần phi thăng cơ duyên!
Nguyên Vị Ương nói nhỏ: "A Ứng, có chút quái lạ. Chúng ta tới ở đây, liền có một tấm tiên lục từ trên trời giáng xuống, nói có một người có thể thành tiên. Tiên nhân là thế nào biết ai có thể thành tiên?'
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Lúc này xác thực quái lạ. Trong chúng ta, chỉ có ba người có thành tiên thực lực, Từ Phúc là một cái, thiên đạo trong đạo trường võ đạo Đại Đế là một cái. Còn có một người, không lại hắn đầy đủ khiêm tốn, hẳn là sẽ không độ kiếp phi thăng. Chẳng lẽ tiên lục chỉ là bọn họ một trong?"
Nguyên Vị Ương nhìn về phía võ đạo Đại Đế, nói: "Vị đạo huynh này còn chưa tỉnh lại, tự nhiên không cách nào độ kiếp thành tiên."
Hứa Ứng liếc Nga Mi Kiều Tử Trọng một cái, Nguyên Vị Ương hướng Kiều Tử Trọng nhìn lại, trong lòng nghiêm nghị, đè thấp giọng nói: "Người này thật mạnh."
"Hắn sẽ không xuất thủ."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nhìn về phía người quần, người quần bên trong loại trừ Kiều Tử Trọng bên ngoài, những người khác phần lớn là thứ hai Khấu Quan kỳ, còn chưa luyện thành nguyên thần, không có một cái nào là phi thăng kỳ luyện khí sĩ.
"Tổ Long không ở nơi này, cũng không có mặt khác phi thăng kỳ luyện khí sĩ, như vậy tiên lục nói tới một người thành tiên, thật chính là Từ Phúc."
Trong lòng của hắn yên lặng nói. Lưỡng Nghi môn Triệu môn chủ khó nén kích động trong lòng, thấp giọng nói: "Đã có bốn vạn tám ngàn năm, không có người phi thăng."
Hứa Ứng nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích.
Bốn vạn tám ngàn năm qua, toàn bộ ý đồ phi thăng luyện khí sĩ đều táng thân tại thiên kiếp phía dưới, đại khái một cái duy nhất ngoại lệ, chính là Hứa Ứng phía sau vị kia võ đạo Đại Đế.
Hiện nay, cuối cùng có người muốn đánh vỡ cái này lệ cũ sao?
Hắn thấy nhiều âm mưu, đối lần này trời giáng tiên duyên chung quy có chút không tin lắm đảm nhiệm.
"Đáng tiếc, chúng ta không phải phi thăng kỳ luyện khí sĩ." Bồng Lai các Lâm các chủ vẻ mặt buồn bã, nói.
Thiên Đạo giáo Hàn giáo chủ cũng là khá là buồn phiền, nói: "Nếu như chúng ta sớm thức tỉnh trên dưới trăm năm, tranh đoạt phi thăng tiên duyên, liền sẽ có chúng ta một chỗ cắm dùi. Đáng tiếc. . . . ."
Ngũ Diễn tông Tiêu tông chủ đám người nhao nhao lắc đầu, nói thầm một tiếng đáng tiếc.
Ngoan Thất cười nói: "Các ngươi tu vi không đủ, đáng tiếc cái gì? Không bằng nhân cơ hội nhiều tiếp điểm nước mưa, bắt lấy cái này đại tạo hóa!"
Hắn hiện ra ngoan xà chân thân, hóa thành ba trăm trượng quái vật khổng lồ, mở ra huyết trì miệng lớn tiếp thu tiên vũ.
Những người khác thấy thế, cũng nhao nhao thôi thúc công pháp, dẫn dắt tiên vũ, không buông tha cái này hiếm thấy cơ hội tốt.
Bất quá, bọn họ ngay sau đó phát hiện, tiên vũ nếu như rơi vào trên người bọn họ, liền sẽ thấm vào phế phủ, thoải mái thân thể nguyên thần. Nếu là chủ động cướp đoạt, ngược lại không có cái gì tác dụng.
Bọn họ đành phải dừng lại, chỉ có Ngoan Thất còn há to miệng, liều mạng tiếp nước mưa. Đầu này xà yêu bên cạnh còn có một cái chuông lớn, miệng chuông hướng lên trời, hóa thành núi kích cỡ tương đương, cũng đang liều mạng tiếp tiên vũ.
Thượng Thanh cung Trương cung chủ não sau, bỗng nhiên thoát ra từng mảnh từng mảnh màu tím lá cây lớn, cũng đang nỗ lực tiếp nhiều hơn nữa tiên vũ.
Tiên vũ rơi vào trên người bọn họ, hầu như tất cả mọi người cảm ngộ đến riêng phần mình tu hành quá trình bên trong cảm ngộ không đến thần kỳ lý, có rất nhiều lóe lên liền biến mất linh quang, có rất nhiều tìm hiểu không thấu thần thông, có rất nhiều nghĩ mãi không thông kinh văn, có rất nhiều nhìn không thấu đạo âm.
Lúc trước, những này quấy nhiễu bọn họ, giờ phút này tất cả giải quyết dễ dàng.
Loại này tiên vũ mang theo vô thượng ảo diệu, cho dù là rơi trên mặt đất hóa thành tiên khí, cũng có thể tăng lên bọn họ tu vi.
Mỗi người trên người đều hào quang bốc hơi, phảng phất giống như tiên nhân.
Thiên đạo trong đạo trường, tiên vũ rơi vào võ đạo Đại Đế trên người, cái này áo vải nam tử cũng hơi hơi nhúc nhích một chút, giống như là muốn tỉnh táo lại.
Hứa Ứng cũng không nghĩ nhiều nữa, tắm gội tại tiên vũ bên trong, đủ loại ảo diệu ùn ùn kéo đến, giờ khắc này hắn liên quan với thiên đạo lĩnh ngộ càng sâu, đối Kim Quỹ kim đan đại đạo lý giải cũng đi đến cao độ trước đó chưa từng có!
Trong đầu hắn Kiếm Đạo Quy Chân quyết thậm chí lại có đột phá, lĩnh ngộ ra nhiều hơn nữa kiếm lý!
Trước mắt của hắn thậm chí hiện ra phong ấn bản thân Tiên đạo phù văn, "Tù" ngữ" hai chữ tại trước mắt hắn không ngừng phân tích, giải thích ra nhiều hơn nữa ảo diệu.
Những này ảo diệu, thậm chí là mình kiếp trước cùng với Từ Phúc chưa hề tìm hiểu ra!
Đại Thương thời kì Hứa Ứng có một thế cực vi mạnh mẽ, cùng Kim Bất Di kết bạn, lưu lại liên quan với "Tù" chữ phá giải pháp môn, giấu ở Kim Bất Di ký ức bên trong
Hứa Ứng đến phương pháp này, cưỡng ép phá giải chữ "Tù" phong ấn, giải phong ngàn thế thân thể.
Nhưng mà theo phong ấn càng ngày càng cổ xưa, càng ngày càng dày nặng, liền càng ngày càng khó lấy phá giải.
Bây giờ được cái này tiên vũ thoải mái, hắn vậy mà lại lĩnh ngộ ra không ít phá giải pháp môn!
Hắn đã mở ra ngàn thế thân thể, dần dần tới gần Đại Thương thời kì cái kia vô cùng cường đại Hứa Ứng thân thể!
Trừ cái đó ra, chính là Từ Phúc tìm hiểu Phá Giới chữ Ngữ pháp môn, Hứa Ứng nghịch hành giải phong, mở ra từng thế ký ức, mãi cho đến bốn trăm thế.
Thứ bốn trăm thế có một hồi quy mô khá lớn phong ấn, bởi vì một đời kia, là Hứa Ứng tương đối cường đại một thế, mặc dù không có kịp tu luyện tới cảnh giới cực cao, nhưng thần thông kinh người.
Một đời kia, tại Tổ Long Thái Sơn phong thiện trước đó.
Liên quan với một thế này ký ức, Hứa Ứng một mực không có hoàn toàn giải phong.
Lúc này tiên vũ thoải mái, Hứa Ứng lĩnh ngộ ra liên quan với chữ Ngữ càng nhiều phá giải pháp môn, dần dần, một thế này ký ức cũng chậm rãi thức tỉnh, phảng phất bức tranh, từ từ mở rộng
Một thế này Hứa Ứng, ký ức bắt đầu địa phương là Thần Châu tây bắc Cửu Nguyên quận.
Hắn ở nơi đó chăn dê, là dân du mục con trai.
Có một ngày, mấy cái Đại Tần phương sĩ tìm tới hắn, dùng tiền đem hắn mua đi, áp giải đến Hàm Dương, hiến cho Tổ Long.
Tổ Long nhất thống Thần Châu, thành tựu bá nghiệp, ngược lại lúc này hắn cũng bắt đầu lo lắng cho mình thọ nguyên hao hết, giang sơn không ổn định, thế là cầu trường sinh chi thuật.
Tổ Long nhìn thấy Hứa Ứng lúc, tuy nói là cố nhân, nhưng nhiều lần động ăn hắn ý nghĩ.
Lúc này, Từ Phúc xuất hiện tại Hứa Ứng ký ức bên trong, là người thiếu niên mới đất, đọc thuộc lòng đủ loại điển tịch, hướng Tổ Long góp lời, nói: "Bệ hạ, thần đọc thượng cổ sách sử, trong đó ghi chép bất tử dân, bất lão thần tiên, nhiều hoang đường quái dị, trở thành thần thoại. Hôm nay nhìn thấy bất lão thần tiên, mới biết cổ nhân chưa từng gạt ta. Thần đọc qua một quyển hình tập, nói bất lão thần tiên năm đó từ phía trên rơi xuống, từ Tiên giới mang đến Bồng Lai, Phương Trượng, Doanh Châu các tiên sơn. Thần nguyện vì bệ hạ tìm kiếm tiên sơn cùng bất tử tiên dược!'
Hứa Ứng mạng bởi vậy bảo vệ, Tổ Long cả nước chi lực, điều động ba ngàn mạnh nhất luyện khí sĩ phá giải Hứa Ứng phong ấn, đem Hứa Ứng đời thứ nhất ký ức mở ra một chút.
Trong này, Hứa Ứng nhận lấy khó có thể tưởng tượng hành hạ.
Ba ngàn mạnh nhất luyện khí sĩ đến từ từng cái môn phái, dùng đủ loại pháp thuật công kích đầu óc của hắn, đánh vào trong đầu của hắn chỗ sâu, tìm kiếm phong ấn dấu vết.
Bọn họ thậm chí sử dụng tiên khí, cạy mở Hứa Ứng sọ não!
Những năm kia Hứa Ứng chết đi sống lại, đến mức với nghe được Tổ Long âm thanh, liền sẽ sinh ra sợ hãi. Nhưng cũng may Đại Tần luyện khí sĩ cuối cùng đem hắn đời thứ nhất phong ấn mài mở một chút.
Lúc này, tiên vũ dần dần dừng lại, Từ Phúc âm thanh truyền đến, đem hắn từ trong hồi ức giật mình tỉnh giấc.
"Tràng này tiên vũ giúp ta ngộ đạo, là trời cũng giúp ta!"
Từ Phúc hăng hái, nhìn lại cười nói, "Ta tắm gội tiên vũ, lĩnh ngộ nhiều hơn nữa thần thông! Hứa quân, tràng này thiên kiếp, ta đã có vẹn toàn nắm chắc!"
Ngọc Kinh thành trung tâm, tiên quang lượn lờ, đại đạo cũng biến thành dị thường phát triển, đặc biệt là tại tiên vũ dưới ảnh hưởng, thiên địa đại đạo dồi dào.
Bốn phía có to lớn lô đỉnh, năm sáu tầng lâu như vậy cao, là thượng cổ đến thời kỳ Viễn Cổ, đế hoàng tế thiên tế tổ sử dụng chi vật.
Ngọc Kinh đồ vật nam bắc sừng, còn có nguy nga tượng thần, Thanh Long Bạch Hổ, Chu Tước Huyền Vũ, tinh đồng tạo thành, vạn thế ánh sáng không giảm.
Các đời Đại Đế ở đây lưu lại tế tổ dấu vết.
Tổ tông huyết mạch, trong thân thể chảy xuôi, tổ tông di huấn, không dám quên.
Hứa Ứng trong thoáng chốc phảng phất nhìn thấy nơi đây từng có từng cái bất tử dân xuyên qua, trên mặt bọn họ mang theo cổ xưa đồ đằng mặt nạ, nhảy na múa, tụng lấy cổ xưa ca dao, ý đồ đánh thức tổ tông anh linh, cùng với tại phía xa Tiên giới tiên nhân che chở.
Hắn mơ hồ nhìn thấy thống trị nhân gian đế hoàng, trang nghiêm túc mục, leo lên thiên đàn, tại na múa cùng cổ dao bên trong, tại hương hỏa lượn lờ bên trong, tế bái tổ tiên cùng phi thăng tiên nhân.
Hắn liên quan với Côn Lôn ký ức, thức tỉnh một chút ngắn ngủi hình ảnh.
Nhưng sau một khắc tiên vũ tí tách, tiên khí mờ mịt, thay thế hương hỏa.
Hứa Ứng tại tiên vũ trông được đi, từng tòa to lớn lô đỉnh bị đập hủy, chân đỉnh bị chém đứt, mặt trên còn có vết máu. Có chút trong đỉnh còn có xương người, không trọn vẹn kinh khủng.
Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ tượng thần, cũng bị người chặt đứt, chia cắt, tứ chi thưa thớt.
"Răng rắc."
Hắn cúi đầu nhìn lại, bản thân đạp vỡ một cái xương cốt. Xương cốt bị năm tháng tập kích, đã trở nên yếu ớt dễ nát, nhưng xương cốt bên trên còn có kỳ diệu điểu triện trùng văn dấu vết, cho thấy chết ở chỗ này chính là cực vi nhân vật mạnh mẽ.
Bọn họ là Côn Lôn bất tử dân.
"Nơi này đến cùng phát sinh cái gì? Ai phá hủy Thần Châu tổ địa?"
Hứa Ứng trong lòng có phẫn nộ, có mê man, lại không biết nên hướng ai báo thù.
Từ Phúc leo lên đã phá hủy thiên đàn, thét dài một tiếng.
Hắn nở rộ tu vi, lại không áp chế bản thân kiếp vận, để kiếp số cấu kết thiên địa, phát động thiên đạo: "Đây là luyện khí sĩ thiên kiếp! Ta cả đời khắc khổ tu hành, cùng tuyệt trí tuệ, đến vô thượng đạo, vì chính là hôm nay! Chư vị, các ngươi đem chứng kiến ta phi thăng!"
"Ầm ầm!"
Kèm theo tiếng sấm, đột nhiên thiên địa nguyên khí kịch liệt rung chuyển, gió cuốn mây vần, thiên lôi sinh sôi.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy kiếp vân đang nhanh chóng hình thành, thiên đạo đạo uy càng ngày càng dày nặng, mơ hồ trong đó có thể thấy được có to lớn thần nhân hư ảnh, giống như là sừng sững tại thiên ngoại, vô cùng uy nghiêm, nhìn thấu Côn Lôn núi Ngọc Kinh thành.
Thiên Thần hư ảnh!
Mà tại kiếp vân bốn phía, đột nhiên hiện ra từng kiện từng kiện thiên đạo thần khí hư ảnh.
Hứa Ứng gặp một lần thiên kiếp, là Chu Tề Vân độ kiếp, chẳng qua lần đó Chu Tề Vân lừa chu thiên Chính Thần hạ phàm, Thiên Thần uy nghiêm sâu nặng , bất kỳ cái gì người đều không dám đến gần thiên kiếp trung tâm.
Mà lần này, Từ Phúc tại Côn Lôn Ngọc Kinh thành độ kiếp, để hắn có thể khoảng cách gần quan sát thiên kiếp.
Nhưng sau một khắc, thiên uy đè xuống, buộc chúng người không thể không lui.
Hứa Ứng còn có thể kiên trì, nhưng mà kiếp vân toả ra thiên đạo đạo uy càng ngày càng dày trùng, dần dần quấy nhiễu đến tinh thần ý chí, Hứa Ứng cũng không thể không hướng lùi lại đi.
Đã có không ít người bị bức phải rời đi Ngọc Kinh thành, đặt chân tại Thần Kiều bên trên. Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương cũng dần dần bị bức phải lui ra Ngọc Kinh.
Kiếp vân bao phủ ngàn dặm, hình thành một cái to lớn lôi đình vòng xoáy, trong mây thiên lôi toán loạn, đem kiếp vân không ngừng chiếu sáng!
"Ầm "
Thiên kiếp uy lực bộc phát, một đạo vô cùng sáng rực lôi đình từ xoay tròn kiếp vân vòng xoáy bên trong rơi xuống, đem Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương thân ảnh kéo đến rất dài!
Bóng dáng của bọn hắn đầu tiên là trở nên rõ ràng, ngay sau đó lại từ từ trở thành nhạt, tiếp lấy khủng bố không gian ba động gào thét đánh tới, hai người vội vàng thôi thúc riêng phần mình công pháp thần thông chống cự.
"Hô —— "
Thần Kiều kịch liệt nhảy nhót, đem tất cả mọi người bắn lên, chúng người nhao nhao ổn định thân hình, hướng Thần Kiều bên trên rơi đi.
Hứa Ứng ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy dưới thiên kiếp Từ Phúc chính diện thiên kiếp đòn thứ nhất, trong cơ thể đạo khí bạo phát, không tuân thủ phản công, đón lôi đình phóng lên trời, nâng trong tay, một tòa thanh đồng ngọn núi khổng lồ bay ra, cùng lôi kiếp gặp nhau
Điện quang chiếu sáng Hứa Ứng mắt rơi lệ, mơ hồ trong đó hắn chỉ kịp nhìn thấy thanh đồng đỉnh núi bị đánh nứt ra đến, Từ Phúc phía sau, nguyên thần nhảy ra, quảng đại vô biên, một kiếm bằng phẳng gọt đi, chặt đứt bị suy yếu thiên lôi!
"Là thần thông của ta!"
Hứa Ứng bị Từ Phúc thi triển thần thông chạm đến, trong đầu đột nhiên lại có thật nhiều ký ức hình ảnh vọt tới, đó là bốn ngàn năm trước Tổ Long tuyển chọn các đại môn phái tinh nhuệ, chọn lựa ra ba ngàn đồng nam đồng nữ, đưa bọn họ ra biển tình hình
Cái kia chiếc lâu thuyền bên trên, thiếu niên Từ Phúc đứng tại bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Hứa Ứng, những môn phái kia tinh nhuệ hơn phân nửa không có ý tốt. Bọn họ lần này theo chúng ta ra biển, mục tiêu của bọn hắn là ngươi, cùng với tiên sơn cùng bất tử tiên dược. Tìm tới những vật này lúc, chính là bọn họ thống hạ sát thủ thời điểm. Chúng ta cần phải đến liên thủ, mới có thể bảo đảm an toàn. . ."
Hứa Ứng xoay người, nắm lấy cổ của hắn, đem thiếu niên Từ Phúc giơ lên, lạnh lùng nói: "Từ Phúc, ta còn nhớ là ngươi nghĩ kế, điều động những môn phái kia tiên khí cạy ra sọ não của ta!"
Từ Phúc thở không nổi, giãy giụa nói: "Ta chỉ muốn mở ra trí nhớ của ngươi. . ."
"Ầm ầm!"
Lại là một đạo thiên lôi đánh xuống, Ngọc Kinh thành trên không, Từ Phúc cùng thiên kiếp chém giết, thi triển thần thông gọi lên Hứa Ứng càng nhiều đánh cho hồi ức.
Bọn họ vượt biển, đi tới một cái gọi là ma khư địa phương, Hứa Ứng năm đó đem một tòa tiên sơn ẩn ở chỗ kia.
Nhưng mà dọc theo con đường này Thiên Ma liên tiếp xuất hiện, không chỉ có Thiên Ma, còn có đủ loại cổ xưa Ma Thần. Hứa Ứng lấy vẻn vẹn Giao Luyện kỳ tu vi, dẫn đầu chúng chém giết Thiên Ma, đối đầu Ma Thần, để Từ Phúc kính trọng vô cùng.
Nhưng mà Hứa Ứng khi đó dù sao tu vi còn thấp, có đôi khi bọn họ đánh không lại, liền cần phải đến chọn lựa tự tìm đường chết quỷ.
Chiếc lâu thuyền này, biến thành nhân tâm địa ngục, lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, qua lại đấu đá. Trên thuyền những người khác quả thực mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, có chút là Tổ Long nằm vùng gian tế, có chút là gánh vác tông phái trách nhiệm, có trong bóng tối cùng thiên đạo thế giới liên hệ, còn có thì là gánh vác Tiên giới chi mệnh.
Từ Phúc vào lúc này thoát đề mà ra, dùng kế tính toán trừ Hứa Ứng bên ngoài tất cả mọi người, tính toán những cái kia muốn bọn họ hiến tế Ma Thần, hắn đem ba ngàn luyện khí sĩ xem như tế phẩm cùng pháo hôi, đưa đến không còn một mảnh. Dọc đường Ma Thần, cũng bị hắn giết chết nhiều.
Cuối cùng, chiếc thuyền kia cũng hủy diệt tại ma khư bên bờ, hai người mình đầy thương tích, giúp đỡ lẫn nhau, dọc theo ma khư tiếp tục hướng phía trước xông vào.
Cách bọn họ ra biển, đã qua ba năm, bọn họ cuối cùng tìm đến Hứa Ứng che giấu tiên sơn cùng bất tử tiên dược.
Phương Trượng.
Đúng lúc này, Hứa Ứng đột nhiên ra tay, một chỉ xuyên thủng Từ Phúc cái trán, đem hắn đánh chết!
Hứa Ứng cho hắn ăn ăn vào bất tử tiên dược, đem hắn cứu tỉnh, đem hắn đặt ở Phương Trượng tiên sơn bên trên.
"Đi xuống ngọn tiên sơn này, ngươi liền sẽ chết." Hứa Ứng xoay người rời đi.
Từ Phúc lớn tiếng nói: "Ngươi vì sao làm như vậy? Chúng ta là bạn, lưng tựa lưng bạn bè! Ngươi tại sao phản bội ta?"
Hắn trách dần dần biến thành gào khóc: "Ngươi dẫn ta đi! Ngươi đối kháng không được những cái kia tính toán người! Ta có thể giúp ngươi! Dẫn ta đi, đừng đem ta lưu tại Ma vực, ta chỉ muốn làm cái bóng của ngươi. . .
"Răng rắc!"
Nổ tung thiên lôi nổ vang, đem Hứa Ứng đánh thức, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía không trung.
Từ trong trí nhớ của hắn, hắn cũng không truyền thụ Từ Phúc những này thần thông. Từ Phúc là tại năm đó lúc ra biển, quan sát hắn ra tay mà học trộm tới thần thông.
"Loại trừ thần thông của ta bên ngoài, ngươi còn học được cái gì đồ vật?" Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói.
Thiên kiếp dưới, Từ Phúc bắt đầu bị thương, có chút khó mà tiếp tục, đúng lúc này, một cái tản ra tiên quang bảo kiếm từ hắn Hi Di chi vực bên trong bay ra, nghênh tiếp thiên lôi!
Thì Vũ Tình kinh ngạc nói: "Ta Kiếm môn Tư Vô Tà thế nào trong tay hắn. . . Không đúng! Không phải Tư Vô Tà! Là hàng nhái!"
Chiếc kia bảo kiếm như Tư Vô Tà đồng dạng, nhưng không phải chân chính tiên kiếm, nghênh tiếp thiên lôi một khắc này, liền bị thiên lôi nổ tung.
Nhưng sau một khắc, Từ Phúc phía sau liền hiện ra vô số pháp bảo, riêng phần mình toả ra tiên quang, rõ ràng là ba ngàn môn phái trấn giáo tiên khí hàng nhái!
Hứa Ứng trông thấy cái này một màn, thầm nghĩ: "Năm đó Tổ Long lệnh các đại môn phái nộp lên trên tiên khí, cạy ra sọ não của ta, chính là Từ Phúc phụ trách. Hắn có thể trong bóng tối học được thần thông của ta, cũng có thể trong bóng tối đem những này tiên khí phỏng chế một lần. Tràng này thiên kiếp. . ."
Trong lòng của hắn yên lặng nói: "Chỉ sợ thật không làm khó được hắn."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
59