Chương 311: Thiên kiêu
Nê Hoàn cung chủ nhân ánh mắt vượt qua Thanh Bích tiên tử, rơi vào Hứa Ứng trên khuôn mặt, nói: "Bất lão thần tiên, ta phá giải ngươi tất sát chi cục. Không chỉ có như thế, ta còn giúp ngươi hoàn thành ngươi muốn hoàn thành mong muốn, diệt trừ toàn bộ câu cá khách. Bây giờ, ngươi có thể gối cao không lo, không cần lại lo lắng câu cá khách gây họa thiên hạ."
Hứa Ứng a một tiếng, cất bước tiến lên, đứng tại Thanh Bích tiên tử bên người, cười nói: "Ngươi là như thế nào phá giải?"
Nê Hoàn cung chủ nhân xoay người lại, tại phía trước dẫn đường, nói: "Ta nghe được ngươi bốn phía tung ra tổ pháp lúc, liền biết không ổn, ngay sau đó cướp tới một phần tổ pháp tinh tế nghiên cứu. Ta không có tìm đến ngươi giấu cạm bẫy, ngươi một chiêu này dương mưu, có thể làm cho chúng ta toàn bộ câu cá khách vào chỗ chết, ta nếu là tu luyện tổ pháp, mặc kệ có hay không cạm bẫy, ta đều sẽ chết. Một là chết trong tay ngươi, hai là bị mặt khác câu cá khách thu hoạch."
Hứa Ứng cùng Thanh Bích tiên tử đuổi theo hắn.
Thanh Bích tiên tử đối với nơi này đương nhiên cũng không lạ lẫm, Hứa Ứng lại là lần đầu đến, chỉ thấy Hồ Thiên tông sắp đặt vô cùng trang nhã, cái này sư môn nhân số cũng không nhiều, hơn nữa phần lớn là nữ tử, trên cung điện đạo tượng lạc ấn cũng rất là thanh tú.
Chỉ là, lớn như vậy địa phương, nhưng không ai, trống rỗng. Nghĩ đến ba ngàn năm trước, nơi này cũng không có cái gì người, chỉ có Thanh Bích thầy trò sinh hoạt ở nơi này. Thanh Bích lão sư qua đời về sau, liền chỉ còn lại có cô gái này.
"Khó trách khi đó nàng kiểu gì cũng sẽ đến dưới chân núi đi."
Hứa Ứng liếc Thanh Bích liếc mắt, thầm nghĩ: "Nàng một người ở trên núi, thực sự tịch mịch chút."
Nê Hoàn cung chủ nhân dẫn dắt lấy bọn hắn đi tới Quan Vân đài, đứng tại Quan Vân đài bên trên, phía dưới một mảnh trống không, không đến một vật, Cửu Nghi sơn bên dưới biết ở nơi nào.
Dưới đài, có khởi sắc mờ mịt phía trên, mặt trời cùng mặt trăng đều lộ ra rất gần, phảng phất thò tay có thể được.
Đây là không gian thần thông, đem Quan Vân đài cùng nhật nguyệt khoảng cách kéo đến rất gần.
"Vị kia khai sáng Hồ Thiên Chứng Đạo kinh thằng ngốc, ngược lại là lợi hại." Hứa Ứng trong lòng kinh ngạc.
Nê Hoàn cung chủ nhân tiếp tục nói: "Bất lão thần tiên kế sách cực kỳ lợi hại. Ta nếu là không tu tổ pháp, tương lai sẽ có vô số cái tinh thông tổ pháp luyện khí sĩ, chém ta động thiên dễ như trở bàn tay, ta còn là phải chết. Ta tình thế khó xử, khổ sở suy nghĩ. Cuối cùng, ta muốn đến, ta tu luyện ngươi truyền lại tổ pháp, trước hết muốn tự phế tu vi. Lúc này, ngươi có thể thu hoạch ta, mặt khác không có tự phế tu vi câu cá khách cũng có thể tới thu hoạch ta. Nhưng ta vì sao không thể đi ngược lại con đường cũ?"
Hắn khẽ mỉm cười, âm thanh ầm ầm chấn động: "Vì sao ta không thể làm cái này thu hoạch giả đâu?"
"Ta nếu là tập hợp bốn vạn tên năm qua na tiên tiên dược, tập hợp bọn họ động thiên, như vậy ta cần gì phải đi tu cái gì tổ pháp? Ta thì sợ gì thiên kiếp?"
Nê Hoàn cung chủ nhân nói: "Khi đó, tu vi của ta đã vang dội cổ kim, vượt qua từ xưa đến nay tất cả mọi người, thậm chí tại tương lai xa xôi, cũng không có khả năng có tu vi sánh vai ta tồn tại. Chỉ là thiên kiếp, trong nháy mắt có thể độ."
Thanh Bích tiên tử vẻ mặt buồn bã.
Đã từng cái kia thầy tốt bạn hiền, đã không còn tồn tại, bây giờ ở trước mặt nàng chỉ là một cái nghĩ đến cứu mạng, nghĩ đến thu hoạch người khác nghĩ, lấy phi thăng quái vật đáng sợ.
Cái kia chính đạo thủ lĩnh, đã triệt để sa đọa.
Nàng rất là đau lòng.
Sư phụ sau khi chết, nàng vốn có theo núi xanh mà cuối đời ý nghĩ, nhưng Nê Hoàn cung chủ nhân thịnh tình mời, để nàng xuống núi, có thể cùng thời đại kia anh hùng hào kiệt cùng một chỗ vì chấn hưng luyện khí mà cố gắng.
Bọn họ đều là thời đại kia người thông minh nhất, một bên khai quật thượng cổ chân tướng, một bên chữa trị đạo pháp thần thông, giải mã những cái kia đã thất truyền tuyệt học.
Thời gian không phụ người có quyết tâm, bọn họ tại giải mã những cái kia thượng cổ đạo pháp thần thông đồng thời, cũng thu được thành tựu bất phàm.
Thanh Bích một mực rất tôn kính Nê Hoàn cung chủ nhân, sư phụ sau khi chết, Nê Hoàn cung chủ nhân chính là trong nội tâm nàng núi cao.
Hiện nay, ngọn núi này sập.
Hứa Ứng vẫn còn có chút nghi hoặc không hiểu, dò hỏi: "Như vậy, làm sao ngươi biết mỗi một cái câu cá khách dấu vết cùng tung tích? Mỗi người bọn họ đều cẩn thận che giấu mình, tận lực tránh đi người khác, chưa từng sẽ bại lộ thân phận chân thật của mình. Muốn tìm đến bọn họ, muôn vàn khó khăn ~ "
Nê Hoàn cung chủ nhân giải thích nói: "Bọn họ thu hoạch na tiên, thu hoạch đồng loại, thu hoạch thời điểm, ta cùng bọn hắn thỉnh thoảng sẽ có tiếp xúc. Ta sẽ ghi nhớ mỗi người khí tức, thời gian lâu dài, ta liền ghi nhớ tất cả mọi người khí tức. Huống chi, ta còn không chỉ như thế."
Phía sau hắn chậm rãi hiện lên một vòng ánh sáng sáng tỏ ngất, vầng sáng độ sáng, thậm chí vượt qua trên không mặt trời cùng mặt trăng, chính là Hứa Ứng tìm lâu mà không có kết quả na tổ động thiên.
Ngọc Trì động thiên!
Ngọc Trì động thiên kết nối Ngọc Hư cung, là na tổ Na Lý nắm giữ động thiên.
Hứa Ứng trong lòng hơi chấn động, hắn cùng Chu thiên tử bọn người ở tại chư thiên vạn giới bên trong tìm kiếm Thiên Thần lúc, Nê Hoàn cung chủ nhân chỉ sợ cũng không có nhàn rỗi.
Nê Hoàn cung chủ nhân cười nói: "Ta tại âm phủ tìm đến đang tại chữa thương Na Lý, xảo cực kì, hắn bị đến từ Quỷ Khư cường giả trọng thương. Hai người bọn họ riêng phần mình trọng thương, bị ta nhặt được tiện nghi. Ta được này động thiên, bản thân chính là na tổ, mỗi một cái đi vào bỉ ngạn ăn cắp tiên hỏa người, đều không thể gạt được tai mắt của ta."
Hứa Ứng thở dài nói: "Các hạ ý nghĩ kín đáo, nước mắt nam tử đối với ngươi mà nói chỉ là các ngươi tôm cá nhãi nhép mà thôi, hầu như không đáng thu hoạch, nhưng ngươi vẫn là thu hoạch hắn. Điều này nói rõ, mặt khác câu cá khách đã bị ngươi thu hoạch xong xuôi, cho dù là tôm cá nhãi nhép, ngươi cũng không thể bỏ qua."
Nước mắt nam tử?
Nê Hoàn cung chủ nhân giật mình, ngay sau đó bừng tỉnh hiểu ra, "Trong miệng ngươi nước mắt nam tử, chẳng lẽ Tào Ngọc? Hắn trước mắt có một viên nước mắt nốt ruồi. Tào đạo hữu là ta người dẫn đường, tại ta trước đó hắn cũng đã trồng rau thu đồ ăn, ta nguyên bản khinh thường hắn thái độ làm người, tới tuyệt giao. Về sau ta mới lý giải, hắn tại sao lại trở thành cắt rau hẹ người."
Thanh Bích thất vọng, châm chọc nói: "Bởi vì ngươi cũng đã trở thành người như vậy."
Nê Hoàn cung chủ nhân lắc đầu, nói: "Thanh Bích đạo hữu, ngươi hiểu lầm ta. Ta hiểu hắn tại sao lại biến thành người như vậy, nhưng ta đồng thời không có trở thành hắn."
Thanh Bích quả quyết nói: "Ngươi so với hắn còn muốn đáng sợ! Đổi thành ta, ta thà trở lại Cửu Nghi sơn bên trên, cùng với sư phụ mộ hoang, như vậy tuổi già cô đơn đi xuống, cũng sẽ không ăn người!"
Nê Hoàn cung chủ nhân lắc đầu, nói: "Tụ lý càn khôn lớn, trong bình nhật nguyệt dài. Thanh Bích, các ngươi mạch này tu vi đại thành về sau, liền tự thành thiên địa, tuổi thọ lâu đời, nơi nào giống chúng ta chúng ta? Thời gian dễ già, năm tháng khó phong, rất nhanh liền sẽ phát giác bản thân già đi. Huống chi, ta ăn người cũng không phải vì bản thân."
Hắn thân thể vĩ đại, ngóng về nơi xa xăm, hồi quang kín đáo: "Tu sĩ chúng ta, không phải là vì trường sinh, không phải là Tiêu Dao ư? Nhưng tại sao lại rơi vào kết cục như thế, thủ túc tương tàn, đồng loại lẫn nhau ăn? Thanh Bích, bất lão thần tiên, ta suy nghĩ sâu xa qua, tạo thành chúng ta một đời lại một đời bi kịch ngọn nguồn là cái gì."
Hắn xoay đầu lại, nhìn về phía hai người, trầm giọng nói: "Không phải đánh nát thiên lộ đại ác nhân, cũng không phải lưu lại siêu cấp thiên kiếp đại ma đầu. Mà là sáng tạo bộ quy tắc này thiên đạo, cùng với dùng bộ này thiên đạo quy tắc tới trói buộc chúng ta thế nhân Tiên giới!"
Trên người hắn quấn quanh xiềng xích ào vang vọng, giống như là nội tâm của hắn cũng không yên bình.
"Vì sao có người sẽ bị ép ăn người? Vì sao có người sẽ bị ép hướng đồng môn ra tay, hướng vãn bối ra tay? Tại sao lại có vừa ra ra thảm kịch?"
Nê Hoàn cung chủ nhân lắc đầu nói, "Ta chưa từng lấy ta ăn con người làm ra vinh, ngược lại rất là xấu hổ. Bởi vì ta biết, ta làm như vậy là sai, xấu hổ tại gặp người, trong lòng ta còn có chính đạo, còn biết cái gì gọi là chính nghĩa."
Thanh Bích tiên tử cười lạnh: "Chính đạo? Ngươi chính đạo ở nơi nào? Ngươi giết bao nhiêu người, đã ăn bao nhiêu người? Đây là chính đạo ư?"
Nê Hoàn cung chủ nhân chỉ hướng không trung, âm thanh ầm ầm chấn động: "Ta chính đạo, tại Tiên giới!"
"Chỉ có vượt qua thiên kiếp, phi thăng thành tiên, đi vào Tiên giới, mới có thể thay đổi thay đổi cái này ăn người thế đạo! Ta muốn độ kiếp, ta muốn phi thăng!"
"Tội không tại ta!"
"Tội tại Tiên giới!"
Thanh âm của hắn như lôi đình giống như nổ vang: "Thanh Bích đạo hữu, bất lão thần tiên, chúng ta tại hạ giới, tại nhân gian cái này nê trong hố, coi như giãy giụa như thế nào, làm sao rơi leo cút đánh, đều khó có khả năng thay đổi bất luận cái gì hiện trạng! Không phi thăng Tiên giới, cũng chỉ có thể tại nhân gian nội hao, không phi thăng Tiên giới, cũng chỉ có thể ăn người, chỉ có thể câu cá, chỉ có thể cắt người khác rau hẹ! Chỉ có phi thăng!"
Hắn thở hổn hển câu chửi thề, âm thanh đinh tai nhức óc: "Chỉ có trở thành tiên nhân, mới có thể thay đổi thay đổi tất cả những thứ này, mới có thể thay đổi thay đổi bất công thế đạo, mới có thể còn toàn bộ luyện khí sĩ lấy công bằng! Ta nhất định phải phi thăng!"
Ngữ khí của hắn chậm lại, nói: "Ba ngàn năm trước, thiên địa kịch biến, Quỷ Khư xuất hiện ở trên bầu trời, bóp méo, tráng lệ, dị thường. Tiên giới bay ra một mặt bảng vàng, từ đó truyền ra một thanh âm, tuyên bố ta Nguyên Thú thế giới chúng sinh tội nghiệt. Vô số luyện khí sĩ bởi vì cái này buồn cười tội nghiệt, bị Quỷ Khư thôn phệ. Bọn họ bị hút vào Quỷ Khư một màn kia, giống như vô số dìm chết mọi người, ta đến nay nhớ tới."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích.
Hắn mở ra sáu ngàn năm ký ức, cũng thấy qua tương tự một màn.
Khi đó, Quỷ Khư xuất hiện ở trên bầu trời, bảng vàng xuất hiện, tuyên bố Chu thiên tử đám người ăn cắp bỉ ngạn tiên dược ý đồ trường sinh tội nghiệt, bởi vậy thanh tẩy cái này tội nghiệt.
Trúc Thiền Thiền sư đệ Phó Huy, chính là bởi vì lần đó đại thanh tẩy mà tâm linh bóp méo, trở thành câu cá khách.
Nê Hoàn cung chủ nhân, cũng là như thế.
Chẳng qua biến hóa của hắn đến từ ba ngàn năm trước trận kia đại thanh tẩy.
"Ta nhìn thấy ngày xưa đạo hữu, từng cái giống như là dìm chết người không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, bọn họ bay lên không trung, bị Quỷ Khư thôn phệ. Ta giận ở trong lòng, lại sâu sâu vô lực. Từ đó trở đi, ta liền biết, ta nhất định phải sa đọa, nhất định phải rơi vào tối tăm, nhất định phải ăn người!"
Nê Hoàn cung chủ nhân ngẩng đầu nhìn về phía không trung, giống như là tại đối bọn hắn nói chuyện, lại giống là độc thoại, phân tích tâm linh của mình.
"Ta tại hạ giới, làm tất cả đều không hề có tác dụng, không thay đổi được bất kỳ vật gì. Coi như ta tài trí thông thiên, coi như ta có thể khôi phục thượng cổ tiên pháp, coi như ta có nhiều hơn nữa cùng chung chí hướng đạo hữu, coi như ta kiên trì nói, là chính đạo!"
Hắn trong đôi mắt hiện lên đau khổ cùng dữ tợn, âm thanh khàn khàn nói, "Cũng không có bất cứ tác dụng gì, một chút xíu tác dụng đều không có."
Tại lần đó Quỷ Khư đại thanh tẩy sau đó, hắn đã trải qua đau khổ giãy dụa, cuối cùng hắn quyết định rơi vào tối tăm, dùng tối tăm nhất bản thân, đi cầu sáng sủa công chính tương lai.
Hắn cũng đã trở thành cùng Tào Ngọc đồng dạng người, hắn cũng biết bố trí cạm bẫy, sắp đặt một nơi động thiên phúc địa, để tương tự Chu Tề Vân người đi nhầm vào trong đó, đạt được truyền thừa của hắn.
Chờ đến người này trở thành na tiên, đi vào ẩn cảnh tiềm hóa địa hưởng thụ quãng đời còn lại lúc, hắn liền sẽ lẻn vào trong đó, đem hắn ăn đi. Cái gọi là ăn đi, chỉ là ăn đi những người này trong cơ thể tiên dược.
Giống như hắn dạng này luyện khí sĩ, là không có cách nào mở ra động thiên thu thập tiên dược, chỉ có dựa vào người khác.
Chu Tề Vân dạng này người đối với hắn mà nói, chính là hắn gieo xuống hoa màu, Chu Tề Vân xây dựng thế gia, chính là đủ loại hoa màu đồng ruộng. Hắn chỉ cần tại hoa màu hoàn thiện lúc một lần lại một lần thu hoạch, liền có thể không ngừng tăng lên tu vi, kéo dài tính mạng.
Trong quá trình này, hắn tiếp xúc đến rất nhiều cùng hắn đồng dạng người.
Bọn họ như hắn đồng dạng, đều là cần mẫn tài giỏi người, cũng là người trầm mặc, im lặng không lên tiếng, tận lực không cùng người ngoài tiếp xúc, đặc biệt là đồng loại.
Bọn họ cũng gieo trồng hoa màu, cũng thu hoạch hoa màu, nhưng hắn phát hiện bọn họ không chỉ có thu hoạch hoa màu, còn thu hoạch hai bên.
Chỉ cần có người bị thương, bọn họ liền giống như là ngửi thấy mùi máu tươi cá mập, theo sát mà đi , chờ đợi ăn đi người kia cơ hội.
Nê Hoàn cung chủ nhân chính là như vậy từng bước từng bước trở thành một cái rau hẹ lão, lại từ rau hẹ lão chuyển thành câu cá khách.
Hắn trồng hoa màu thu hoạch đồng loại thời gian mặc dù ngắn, chỉ có ba ngàn năm, nhưng hắn tư chất phi phàm, phát triển rất nhanh, thu hoạch được mấy vị Đại Thương thời kì cũng đã tồn thế câu cá khách, từ đó nhảy lên trở thành câu cá khách bên trong đỉnh tiêm tồn tại.
Ngộ tính của hắn cực cao, cái này ba ngàn năm lắng đọng. Để hắn tìm hiểu ra tốt hơn Tiên đạo thần thông.
"Nếu như tiên pháp, nếu như chính đạo, nếu như quang minh lỗi lạc, cũng không thể phi thăng, như vậy thì để cho ta sa đọa, hóa thân thành ma, làm ác nhất chuyện, đi thực hiện công đạo!"
Nê Hoàn cung chủ nhân bình tĩnh trở lại, xoay người nhìn về phía Hứa Ứng cùng Thanh Bích tiên tử , nói, "Thanh Bích đạo hữu, bất lão thần tiên, hi vọng hai vị có thể cho ta một cái cơ hội."
Thanh Bích tiên tử yên tĩnh chút mà nhìn xem hắn, nói: "Đạo huynh, ngươi muốn chúng ta cho ngươi cơ hội gì?"
Nê Hoàn cung chủ nhân nghiêm mặt nói: "Phi thăng cơ hội. Ta muốn phi thăng đi Tiên giới, là dưới giới chúng sinh cải mệnh, thay đổi này thiên đạo, thay đổi thiên kiếp quy tắc!"
Thanh Bích tiên tử lắc đầu nói: "Ngươi không cách nào phi thăng, ngươi gặp qua Từ Phúc, hắn vượt qua thiên kiếp, cũng không cách nào phi thăng."
Nê Hoàn cung chủ nhân nói: "Ta có thể. Ta tại tìm kiếm na tổ quá trình bên trong, gặp gỡ Thiên Thần, từ tôn này Thiên Thần trên người ta chiếm được một kiện đồ vật."
Hắn lấy ra một tấm lệnh bài, chỉ bài bên trên viết 'Hồng Gia' chữ.
Nê Hoàn cung chủ nhân nói: "Đây là thiên đạo thế giới hạ phàm tiên phù, có bảo vật này, ta liền có thể phi thăng tới thiên đạo thế giới, thông qua thiên đạo thế giới đi vào Tiên giới!"
Hứa Ứng nhìn thấy cái kia tiên phù, trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn nơi này cũng có một khối.
Thanh Bích tiên tử chần chừ một cái, nhìn về phía Hứa Ứng.
Nê Hoàn cung chủ nhân là nàng cả đời nhất khâm phục người, nàng xem Nê Hoàn cung chủ nhân là huynh trưởng, vì bạn tốt, vì lương sư.
Nàng cùng Nê Hoàn cung chủ nhân đồng thời không thù hận, chỉ là muốn tìm kiếm năm đó chân tướng. Nàng muốn biết, năm đó cái kia phong hoa tuyệt đại Nê Hoàn cung chủ nhân, phải chăng còn tại.
Nê Hoàn cung chủ nhân một lời nói, lại làm cho nàng thấy được năm đó cái kia thân thể vĩ đại cự nhân, cái kia chính đạo thủ lĩnh, trong lòng vẫn như cũ có một cỗ khí, chưa hề tiêu tan, đầy miệng hỏa, chưa hề diệt.
Chỉ là, nàng không biết Hứa Ứng sẽ làm ra quyết định gì, là cùng Nê Hoàn cung chủ nhân huyết chiến đến cùng, vẫn là bỏ qua hắn?
Nê Hoàn cung chủ nhân ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, nói: "Bất lão thần tiên nghĩ sao?"
Hứa Ứng đi ra phía trước, ánh mắt có chút phức tạp, nói: "Ta rất muốn cho ngươi một cái cơ hội, để ngươi phi thăng, đi vào Tiên giới. Ta muốn thấy nhìn giống như ngươi lòng dạ độc ác đồng thời lại có mưu trí người, có thể đem Tiên giới gieo họa thành bộ dáng gì. . . Thế nhưng là, ta tại trên Cửu Nghi sơn chôn một tấm da người, ta từng nói với hắn, muốn vì hắn báo thù."
Nê Hoàn cung chủ nhân nói: "Hắn tên gọi là gì?"
"Chu Tề Vân."
Hứa Ứng nhẹ tay nhẹ vung lên, Nê Hoàn cung chủ nhân sau lưng từng vầng động thiên, đột nhiên phiêu sương mù hạ xuống, như là lá rụng.
Hắn nao nao, Nê Hoàn cung chủ nhân cũng không phản kháng , mặc cho hắn đem bản thân bốn đại động thiên chém xuống.
Hứa Ứng chần chừ một chút, không có tiếp tục ra tay.
Nê Hoàn cung chủ nhân khẩn thiết nói: "Bất lão thần tiên, cho ta một cái cơ hội, ta lưng đeo đi qua bốn vạn tám ngàn năm toàn bộ tu luyện na pháp người câu lấy tiên dược, để cho ta phi thăng thử nhìn một chút! Cho ta một cái cơ hội, để cho ta thử một chút thay đổi thiên địa này!"
Hứa Ứng đưa tay, sắc mặt biến ảo không ngừng, đột nhiên thu về bàn tay, xoay người rời đi
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
52