Chương 322: Ngụy Tiên Đầu Nguồn
Ngôi khư.
Điệp Thúy cốc, Vong Ưu cung.
Nạp Lan Đô mở mắt ra, trải qua mấy ngày này tu dưỡng, hắn thực lực tu vi càng hơn từ trước.
Hắn ở Ma vực tao ngộ Hứa Ứng, bị Hứa Ứng trọng thương bắt giữ, thứ chín Tiên vương lấy Tiên đạo Dao Trì làm vì hóa thân, đến đây cứu viện, hắn lại bị Hứa Ứng bóp lấy cái cổ xem là con tin, dùng để uy hiếp thứ chín Tiên vương.
Cái này vô cùng nhục nhã.
Nạp Lan Đô nghĩ đến cái này sự kiện, nội tâm liền một mảnh hừng hực, hận không thể sẽ cùng Hứa Ứng chiến qua một tràng!
Lúc này, bên ngoài truyền đến một cái thiếu niên tiếng nói: "Nạp Lan sư huynh, sư tôn xin mời ngươi qua."
Nạp Lan Đô từ Dao Trì bên trong đứng dậy, chân đạp mặt nước đi ra ngoài, hắn mấy ngày nay vẫn ở Dao Trì bên trong tắm rửa, rút lấy Tiên đạo Dao Trì bên trong tiên khí, mượn Tiên đạo đạo âm rèn luyện thân thể nguyên thần, cho nên mới có thể tăng lên đến cấp tốc như thế.
Thiên Dương điện, Nạp Lan Đô bái kiến thứ chín Tiên vương, đứng dậy đứng hầu.
Thứ chín Tiên vương thấy thương thế hắn khỏi hẳn, tu vị càng hơn năm xưa, cũng không khỏi vì hắn vui vẻ, cười nói: "Đô, ngươi lần trước thua ở Hứa Ứng tay, cũng không phải là ngươi kém hắn, mà là hắn nắm giữ tứ đại Na Tổ động thiên, ngươi lại bị thương tại người, bởi vậy không cẩn thận bị thua. Bây giờ ngươi tu vị nâng cao một bước, có thể lấy sẽ cùng hắn luận cao thấp."
Nạp Lan Đô chiến ý dâng trào, khom người nói: "Sư tôn, ta cũng muốn cùng hắn so sánh cao thấp, chỉ là hắn đi Bồng Lai tiên cảnh, Bồng Lai phiêu vô định, đệ tử e sợ tìm không được hắn."
Thứ chín Tiên vương cười nói: "Bồng Lai cùng Ma vực là nhiều năm đối thủ cũ, lần này Bồng Lai hiện thân, tất sẽ xuống tay với Ma vực. Hoa gia cô nương đã đi tới Ma vực, ngươi cũng đi chuyến, định có thể tìm được Bồng Lai."
Hắn khẽ mỉm cười, nói: "Sư phụ Tiên đạo Lý trì, ngươi như trước cầm dùng. Hứa Ứng thu tứ đại Thôi Tổ động thiên, dựa vào Na Tổ động thiên, mới bước lên cường giả chi lâm. Tiên đạo Dao Trì, vừa vặn là Na Tổ động thiên đối thủ. Một toà Dao Trì, áp chế bốn toà Na Tổ động thiên không khó."
Nạp Lan Đô tự tin bừng bừng, khom người xưng là.
Thứ chín Tiên vương nói: "Ngươi nếu là gặp phải Hoa gia cô nương, không cần coi thường nữa nàng. Hoa gia được đến Hoàng Đình động thiên, thần thức cường đại, lại có Thập Nhị Trọng Lâu ở tay, cực kỳ lợi hại. Tuy nói mọi người cùng ở tại Ngôi khư, nhưng Hoa gia cũng nhìn chằm chằm nhà ta bảo vật, không thể không đề phòng."
Nạp Lan Đô nghe vậy, có chút nóng lòng muốn thử, hiển nhiên đối với Hoa Thác Ảnh rất là không phục.
Thứ chín Tiên vương nói: "Ngươi đi đi."
Nạp Lan Đô xoay người đi ra Thiên Dương điện, phi thân lên, rời đi Vong Ưu cung, bay ra Điệp Thúy cốc, hướng thiên ngoại bay đi.
Chỉ thấy Điệp Thúy cốc tiên khí lượn lờ, hoa thơm chim hót, rực rỡ rực rỡ.
Ngoài cốc, thiên địa là một mảnh bị ngoại đạo ô nhiễm màu sắc, sơn dã đâu đâu cũng có hài cốt, hoặc lớn hoặc nhỏ, không biết là vật gì.
Hài cốt trong lúc đó, có máu thịt như đại mãng leo lên ở xương cốt trên, chầm chậm di động.
Còn có tanh hôi dòng máu ở giữa sông chảy xuôi, hiện ra từng cái từng cái không rõ bọt khí, mỗi lần nổ tung, liền có vặn vẹo tàn hồn từ bọt khí trong phi ra.
Vùng thế giới này, uy nghiêm đáng sợ khủng bố.
Nguyên Sơ đại thế giới.
Bồng Lai lâu thuyền rốt cục truy tung Bồng Lai tiên sơn đi tới Nguyên Sơ đại lục, lâu thuyền chạy tới đây, liền cặp bờ dừng lại, không cách nào ở trên bờ chạy.
Lâm Thiên Hoa thẹn thùng, nói: "Nhà ta tổ sư luyện chế chiếc thuyền này, không cách nào ở trên đất bằng chạy, chỉ có thể ở trong biển chạy."
Ngoan Thất rời thuyền, ngóng nhìn Nguyên Sơ đại lục, chỉ thấy quần sơn mênh mông, mênh mông vô bờ, muốn ở chỗ này tìm được một toà Tiên sơn cũng không dễ dàng.
Nơi này quá lớn, so với Nguyên Thú thế giới còn muốn khổng lồ.
"Không thể trên đất chạy, như vậy có thể bay sao?" Đại Chung dò hỏi.
"Cũng không thể bay." Lâm các chủ nói.
Đại Chung cả giận nói: "Chiếc thuyền này không thể lục địa đi thuyền, cũng không thể phi hành ở trên trời, cảm tình chính là một chiếc thuyền!"
Lâm các chủ làm vì chính mình tổ sư biện giải, nói: "Tuy rằng không bay được, nhưng có thể phiêu ở trên mặt nước, có thể thấy được vẫn hữu dụng."
Bọn họ còn ở cãi vã, đột nhiên một đạo sông lớn đột nhiên xuất hiện, đem Bồng Lai lâu thuyền nâng lên, sông dài ở không trung chảy xuôi, Bồng Lai lâu thuyền chạy trên mặt sông, cũng dần dần gia tốc.
Ngoan Thất, Lâm các chủ mấy người lúc này mới không lại cãi vã, chỉ thấy lâu thuyền chạy tại không trung, tiếp tục đuổi hướng về Bồng Lai tiên sơn.
Cái này con sông dài chính là Tương Giang, Sở Tương Tương triển khai pháp thuật, không trung sông dài theo Bồng Lai lâu thuyền phương hướng không ngừng về phía trước kéo dài, tốc độ lại cũng không chậm.
"Các ngươi nhận ra được sao?" Sở Tương Tương đột nhiên nói, "Cái này mảnh thiên địa đại đạo, có chút dị thường."
Ngoan Thất mấy người cũng nhận ra được thiên địa đại đạo không đúng, cái này mảnh thiên địa đại đạo, ngoại trừ có bình thường thiên đạo ở ngoài, còn có không tại thiên đạo trong dị chủng đại đạo!
"Là thiên đạo cùng ngoại đạo hỗn chảy sao?" Lâm các chủ dò hỏi.
Sở Tương Tương sắc mặt nghiêm nghị, lắc lắc đầu, nói: "Không có hỗn lưu, càng như là xâm lấn."
Hỗn lưu là hai loại không giống thiên địa đại đạo hòa làm một thể, mà Nguyên Sơ đại thế giới thiên địa đại đạo không có tương dung, lẫn nhau phân biệt rõ ràng.
Hiển nhiên đây là một tràng nhân xâm! (* không đọc khúc đầu nên nhiều từ chả biết là text sai, hay nghĩa nó vốn vậy)
"Mọi người cẩn thận." Sở Tương Tương sắc mặt nghiêm nghị, nói.
"Bồng Lai tiên sơn đi địa phương, khả năng cực kỳ hung hiểm!"
Bồng Lai tiên sơn trên, Cô Xạ Tiên Tử đẩy ra Hứa Ứng ngón tay, không có phát hiện Hắc Liên nguyền rủa, thăm thẳm thở dài.
Hiện tại nàng chạy trốn cũng không phải, không chạy cũng không phải, tình thế khó xử.
Hứa Ứng cười nói: "Bồng Lai tiên sơn trên tiên nhân nhiều đến mấy trăm, tiên chủ còn có thể trước mặt mọi người giết ngươi hay sao?"
Cô Xạ Tiên Tử ánh mắt sáng lên: "Ngươi là nói hắn không dám trước mặt mọi người giết ta?"
Hứa Ứng nói: "Nhưng có thể lấy trộm đạo giết ngươi, hoặc là phái ngươi đi ra ngoài, ngươi thân hãm trùng vây, sau lưng trúng tên anh dũng hy sinh loại hình."
Cô Xạ Tiên Tử hồn bay phách lạc.
Hứa Ứng không có tiếp tục doạ nàng, cười nói: "Bất quá, hắn hẳn là không đến nỗi hiện tại liền động thủ. Ngươi nếu là hiện tại liền đi, ngược lại cho hắn cơ hội."
Cô Xạ Tiên Tử nghe vậy, chỉ được từ bỏ chạy trốn dự định, nói: "Đúng rồi, còn có một kiện sự tình, ta chỉnh lý ngươi nhân quả thời điểm, phát hiện cha mẹ ngươi vẫn còn ở nhân thế."
Hứa Ứng trong đầu ầm ầm, Cô Xạ Tiên Tử đem chính mình phát hiện đầu đuôi nói một lần, nói: "Ta tìm được không biết là phụ thân ngươi vẫn là mẫu thân, cực kỳ mạnh mẽ, để trước mắt ta trắng lóa như tuyết, không cách nào thấy rõ bộ mặt của hắn, thần thức liền về đến điểm bắt đầu."
Hứa Ứng ngơ ngác đứng ở nơi đó, qua một lát, hai hàng trong suốt nước mắt từ gò má rơi xuống.
"Ta cho rằng, ta ở cõi đời này đã không có người thân. . ." Hắn tiếng nói đau xót, trong lòng có lớn lao vui mừng vọt tới, rồi lại hóa thành nước mắt chảy ra, tình khó tự mình.
Qua một lát, Hứa Ứng mới ổn định tâm tình, hỏi: "Ngươi là nói, ngươi cũng không có thấy cha mẹ ta khuôn mặt?"
Cô Xạ Tiên Tử gật đầu, nói: "Cha mẹ ngươi cực kỳ mạnh mẽ mẫn cảm, ta theo nhân quả tìm đi qua, liền bị phát hiện, lập tức đem ta thần thức gảy trở về."
Hứa Ứng đột nhiên nhớ tới một việc chuyện xưa.
Đó là rất nhiều năm trước, Chu Tề Vân còn ở nhân thế thời điểm, Phượng Tiên Nhi vì báo đáp Hứa Ứng ân tình, dùng tự thân thần quang bảy màu luyện thành một mặt gương sáng, tìm hiểu cha mẹ hắn nơi.
Nương theo Hứa Ứng hồi ức, trong gương dĩ nhiên xuất hiện một đôi nông dân vợ chồng, từ trong gương ngửa đầu, nhìn về phía kính ở ngoài.
Phượng Tiên Nhi không ngừng tìm hiểu, cái kia nông dân vợ chồng khuôn mặt, dĩ nhiên cũng đang không ngừng biến hóa, đem Hứa Ứng từng đời cha mẹ dung mạo treo ở trên mặt, khó đoán hình dáng!
Trong gương Hứa gia cũng đang không ngừng đổ nát, núi sông sửa lớn, liên tiếp.
Hứa Ứng cha mẹ mặt càng là đổi qua đổi lại, không có hiển lộ ra chân chính khuôn mặt, chờ đến lúc sau, cái kia nông dân vợ chồng dường như muốn từ trong gương xâm lấn hiện thế!
May là Phượng Tiên Nhi ra tay đúng lúc, đem bảy màu gương sáng phá huỷ, đôi kia quái lạ mà đáng sợ nông dân vợ chồng mới không có thể vào xâm thành công.
Hứa Ứng sau đó phân tích, cảm thấy đôi kia thực lực cực kỳ cường đại khủng bố nông dân vợ chồng, khả năng là chính mình phong ấn một phần.
Thế nhưng hiện tại hắn có chút không dám khẳng định.
Bởi vì, hắn ở đài Vọng Hương nhìn thấy Côn Luân Hứa gia nơi tình hình , tương tự cũng nhớ không rõ cha mẹ mặt.
Hiện tại, Cô Xạ Tiên Tử cũng nói không cách nào nhìn thấy cha mẹ hắn khuôn mặt, để Hứa Ứng bất giác sinh ra một ý nghĩ: Đến cùng là chính mình kẻ địch gây phong ấn, không cho hắn thấy rõ cha mẹ khuôn mặt, vẫn là cha mẹ hắn tự mình gây phong ấn.
Hứa Ứng thậm chí hoài nghi, Phượng Tiên Nhi dùng bảy màu thần kính soi sáng ra đôi kia nông dân vợ chồng, chính là cha mẹ chính mình đương thời, nỗ lực xâm lấn hiện thế, đối với Phượng Tiên Nhi làm đe dọa thủ đoạn, chính là cha mẹ chính mình.
Thậm chí đài Vọng Hương bên trong, Hứa Ứng một lần lại một lần quên cha mẹ khuôn mặt, cũng đều là cha mẹ hắn ở trong đầu của hắn lưu lại phong ấn, cố ý xóa đi hắn phương diện này trí nhớ.
Nhưng là, bọn họ vì sao phong ấn chính mình liên quan tới bọn họ trí nhớ?
"Hứa công tử" . Cô Xạ Tiên Tử ở trước mắt hắn quơ quơ cánh tay, nàng nguyên bản xưng hô Hứa Ứng là đạo hữu, nhưng lần này tìm kiếm nhân quả đi xuống, nàng trong lúc vô tình thay đổi đối với Hứa Ứng xưng hô.
Hứa Ứng phục hồi tinh thần lại, cười nói: "Tiên tử gọi ta A Ứng là tốt rồi, ta còn có việc, liền không quấy rầy tiên tử thanh tu."
Cô Xạ Tiên Tử trong lòng làm khó dễ, muốn cho hắn lưu lại vì chính mình tráng đảm, nhưng nghĩ tới cái này người đắc tội rồi nhiều như vậy cường địch, lưu lại tới nói e sợ tráng đảm không được, chính mình chỉ sợ bị chết càng nhanh.
Hứa Ứng đi ra nhà, đột nhiên dừng bước, nói: "Tiên tử, bà cốt người này làm sao?"
Cô Xạ Tiên Tử lắc đầu nói: "Thế gian tất cả thuật số, cũng khó khăn trốn nhân quả chi luật, há có bỗng dưng thấy rõ quá khứ tương lai đạo lý? Ta không có nhìn thấy bà cốt dùng để lời bói xem bói Tiên đạo phù văn, có thể thấy được nàng thuật số, quá nửa là giả thần giả quỷ."
Hứa Ứng thấy nàng đối với bà cốt khá có thành kiến, tâm nói: "Viên tiên sinh ở đi theo bà cốt học tập xem bói, không bằng thông qua Viên tiên sinh dẫn tiến."
Hắn mới vừa đi ra đến, liền thấy cái kia ba thước vuông vắn khéo léo trên ngọn tiên sơn, lồng chim bồ câu giống như nhà trước, song song đứng bảy cái ba tấc bé, cầm đầu chính là Bồng Lai các tổ sư Nhan Vũ.
Cái khác sáu người, nghĩ đến chính là Bồng Lai các các đời phi thăng Các chủ!
"Hứa công tử." Nhan Vũ tổ sư hưng phấn hướng Hứa Ứng vẫy tay, cười nói, "Mọi người đều là xuất thân từ Nguyên Thú thế giới, sao không đến ta Bồng Lai Tiên Các ngồi một chút."
"Không sai!" Những kia Bồng Lai Các chủ thoải mái cười to, dồn dập nói, "Chúng ta nơi này có rượu, còn có mỹ nhân."
Một cái Bồng Lai các nữ Các chủ cười nói: "Ta chính là cái kia mỹ nhân! Ta vì ngươi hồng tụ thiêm hương, nâng cốc nói chuyện vui vẻ, uống cái ba ngày ba đêm, không say không về!"
Bọn họ rất nhiệt tình, thịnh tình mời, Hứa Ứng khổ sở nói: "các vị đạo hữu, tiên chủ mời ta tu bổ Bồng Lai thiên đạo, ta còn cần mau chạy qua. Đúng rồi, Bồng Lai các đương đại Các chủ Lâm Thiên Hoa, cũng ở trên đường chạy tới, cũng nhanh đến."
Nhan Vũ tổ sư kinh ngạc nói: "Cái tiểu tử thúi kia tới nơi này làm gì? . Mẹ . . . muốn hắn gánh vác chấn hưng Bồng Lai các sứ mệnh, lẽ nào nghĩ bỏ gánh không làm, phi thăng Bồng Lai? Thứ hỗn trướng!"
Sáu vị Bồng Lai Các chủ dồn dập tức giận mắng, nữ Các chủ quát lên: "Chân thực là đứa cháu chẳng ra gì, tuổi còn trẻ liền muốn chạy tới hưởng phúc. Chúng ta tổ sư không hăng hái, kiếm không được đại tiên sơn, chỉ có thể ở ngọn núi nhỏ này trên chen một chút, hắn nếu là đến rồi, liền chen không nổi."
Một cái lão Các chủ thổi râu mép trừng mắt: "Lại Vũ tổ sư vô dụng, chúng ta có biện pháp gì? Liên đới chúng ta theo hắn uống gió tây bắc, hiện tại lại muốn thêm ra một cái miệng."
"Chúng ta mong con hóa rồng, mong chờ tổ sư lập công, chúng ta cũng không đến nỗi chen ở nho nhỏ này lồng chim bồ câu bên trong, nhưng tổ sư hết lần này tới lần khác sợ chết! Tổ sư, lần này Nguyên Sơ đại thế giới trừ ma vệ đạo, ngươi liền anh dũng hy sinh thôi!"
"Đúng là đúng là! Tổ sư làm vì Lâm tiểu tử kiếm một điểm mặt mũi, cho chúng ta kiếm cái đại tiên sơn, có thể lấy xây căn phòng lớn."
"Hỗn trướng! Ngày mai trừ ma, để mấy người các ngươi không lương tâm khốn kiếp hết thảy anh dũng hy sinh!"
Bọn họ chính đang tại ồn ào, Hứa Ứng vội vã nhân cơ hội trốn đi, tâm nói: "Lâm các chủ đến rồi sau khi, thì sẽ càng náo nhiệt."
Hắn trở lại chỗ ở, chỉ thấy Bồng Lai tiên chủ đã ở ngoài cửa chờ đợi, gặp mặt liền ha ha cười nói: "Hứa đạo hữu vừa mới chẳng lẽ ở Cô Xạ Tiên Tử nơi đó."
Hứa Ứng thản nhiên thừa nhận, nói: "Cô Xạ Tiên Tử tinh thông nhân quả chi luật, ta xin nàng giúp ta kiểm tra nhân quả. Thực không dám giấu giếm, ta lần này tới Bồng Lai, cũng không phải là thành tiên. Người khác kỳ vọng thành tiên, nhưng đối với ta mà nói có được hay không tiên cũng không đáng kể."
Bồng Lai tiên chủ gật đầu, cười nói: "Bất lão thần tiên vốn là thần tiên, không biết Cô Xạ Tiên Tử có hay không tra được chút gì?"
Hứa Ứng nói: "Ta cũng không biết nàng thấy cái gì, rất là thất kinh, thu dọn đồ đạc bảo là muốn thoát đi Bồng Lai. Ta nói với nàng, Bồng Lai an toàn nhất, ở lại chỗ này tiên chủ có thể để bảo vệ ngươi, đến bên ngoài, ngươi chết cũng không biết chết như thế nào."
Bồng Lai tiên chủ cười ha ha, lắc đầu nói: "Ta vốn là đáp ứng Diệp Xuy bảo vệ hắn, không phải là không thể bảo vệ tính mạng của hắn. Có thể thấy được ta cái này tiên chủ, không phải không gì không làm được."
Hứa Ứng cười nói: "Thế nhưng tiên chủ nhất định có thể để bảo vệ Cô Xạ Tiên Tử , nếu Cô Xạ Tiên Tử có cái gì chuyện bất trắc, ta cái thứ nhất liền cùng tiên chủ trở mặt."
Bồng Lai tiên chủ sâu sắc liếc hắn một cái, tựa hồ muốn nhìn hắn là có hay không biết chút ít cái gì, cười nói: "Thực không dám giấu giếm, ta rất kỳ vọng có thể làm cho Hứa đạo hữu khôi phục trí nhớ, bất luận Hứa đạo hữu có hay không muốn trở thành ta Bồng Lai tiên nhân, ta đều hi vọng có thể đến giúp các hạ. Ta Bồng Lai tiên cảnh bên trong ngoại trừ có tinh thông nhân quả chi luật Cô Xạ Tiên Tử, còn có một cái bà cốt, nàng tinh thông bói toán xem bói, nói không chắc có thể giúp Hứa đạo hữu khôi phục một ít trí nhớ."
Hứa Ứng a một tiếng, kinh ngạc nói: "Vị này bà cốt, có thể mở ra ta trí nhớ phong ấn?"
Bồng Lai tiên chủ cười nói: "Thần Tư thần cơ diệu toán, có thể tính tới các hạ đem sẽ ở nào đó gặp nạn, để chúng ta đi tới đó cứu giúp, trợ giúp Hứa đạo hữu mở ra phong ấn, hẳn là cũng là điều chắc chắn, Hứa đạo hữu đi theo ta."
Hứa Ứng khó nén kích động, theo Bồng Lai tiên chủ đi tới.
Hắn mục đích của chuyến này, chính là vì đến nhìn một lần vị này bà cốt, hiện nay rốt cục đạt thành mong muốn.
Hai người đi ra Bạch Vân cung, hướng về Di Đà tự đi tới.
Dọc đường, Hứa Ứng dừng bước, đánh giá dựng ở ven đường hoa biểu cây cột.
Cây này trên cây cột toả ra Thiên đạo khí tức, có thiên đạo phù văn dấu ấn bên trên.
Hứa Ứng quét một lần, kinh ngạc phát hiện hoa biểu trên thiên đạo phù văn, dĩ nhiên đều là chính xác!
"Hứa đạo hữu, có hay không gặp qua cây này hoa biểu cây cột?" Bồng Lai tiên chủ cười hỏi. (*hoa biểu (cột trụ đá trổ hoa))
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Lần đầu thấy."
Bồng Lai tiên chủ cười ha ha nói: "Lần thứ hai thấy, ngươi lần trước tới chỗ nầy thì đã gặp một lần."
Hứa Ứng suy tư: "Hắn đang thăm dò trí nhớ của ta giải phong đến một bước nào!"
Bọn họ tiếp tục hướng phía trước, chỉ thấy ven đường đứng thẳng từng cây từng cây hoa biểu, phía trên thiên đạo phù văn cũng không giống nhau, đại diện cho không giống thiên đạo.
Càng then chốt chính là, hoa biểu trên thiên đạo phù văn không có một cái là sai!
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, những thứ này hoa biểu trên thiên đạo phù văn, mỗi một cái hắn đều nhận ra!
Trong lòng hắn không khỏi sinh ra một ý nghĩ: "Lẽ nào những thứ này hoa biểu, là ta lập xuống?"
Hắn trong đầu sấm vang chớp giật, nếu như là Bồng Lai tiên chủ   lập, lấy kiến thức, đối với thiên đạo lý giải khó tránh khỏi phạm sai lầm.
Bởi vì trong này có rất nhiều thiên đạo phù văn, là xuất từ Tây Vương Mẫu!
Bồng Lai tiên chủ không chỗ được đến Tây Vương Mẫu trên người phù văn, bởi vậy viết như thế nào đều là sai.
Mà Hứa Ứng lại là được đến Tây Vương Mẫu thân truyền.
Hứa Ứng khóe mắt nhảy động đậy, trong lòng yên lặng nói: "Bồng Lai Tiên sơn thiên đạo nếu như là ta thiết lập, há không phải nói, ta có thể lấy chưởng khống Bồng Lai thiên đạo? Như vậy Bồng Lai tiên nhân, bọn họ độ kiếp thành tiên, thành chính là ai tiên. . ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43