Chương 367: Trùng Tai
Tiên trùng bay múa đầy trời, không chỉ hướng về Nạp Lan Đô cùng một đám tiên thi phóng đi, thậm chí ngay cả Chuông lớn, Hoa Thác Ảnh cùng Ngoan Thất cũng ở chúng nó đồ ăn danh sách bên trong.
Nạp Lan Đô thấy cái này quần côn trùng thế tới hung ác, không chút hoang mang triển khai thần thông, đầy trời tiên hỏa, đem đập tới trùng quần bao phủ.
Hỏa thiêu côn trùng, đơn giản nhất, dùng tiên hỏa đến phá giải cổ trùng loại hình pháp bảo, là bệnh nào thuốc nấy.
Nhưng mà hắn tiên hỏa bay ra, tao ngộ trùng quần sau, trùng quần không những không có giảm bớt, trái lại càng ngày càng nhiều, tiên hỏa lại đang nhanh chóng co lại.
Những kia tiên trùng, thậm chí ngay cả tiên hỏa đều gặm, hấp thu tiên hỏa bên trong năng lượng sau khi, liền run run một hồi, lập tức chia ra làm hai, tiếp tục gặm nuốt tiên hỏa.
Nạp Lan Đô tiên hỏa cũng là tồn tưởng ngọn lửa, bản thân chính là đạo tượng, lại thêm vào Tiên đạo phù văn cùng thứ chín Tiên vương truyền thừa, uy lực cực mạnh.
Nhưng mà đối mặt cái này chút tiên trùng, càng không dùng được, càng thành để côn trùng phân liệt sinh sôi nảy nở chất dinh dưỡng!
Nạp Lan Đô sắc mặt nghiêm nghị, vội vã thay đổi một môn thần thông, nhấc tay vung lên, liền từ Tiên đạo Dao Trì trong phi ra vạn ngàn đạo kiếm khí, tinh xảo kiếm dài ngắn chỉ có hai tấc, tựa như ngân châm, dày đặc cực kỳ, đón trùng quần bay đi.
Kiếm khí rơi vào côn trùng trên người, vang vọng boong boong, sau một khắc liền thấy côn trùng ôm những thứ này kiếm khí liền gặm, trong chớp mắt trùng quần liền lại nhiều vài thành.
Nạp Lan Đô tê cả da đầu, phi thân lên, rơi vào Dao Trì trong. Nước của Dao Trì xoay tròn, quay chung quanh hắn hình thành từng cái từng cái tiên quang Thủy long, xoay quanh bay lượn.
Trùng quần đập tới, bị tiên quang thủy long quyển bay lượn, Nạp Lan Đô thở phào nhẹ nhõm, nhưng lập tức tâm lại nhấc đến cổ họng bên trong, chỉ thấy cái kia trùng quần dĩ nhiên nằm nhoài những thứ này tiên quang Thủy long trên không ngừng gặm cắn.
"Những con trùng này, đến cùng là những thứ gì?" Trong lòng hắn tuyệt vọng.
Tiên trùng liền Dao Trì toà này Tiên vương chí bảo cũng gặm, chỉ là gặm mấy cái, nhận ra được gặm bất động, liền tới gặm tiên quang Thủy long, hiển nhiên Thủy Long tráo bên trong Nạp Lan Đô càng càng mỹ vị.
Nạp Lan Đô tận lực duy trì Thủy long hình thành bầy rồng, bảo vệ quanh thân, ra sức kiên trì, thế nhưng làm như vậy, hắn cũng kiên trì không được bao lâu, đợi đến hắn pháp lực tiêu hao hết, Thủy Long tráo bị phá, hắn thì sẽ bị trùng quần chen chúc bao phủ!
Hắn nhìn hướng ngoại giới, chỉ thấy bốn phía đã thiên hạ đại loạn
Những kia Hoa gia cường giả nghênh chiến trùng quần , căn bản không chống đỡ được, thần thông triển khai, uy lực còn chưa kế thả, liền bị gặm đến sạch sẽ, pháp bảo tế lên, không đả thương được trùng quần mảy may, liền bị ăn được không lưu lại bất cứ thứ gì!
Trùng quần nhào tới trên người bọn họ, nguyên thần trong khoảnh khắc liền thủng trăm ngàn lỗ, biến thành cái sàng.
Nếu tiến vào cơ thể bọn họ, vừa mới bắt đầu còn có thể nhìn ra là người sống, nhưng sau một khắc, Hi Di chi vực bị ăn không, từng cái từng cái cảnh giới bị gặm đến sạch sẽ!
Bọn họ khi còn sống, có thể cảm giác được trong cơ thể có đồ vật ở ăn chính mình, bất luận Tam Muội chân hỏa vẫn là Tam Muội thần thủy đều không thể giết chết, chỉ có thể chịu đủ dằn vặt.
Nhưng cũng may bị chết rất nhanh.
Nạp Lan Đô hướng ra phía ngoài nhìn lên, nhìn thấy những kia Hoa gia cường giả rất nhanh liền biến thành từng cái từng cái da người, ăn mặc xiêm y từ không trung phiêu hạ xuống.
Da người tiêm bạc ánh sáng xuyên qua, bên trong có vô số cái bé nhỏ cực kỳ âm ảnh bò tới bò lui, lập tức liền da người cũng bị ăn sạch, xiêm y cũng không có còn lại.
Chỉ còn dư lại sương khói giống như nhỏ bé trùng quần bay ra, nhào về phía mục tiêu kế tiếp.
Giữa bầu trời, từng cái từng cái bóng người điên cuồng chạy trốn, lập tức bị bụi mù giống như trùng quần đuổi theo, người ở giữa không trung điên cuồng đánh, ở trên người dùng sức chộp tới gãi đi, thậm chí có người lấy hỏa thiêu tự thân.
Nhưng mà, nghênh tiếp bọn họ đều là đồng nhất cái kết cục, bị trùng quần ăn no căng diều!
Nạp Lan Đô ngơ ngác, chỉ thấy còn có tiên thi ở tấn công trùng quần, đó là Tiên vương chi thi, thi thể mạnh mẽ cực kỳ, vô số côn trùng nhào tới những thứ này Tiên vương chi thi trên người liền cắn, nhưng rất khó cắn động.
Tiên vương mặc dù đã chết, cũng có thể làm được tiên thi vô lậu, không phải những con trùng này có khả năng gặm nuốt.
Nạp Lan Đô thấy thế, trong lòng bất giác sinh ra một chút hi vọng: "Tiên vương chi thi có thể bảo toàn tự thân, như vậy ta liền còn có thể cứu. Hoa gia mọi người mượn Tiên vương chi thi triển khai thần thông, nói không chắc liền có thể đem những thứ này trùng quần giết chết "
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đã thấy vô số côn trùng từ một cái Tiên vương chi thi tai mắt mũi miệng bên trong chui vào trong cơ thể, cái này Tiên vương chi thi thôi thúc đạo pháp thần thông, hướng về cái khác trùng quần ra tay, nỗ lực đem côn trùng đánh nổ đánh chết.
Xác thực có không ít côn trùng chết ở trong tay nó, nhưng rất nhanh, thân thể nó liền trước sau trong suốt, bị trùng quần từ nội bộ đưa nó ăn không! Sau một chốc, Tiên vương chi thi liền chỉ còn dư lại một tấm không cách nào bị gặm nát túi da, cùng với túi da bên trong một bộ bạch cốt, cái khác chẳng có cái gì cả còn lại!
Trùng quần lưu luyến ở xương trắng trên cọ xát nghiến răng, mài đến ánh lửa tung toé, lúc này mới dồn dập đập cánh mà lên, từ Tiên vương túi da tai mắt mũi miệng trong phi ra, nhào về phía mục tiêu kế tiếp.
Nạp Lan Đô trong lòng một mảnh lạnh lẽo: "Đây rốt cuộc là chút quái vật gì "
Trùng quần lục thân không nhận, còn có một phần côn trùng nhào về phía Ngoan Thất, Chuông lớn, Hoa Thác Ảnh cùng với hôn mê Cô Xạ Tiên Tử. Ngoan Thất thấy thế, vội vàng đem mọi người tụ lại cùng nhau, bé nhỏ thân hình, đem mọi người bảo hộ ở chính giữa.
Chuông lớn treo lên, đảo chụp ở đại xà đỉnh đầu, buông xuống màn ánh sáng,
Ngoan Thất thôi thúc "Tù" chữ phù văn, quát lên: "Trùng gia, ngươi liền không sợ ta lại đem ngươi phong ấn?"
Trùng quần quay chung quanh Chuông lớn vách ngoài bao quanh bay lượn, không ngừng có côn trùng va chạm vách chuông, Chuông lớn cũng căng thẳng vạn phần, trên vách chuông tù chữ phù văn trở nên càng ngày càng sáng ngời.
Trùng quần thấy thế, cũng có chút kiêng kỵ, gào thét bay đi.
"Thất gia, còn có thể thu hồi Trùng gia sao?" Chuông lớn căng thẳng vách chuông run lẩy bẩy, không ngừng phát ra đang đang tiếng vang. Ngoan Thất run đến cả người xương cốt như là tan vỡ như thế, chỉ cảm thấy không khí lực, hắn nhìn về phía trùng quần, chỉ thấy ngăn ngắn chốc lát, Hoa gia mọi người liền bị gặm nuốt sạch sẽ, tiên thi cũng bị ăn được hết sạch, chỉ còn dư lại bọn họ cùng Nạp Lan Đô còn có thể miễn cưỡng bảo toàn.
Bọn họ dựa vào chính là "Tù" chữ phù văn, Nạp Lan Đô dựa vào chính là Tiên đạo Dao Trì.
Bởi vì ăn đi nhiều cao thủ như vậy, trùng quần lớn mạnh hơm gấp mười gấp trăm lần, hình thành một đóa lại một đóa trùng vân, hướng phía dưới nhào tới.
"Cái này còn làm sao thu" Ngoan Thất lẩm bẩm nói.
Bồng Lai tiên sơn trên, Viên Thiên Cương, Nhan Vũ tổ sư mấy người ngoan cố chống cự, cùng giết vào Hỗn Nguyên cung bên trong tiên thi liều chết một kích, chính đến sơn cùng thủy tận lúc, đột nhiên tất cả tiên thi dồn dập phóng ra ngoài.
Mọi người nghi ngờ không thôi, theo tiên thi giết ra, những kia tiên thi công kích đối với bọn họ chẳng quan tâm, lao ra Hỗn Nguyên cung liền dồn dập phi thân lên, hướng trời cao phóng đi.
Những kia cùng Huyền Vũ thần thú chém giết tiên thi, giờ khắc này cũng bỏ xuống Huyền Vũ, từng cái từng cái phi thân lên, xông hướng trời cao. Mọi người ngửa đầu nhìn lại, đột nhiên, tiên thi như là mất khống chế, từng cái từng cái từ không trung ngã xuống,
"Mau nhìn! Đó là cái gì?"
Lâm Thiên Hoa Lâm các chủ bởi vì bị Bồng Lai các bảy tiên bảo vệ nguyên nhân, vẫn chưa bị thương, giờ khắc này ngược lại thành làm vì trong mọi người thực lực tu vi cao nhất cái kia, ánh mắt cũng tốt, giơ tay chỉ về không trung, kêu lên, "Có vài đám mây đen đi xuống!"
Mọi người đèn cạn dầu, miễn cưỡng nhìn lại, chỉ thấy mây đen càng ngày càng gần, bỗng nhiên như bụi mù giống như tản ra,
Sàn sạt cát gặm cắn tiếng truyền đến, đứng mũi chịu sào chính là Bồng Lai trôi nổi giữa không trung mấy toà Tiên sơn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bé nhỏ.
"Không được!"
Bà cốt sắc mặt kịch biến, vội vàng cao giọng quát lên, "Là trùng tai! Mau tránh về Hỗn Nguyên quan!"
Mọi người dồn dập hướng về Hỗn Nguyên cung bên trong chạy đi, phía sau giữa bầu trời, từng đoá từng đoá mây đen hạ xuống, bao trùm không trung từng toà từng toà khéo léo Tiên sơn.
Bà cốt cao giọng nói: "Huyền Vũ! Chạy mau! Chạy không thoát, nhớ tới nguyên thần xuất khiếu, bỏ qua thân thể! Chạy ra nguyên thần, dù sao cũng hơn bị ăn được hồn phi phách tán được!"
Huyền Vũ thần thú mang theo Bồng Lai tiên cảnh gào thét lao nhanh, hướng về Tử Vi tàn cảnh ở ngoài phóng đi, phía sau không trung, liên miên liên miên trùng vân hướng phía dưới đập tới.
Huyền Vũ thần thú quay đầu nhìn lại, vội vàng há mồm, một hớp thần hỏa phun ra, trùng quần thêm ra hai, ba phần mười.
Huyền Vũ thần thú sợ hết hồn, càng thêm ra sức lao nhanh.
Nhưng mà ở nó trên lưng, trùng quần đã không ít, chung quanh nuốt chửng Tiên sơn, đem từng toà từng toà đỉnh núi bình định, thậm chí ngay cả những kia tiên thi cũng bị ăn được chỉ còn dư lại xương trắng.
Bà cốt nhảy vào Hỗn Nguyên cung, cũng mất đi từ trước bình tĩnh thong dong, sắc mặt nghiêm túc, nhìn chung quanh mọi người, quát lên: "Tất cả mọi người nghe ta hiệu lệnh! Tế lên nguyên thần! Chỉ cần có một con sâu giết đi vào, các ngươi liền lập tức bỏ qua thân thể, nguyên thần đào tẩu! Hiểu chưa? Thân thể bất quá là thân xác thối tha, cùng lắm thì chuyển thế đầu thai, từ đầu làm người!"
Mọi người lo sợ bất an, tâm cảnh vô cùng sốt sắng, từng đôi mắt nhìn chằm chằm Hỗn Nguyên quan cánh cửa,
Lúc trước, dù là tiên thi tấn công Hỗn Nguyên cung, cũng không gặp bà cốt sốt sắng như vậy, không nghĩ tới chỉ là trùng quần, liền để bà cốt như gặp đại địch.
Đột nhiên, bên ngoài truyền tới một quen thuộc tiếng nói: "Chung gia, phân công nhau trấn áp!" "Cạch!"
Tiếng chuông truyền đến, mang theo dị dạng đạo âm, bà cốt nghe được tiếng chuông, thở phào nhẹ nhõm, lẩm bẩm nói: "Nhanh, nhanh! Chỉ cần tiếp tục kiên trì một lúc "
Chuông lớn cùng Ngoan Thất từng cái triển khai không thành thục "Tù" chữ phong ấn, bốn phía xuất kích, đi trấn áp trùng quần.
Bọn họ thả ra côn trùng, liền biết hậu quả nhất định không thể tưởng tượng nổi, chỉ là không nghĩ tới côn trùng dĩ nhiên lợi hại như vậy, trong chớp mắt liền sinh sôi nảy nở gấp mười gấp trăm lần!
Hơn nữa, theo côn trùng số lượng càng ngày càng nhiều, nuốt miệng tốc độ càng lúc càng nhanh, sinh sôi nảy nở tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, đã có mất khống chế khuynh hướng!
Nếu tùy ý những con trùng này nuốt chửng Bồng Lai, chỉ sợ không bao lâu nữa, trùng quần liền có thể ăn sạch Tổ đình, đem vùng thế giới này ăn no căng diều, cái gì cũng không còn sót lại!
Chuông lớn tiếng chuông bạo phát, "Tù" chữ phong ấn sắp thành quần liên miên côn trùng vây ở lao tù trong, lao tù bên trong sinh ra lao tù, tầng điệt hướng vào phía trong sinh trưởng, rất nhanh liền đem trùng quần áp súc đến cực điểm.
Vạn ngàn tiên trùng bị chen đến không thể không lẫn nhau sáp nhập, cuối cùng hóa thành một con hình thể trọng đại tiên trùng, ác hung hăng mài răng lau chưởng, gặm cắn lao tù.
Một bên khác Ngoan Thất cũng là bào chế y theo cách cũ, đem một mảnh khác trùng quần phong ấn, kêu lên: "Chung gia, một lần không muốn phong ấn quá nhiều, bằng không côn trùng quá mạnh, chúng ta phong ấn không được!"
Một chuông một rắn ở Bồng Lai trên không bay tới bay lui, chung quanh dập lửa, đem từng mảng từng mảng trùng quần trấn áp.
Đột nhiên, còn lại trùng quần tụ lại đến cùng nhau, hướng về bọn họ phóng đi, Ngoan Thất không dám liều, vội vã cao giọng nói: "Chung gia liên thủ!"
Một rắn một chung cổ lay động tất cả tu vị, một cái kích phát tù chữ lạc ấn, một cái tồn tưởng tù chữ lạc ấn, đem trùng quần phong tỏa giam cầm!
Chuông rắn vui sướng, thừa thế xông lên, không ngừng phong ấn, chỉ thấy phong ấn càng ngày càng nhỏ, phong ấn tầng tầng điệt điệt, rốt cục đem những kia tiên trùng niêm phong lại.
Trùng quần tụ tập, hóa thành một con đại tiên trùng, ở lao tù bên trong nghĩ đập cánh bay lên, lại không triển khai được, liền mở ra kéo giống như một đôi răng hàm, hướng về phía lao tù liền cắn.
Ngoan Thất cười nói: "Cái này lao tù kiên cố" "Răng rắc, "
Một tiếng vang giòn, lao tù bên trong lan can bị tiên trùng một cắn cắt đoạn. Ngoan Thất cùng Chuông lớn ngây người, chỉ thấy con kia đại tiên trùng một trận cắt cắn, trong khoảnh khắc liền đem từng tầng từng tầng tù chữ phong ấn phá tan!
Bảy không nói lời gì liền đem Chuông lớn tế lên, liều mạng thôi thúc trên vách chuông tù chữ lạc ấn, cái này lạc ấn là Hứa Ứng khắc, theo tàng đạo lý thâm ảo huyền diệu, hơn xa Ngoan Thất chính mình triển khai.
Chuông lớn kêu lên: "Thất gia! Nhanh! Nhanh! Đem ta tế lên, trấn áp lại kẻ này!"
Tiếng chuông đang đang vang lên cái không dứt, không ngừng hướng phía dưới trấn áp, mặc kệ cái gì tù chữ phù văn vẫn là Thiên đạo dấu ấn, một phát hướng phía dưới đánh tới! Cái kia tiên trùng vùi đầu cắt đến cắt đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, rốt cục đem tù chữ phong ấn cắt đoạn, từ lao tù bên trong thoát thân,
Tiên trùng hung ác, mở ra miệng rộng liền hướng về Ngoan Thất cùng Chuông lớn đập cánh bay đi.
Ngoan Thất đem Chuông lớn tế lên, đón tiên trùng ném tới, chỉ nghe đang một tiếng vang lớn, tiên trùng đem Chuông lớn trước sau xuyên thủng.
Chuông lớn thất kinh, kêu lên: "Ngừng tay! Thất gia ngừng tay! Ta thủng, ta thủng!"
Tiên trùng hai cái chân trước ma sát răng hàm, lau đến khi ánh lửa tung toé, đập cánh bay trở về, bỗng nhiên chia ra làm vạn, hướng về bọn họ nhào tới,
Ngoan Thất cùng Chuông lớn cái khác lao tù cũng bị bên trong tiên trùng công phá, vô số tiên trùng thoát vây mà ra, không còn chấp nhất làm Bồng Lai tiên sơn, mà là bốn phương tám hướng bay đi, khai chi tán diệp, bốn phía sinh sôi!
Ngoan Thất cùng Chuông lớn trong lòng tuyệt vọng: "Ma vực, xong đời chúng ta cũng xong đời!"
Đột nhiên, một cái áo trắng bóng người từ bên cạnh bọn họ trải qua, đón trùng quần giơ bàn tay lên, trong miệng âm thanh trầm thấp: "Linh!"
Tiên trùng bốn phía nhất thời các loại Tiên đạo phù văn bay lượn, hình thành sáu mặt hình lập phương, tầng tầng điệt điệt liên kết, đem mỗi một con côn trùng phong ấn tại không giống trong không gian!
"Ngữ "
Bạch Y Tú Sĩ lại đi về phía trước ra một bước, Tiên đạo phù văn lại biến, vạn ngàn cái vòng chữ lao tù bốn phía bay ra, đem những kia rải rác ở Bồng Lai các nơi tiên trùng phong ấn.
"Hữu!"
Này áo trắng tú sĩ trong miệng phun ra Tiên đạo đạo âm, lấy Bồng Lai làm trung tâm, thiên địa như lao tù, đem thiên địa khóa lại, nhốt lại những kia vạn ảnh mà đi tiên trùng.
"Ngữ!"
Nương theo cái chữ này phun ra, nhưng thấy thiên địa lao tù nhanh chóng bé nhỏ, lao tù bên trong tất cả tiên trùng hết thảy sáp nhập, phong ấn cũng tự sáp nhập, chỉnh hợp quy nhất.
Tất cả lao tù hóa thành một cái hộp vuông, nhẹ nhàng rơi vào này áo trắng tú sĩ trong bàn tay,
Cái kia hung ác cực kỳ tiên trùng so với từ trước cường đại gấp mấy trăm lần, giờ khắc này lại bị trấn áp không thể động đậy, như tượng gỗ.
Ngoan Thất cùng Chuông lớn ngây người, người này bốn chữ phong ấn, làm cho so với Hứa Ứng linh hoạt!
Ngoan Thất liền vội vàng hỏi: "Các hạ là người phương nào?"
Bạch Y Tú Sĩ quay đầu lại, lộ ra anh tuấn khuôn mặt, khẽ mỉm cười, nhàn nhạt nói: "Tổ đình Tiểu thiên tôn, các ngươi đi theo Hứa Ứng, hắn đời thứ nhất thì chính là sư phụ ta."
Ngoan Thất nhìn một chút Chuông lớn, Chuông lớn cũng khá là kích động, thử dò xét nói: "Ngươi là chúng ta Đại sư điệt?"Bạch Y Tú Sĩ dại ra, trên mặt nụ cười cứng ngắc.
Ngoan Thất vội vàng nói: "Ta họ Ngưu, gọi Ngoan Thất, ngươi có thể lấy gọi ta Thất gia!"
"Ngươi có thể lấy gọi ta Chung gia!"
Chuông lớn vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói, "Đúng rồi còn có Thảo gia! Thảo gia! Thảo gia! Thảo gia không ở nơi này còn có, không muốn đem côn trùng giết chết, nó là ngươi Trùng gia!"
Này áo trắng tú sĩ chính là Tiểu thiên tôn, mới vừa từ trong luân hồi thức tỉnh, trải qua Luân Hồi huyền nữ cứu trị, hắn không những không chết không nói, hơn nữa thương thế khỏi hẳn.
Hắn ở trong luân hồi, tự có một phen gặp gỡ, trải qua các loại kỳ diệu trải qua, đi ra luân hồi sau, chỉ cảm thấy chính mình so với từ trước càng thêm cường đại, vừa ra tay, liền ngăn cơn sóng dữ, trực tiếp trấn áp sắp bao phủ Tổ đình trùng tai.
Nhưng mà, chính mình tuy rằng trở nên mạnh mẽ, thế nhưng bối phận, thật giống càng ngày càng nhỏ,
"Hứa sư, ngươi đến cùng cùng bao nhiêu người kết bái qua? Theo người kết bái ngược lại cũng thôi, làm sao còn có rắn, còn có chuông, mấu chốt nhất chính là còn có cỏ cùng côn trùng!"
Tiểu thiên tôn có chút huyễn lượng, không biết đúng hay không là ở luân hồi hạ xuống di chứng về sau.
Mở hội trong lúc, mọi người tấu chương nói cơ bản không biểu hiện, đợi đến mở hội qua đi, sẽ hết thảy cho thấy đến. Mỗi cái diễn đàn lão truyền thống, các thư hữu xin mời tâm tình ổn định.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43