Chương 69 : Tà ác ngọn nguồn
Lần này cây ngô đồng tai hoạ tới cũng nhanh đi cũng nhanh, nhưng tạo thành phá hoại cũng tuyệt đối không nhỏ. Cây ngô đồng cơ hồ bị Thương Ngô chi uyên bên trong bò lên máu thịt lột vỏ, trên cây na sư cũng là thương vong thảm trọng, mười không còn một, chỉ có mấy người tiếp tục sống sót.
Mỹ phụ nhân vợ chồng cũng là trong đó người sống sót, hai người nhìn về phía những người khác, chỉ thấy có na sư bị cái loại này kỳ quái máu thịt ăn một cái chân, còn có người bị tan nửa người, vô cùng thê thảm.
Vợ chồng hai người vô cùng lo sợ, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy cái kia khắp cây thần điểu cũng tử thương thảm trọng, đâu đâu cũng có thần điểu thi thể. Còn còn sống thần điểu cùng cái kia Phượng Hoàng, đã chẳng biết lúc nào rời đi, biến mất không thấy hình bóng.
Cái kia Phượng Hoàng mượn cây ngô đồng tới độ kiếp, kiếp qua về sau, cảnh hoang tàn khắp nơi.
"Nhìn trộm Tiểu Điệp tắm rửa dê xồm nói đúng, nơi này thật có hung hiểm, chỉ là hắn là làm sao mà biết được?"
Mỹ phụ nhân trong lòng nghi hoặc, nói nhỏ, "Còn có, hắn là thế nào chui vào Cửu Nghi sơn?"
Quách gia là hoàng thân, lần này Thánh Thần Chương Vũ hoàng đế đi tới Cửu Nghi, tìm kiếm Thương Ngô chi uyên, nhưng thật ra là mượn Quách gia danh nghĩa. Hoàng đế tuỳ tiện không thể rời đi kinh thành, Quách gia có thể, lần này Thánh Thần hoàng đế mang hoàng thất không nhiều, trên núi phần lớn là Quách gia người.
Cửu Nghi sơn hiểm trở chỗ đều có Kim Ngô vệ thủ hộ, người bình thường rất khó đi vào Cửu Nghi sơn, Nguyên Vị Ương chạy vào đã gây nên sự hoài nghi của bọn họ, Hứa Ứng cũng chạy vào, để cho bọn họ vợ chồng không khỏi suy đoán, Cửu Nghi sơn bên trong có hay không có cái gì không muốn người biết lối đi có thể tự do ra vào.
"Còn có, Thương Ngô chi uyên đến cùng là cái gì? Bệ hạ làm thế nào biết thông qua nơi này, có thể đi vào âm phủ?"
Vợ chồng hai người liếc nhau, thần giao cách cảm, tất cả đồng thanh nói, "Đi tìm cái kia dê xồm, xem hắn đều biết thứ gì!"
Vợ chồng hai người đi tìm Hứa Ứng, nhưng mà Hứa Ứng nhưng cũng biến mất, không những không tìm đến Hứa Ứng, ngay cả Nguyên Vị Ương chủ tớ cùng Quách Tiểu Điệp, cũng không thấy bóng dáng.
"Vẫn là trước đi trình báo bệ hạ!"
Vợ chồng hai người vội vàng trở lại Thương Ngô tông đại điện, lại thấy Thánh Thần hoàng đế không tại trong điện, hỏi Trần công công, Trần công công cũng không biết Thánh Thần hoàng đế khi nào rời đi.
Vợ chồng hai người âm thầm nóng lòng: "Bọn họ đây là đi nơi nào?"
"Cho nên, ngươi gọi Hứa yêu vương, ngươi là yêu quái?" Quách Tiểu Điệp lặp đi lặp lại quan sát Hứa Ứng, dò hỏi.
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Ta tên là Hứa Ứng, ta chắc là người."
Quách Tiểu Điệp dùng bả vai đụng đụng hắn, cười nói: "Đừng như vậy khẳng định. Ngộ nhỡ không phải đây? Đến, để tỷ tỷ sờ sờ ngươi có hay không đuôi dài."
Hứa Ứng sợ hết hồn, vội vàng đập xuống nàng vươn hướng bản thân bờ mông tay.
Quách Tiểu Điệp cười khanh khách: "Nhất định mọc ra cái đuôi nhỏ, giấu ở trong quần!"
Hứa Ứng bỗng cảm giác không chịu đựng nổi, vẻ mặt đỏ bừng: "Không có. . ."
Nguyên Vị Ương hướng Quách Tiểu Điệp nói rõ Hứa Ứng tại dưới cây ngô đồng nhập đạo, không có khả năng đi trong núi nhìn nàng tắm rửa sự tình, hiểu lầm giải quyết. Quách Tiểu Điệp là cái cười toe toét nữ tử, không có suy nghĩ nhập đạo lúc lại sẽ không nhìn thấy tự mình rửa tắm một chuyện, liền đem việc này nhẹ nhàng bỏ qua.
Nàng cũng không có nghĩ tới, hiện nay Kim Ngô vệ phong sơn, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương làm sao đi vào trong núi, liền tràn đầy phấn khởi mang theo hai người đi tìm những cái kia leo lên núi nhai huyết nhục ngọn nguồn.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đối với mấy cái này quái lạ huyết nhục cũng vô cùng hiếu kỳ, những này máu thịt lúc trước điên cuồng sinh trưởng, hóa thành máu thịt đại mãng công kích dọc đường tất cả, lại đột nhiên tử vong, mục nát mục nát tốc độ nhanh chóng, cũng làm người ta líu lưỡi.
Quách Tiểu Điệp lấy tới một cây gậy, đi chọc những cái kia chết đi thịt, thịt thối mùi khó ngửi, nghi ngờ nói: "Cửu Nghi sơn là Thánh sơn, tại sao lại xuất hiện những này kỳ kỳ quái quái đồ vật?"
Trong núi Kim Ngô vệ đang tự đem những này thịt thối cắt ra, phân chia lớn nhỏ không giống nhau khối thịt, ném tới dưới vách núi đi, miễn cho mùi khó ngửi.
Hứa Ứng tiến lên kiểm tra, chỉ thấy thịt thối bên trong có tương tự răng xương cốt, số lượng không ít, không biết đây là loại sinh vật gì.
Chuông lớn có chút tâm thần có chút không tập trung, nói: "A Ứng, vừa mới công kích sồ phượng, chính là bị ta trấn áp tại Tiểu Thạch sơn trong giếng Thiên Thần, cùng trong quan tài yêu nữ là cùng một nhóm! Tôn này Thiên Thần bị ta dọa đi, ta lo lắng hắn nhìn ra ta miệng cọp gan thỏ, hơn phân nửa sẽ còn lại đến!"
Hứa Ứng nhỏ giọng nói: "Chung gia có thể trấn áp hắn một lần, nhất định có thể trấn áp hắn lần thứ hai a?"
Chuông lớn kêu khẽ một tiếng, nói: "Ta sau khi thương thế lành, tự nhiên có thể trấn áp hắn. Nhưng mấu chốt là chưa khỏi toàn. Ta cần đại lượng khí huyết, ma diệt yêu nữ chưởng lực lạc ấn! Cái kia Chu Tề Vân đi nơi nào? Hắn nếu là có thể để cho ta lại hít một hơi, liền một hơi. . ."
Hứa Ứng lắc đầu, đi tới bên vách núi, nhìn xuống dưới, thầm nghĩ: "Kỳ lạ, Chu lão tổ lên núi sau đó liền biến mất, Phượng Hoàng hiện thế náo nhiệt như vậy chuyện, hắn làm sao cũng không thấy bóng dáng?"
Dưới vách núi, những máu thịt kia từ trong hồ nước bò lên, mà dưới chân núi cái kia phiến hồ nhỏ, chính là thông hướng Thương Ngô chi uyên con đường.
Quách Tiểu Điệp đột nhiên tung người nhảy lên, từ trên vách núi nhảy xuống, thi triển Vân Thê Thiên Túng rất nhanh liền đáp xuống bên hồ, hướng bọn họ dùng sức vẫy tay.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương liếc nhau, mỗi người kiếm quang khẽ động, nhất thời kiếm khí quấn thân, phá không mà đi, hóa thành hai đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Quách Tiểu Điệp trước người.
Đồ đen lão bộc Kiêu bá bất đắc dĩ, đành phải thi triển Nguyên gia Thần Thức Đằng Dược chi thuật, nhiếp không mà đi, tốc độ khá bọn họ chậm rất nhiều, thầm nghĩ: "Công tử những ngày này trở nên rêu rao, hơn phân nửa là cùng cái kia Hứa yêu vương học xấu."
Quách Tiểu Điệp con mắt lóe sáng óng ánh, phấn khởi nhảy nhót nói: "Đây là pháp thuật gì? Dạy ta một chút! Ta cầm Quách gia Vân Thê Thiên Túng cùng ngươi đổi!"
Hứa Ứng đối nàng Vân Thê Thiên Túng cũng rất là hâm mộ, cười nói: "Đây là Ngự Kiếm quyết, cần đối kiếm thuật có rất sâu lý giải mới có thể luyện thành."
Quách Tiểu Điệp mặt mày hớn hở, nói: "Ta Quách gia là ít có võ na, luyện kiếm cũng không phải số ít, ta tự nhiên cũng là bên trong chuyên gia. Chẳng qua ta Quách gia Vân Thê Thiên Túng, cần trước tu luyện Bích Lạc Phú, mà tu luyện Bích Lạc Phú, cần trước tầm long định vị, mở ra Giáng Cung bí tàng, khai phá bí tàng bên trong lực lượng. Ngươi còn đổi ư?"
Hứa Ứng quả quyết nói: "Đổi!"
Quách Tiểu Điệp lấy ra một cuốn thật dày kinh thư, trực tiếp đập vào Hứa Ứng trên tay, cười nói: "Ta không chiếm ngươi tiện nghi. Đây là Bích Lạc Phú, bên trong có võ đạo công pháp, thức thứ tám chính là Vân Thê Thiên Túng. Ngươi nếu là có thể tu thành, coi như ngươi bản lãnh lớn."
Hứa Ứng tay lấy ra dúm dó giấy, trên giấy chỉ có hơn hai trăm cái chữ, nói: "Đây là Ngự Kiếm quyết. Không biết có thể tới hỏi ta."
Hai người theo như nhu cầu, trong lòng đều là vui vẻ vô cùng.
Nguyên Vị Ương nhìn thấy hai người bọn họ một cái đem tổ truyền tuyệt học trực tiếp đập cho đối phương, một cái không chút do dự lấy ra Ngự Kiếm quyết, trong lòng buồn bã: "Ta nếu không có Nguyên gia gánh nặng, cũng có thể giống như bọn họ thẳng thắn."
Hứa Ứng lật xem cái kia cuốn thật dày 《 Bích Lạc Phú 》, nhìn vài trang liền không khỏi cau mày, Bích Lạc Phú mỗi một bước tu luyện, đều cần điều động Giáng Cung bí tàng tâm lực.
Không có mạnh mẽ tâm lực, tu luyện Bích Lạc Phú liền sẽ suy tim, từ từ tử vong!
Hắn cùng Quách Tiểu Điệp lúc giao thủ, liền phát giác được Quách Tiểu Điệp thân thể bên trong lực lượng mạnh đến mức không hợp thói thường, hẳn là Giáng Cung bí tàng tác dụng.
Quách Tiểu Điệp thấy hắn cau mày, không khỏi dương dương đắc ý, cười nói: "Giáng Cung nằm ở tâm thất, giấu ở tâm nhĩ bên trong. Tâm vì khí lực chi nguyên, bởi vậy Giáng Cung tích chứa là tâm lực. Ta Quách gia sở dĩ nhiều như vậy dũng tướng, trí tướng, phần lớn là bởi vì tâm lực hơn người. Ngươi không có mở ra Giáng Cung bí tàng, coi như đạt được ta Quách gia Bích Lạc Phú, cũng không cách nào tu thành môn công pháp này!"
Nàng nở nụ cười: "Mà ta tự nhiên kiếm được Ngự Kiếm thuật!"
Nàng cúi đầu phỏng đoán cái kia hai trăm cái chữ Ngự Kiếm thuật, mắt lớn trừng mắt nhỏ, qua rất lâu, bộ ngực đều kìm nén đỏ lên, tức giận nói: "Đây là người viết kinh văn? Căn bản xem không hiểu!"
Nguyên Vị Ương mặt mỉm cười, thầm nghĩ: "Đây là ta cùng Hứa yêu vương hợp viết kinh văn, ta cùng hắn cố đạt được làm được ngắn gọn xác đáng, mỗi một chữ đều chứa đựng kiếm thuật ảo diệu, gần như với đạo. Không có phương diện này ngộ tính, nhìn hiểu mới là lạ."
Hứa Ứng lật xem 《 Bích Lạc Phú 》, chỉ thấy Bích Lạc Phú tâm pháp trước luyện tâm, lấy tâm vì nguyên, luyện tâm như đan, tâm thất phảng phất lô đỉnh một tòa, tâm sinh lục khiếu, vì lô đỉnh sáu cái nguồn gió, hết khả năng bộc phát ra thân thể mạnh mẽ lực lượng!
Cỗ này thân thể lực lượng chi thuần túy, so Tượng Lực Ngưu Ma quyền cao siêu nhiều vô kể, so Ba Xà chân tu cũng càng vì cao siêu, Chu gia Kim Cương Bất Hoại thân hẳn là cũng kém xa tít tắp, là thượng thừa thân thể pháp môn!
Mà Bích Lạc Phú chiêu pháp, thì là tồn tưởng bầu trời không trung, mượn nhật nguyệt tinh không bão táp chi biến đạo tượng, luyện thành ẩn cảnh, từ đó thu hoạch được lớn lao uy lực.
Loại trừ tâm pháp tu luyện bên ngoài, còn có tám chiêu vô cùng tinh diệu võ đạo, chiêu thứ tám chính là Vân Thê Thiên Túng, cần tu thành trước bảy chiêu mới có thể luyện thành.
Nhưng mà, không có mở ra Giáng Cung bí tàng, gượng ép tu luyện, chính là tự tìm đường chết.
"Bích Lạc Phú tu luyện không khó, nhưng không có tâm lực gượng ép tu luyện, tai hoạ ngầm cực lớn." Hứa Ứng khép lại Bích Lạc Phú, định đem quyển kinh thư này trả lại cho Quách Tiểu Điệp.
Chuông lớn âm thanh truyền đến, nói: "A Ứng, ngươi bây giờ đã là Khấu Quan kỳ luyện khí sĩ, leo lên nhất trùng thiên, tâm lực đủ cường đại, coi như không có mở ra Giáng Cung bí tàng, tu luyện môn công pháp này hẳn là cũng không có quá đáng lo."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, lần nữa lật xem Bích Lạc Phú.
Quách Tiểu Điệp đem Ngự Kiếm quyết thu hồi, cười nói: "Đừng nhìn, nhìn ngươi cũng không học được. Chúng ta nhảy đến trong hồ nhìn một chút, những này máu thịt đến cùng là lai lịch gì!"
Nàng tung người nhảy vào trong hồ, theo máu thịt hướng hạ du đi.
Cái kia hồ nước thoạt nhìn rất sâu, nhưng thực ra chỉ có nhàn nhạt một tầng, sau một khắc mọi người liền xuyên qua hồ nước, ngã hướng một cái vô cùng khe lớn đáng sợ.
Cái kia khe hở không biết dài bao nhiêu, dưới đáy hiện ra hồng quang, sâu không lường được, chính là Thương Ngô chi uyên!
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương cũng nhảy vào, Nguyên Vị Ương thi triển Thần Thức Đằng Dược, vào hư không bên trong tồn tưởng đất đặt chân, đứng tại Thương Ngô chi uyên bên trên, cũng không rơi xuống dưới.
Hứa Ứng thôi thúc kiếm khí, bao quanh kiếm khí xoay quanh hắn bay lượn, để hắn nổi bồng bềnh giữa không trung, Quách Tiểu Điệp thì đứng tại thang mây bên trên.
Kiêu bá cũng nhảy xuống nước, đi theo tới, thầm nghĩ: "Ba vị này tiểu tổ tông, cũng không thể xảy ra điều gì sai lầm!"
Bọn họ nhìn lên trên, nhưng thấy cái kia máu thịt phảng phất một thanh khổng lồ đỏ như máu thịt cây quạt, từ trên không trong hồ nước dọc theo người ra ngoài, dọc theo dưới hồ nước phương sinh trưởng.
Dưới hồ nước, còn có rất nhiều búi thần kinh đồng dạng màu da đường vân.
Quách Tiểu Điệp nhẹ nhàng nhảy lên, chính là trăm ngàn trượng xa gần, dọc theo cái kia thịt vỗ một đường tìm kiếm.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương vội vàng đuổi theo, chỉ thấy cái kia đáy hồ thịt vỗ dọc theo Thương Ngô chi uyên hướng về phía trước dọc theo, như thế đi hơn mười dặm địa phương, vẫn là không thấy cuối cùng.
Lại đi về phía trước hơn mười dặm, lại thấy đáy hồ thịt vỗ hướng đi lên.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn quanh, lại thấy đó là một mảnh hồ nước, sóng nước lấp loáng.
Quách Tiểu Điệp trước một bước, tung người nhảy ra, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương cũng mỗi người hướng lên nhảy tới, nhảy ra hồ nước.
Ba người rơi xuống đất, mỗi người kêu lên một tiếng.
Kiêu bá nghe được cái này tiếng kêu lên, vội vàng tung người xuyên qua hồ nước, ào một tiếng rơi xuống đất.
Hắn không lo được run đi trên người nước đọng, liền phát động lên tu vi, ngũ trùng Hoàng Đình động thiên toàn bộ triển khai, bày thế trận chờ quân địch, thủ hộ Nguyên Vị Ương.
Nhưng khi hắn thấy rõ bốn phía cảnh tượng, cũng không nhịn được kêu lên một tiếng.
Chỉ thấy phía sau hắn chính là một cái chum đựng nước, vừa rồi bọn họ chính là từ chiếc này trong chum nước nhảy ra!
Mà tại bọn họ phía trước, chính là một tòa lẻn vào trong lòng núi đại điện, màu đỏ thắm cây cột, màu xanh ngói mái hiên nhà, màu xanh biếc đại môn.
Từng cái máu thịt như là xúc tu đồng dạng, từ trong chum nước leo ra, bò qua mặt đất, hướng bên trong cung điện này dọc theo, cánh cửa bên trên bậc cửa bên trên, đều có thật nhiều máu thịt xúc tu, như là phơi khô giun, không có nửa điểm hoạt tính.
Quách Tiểu Điệp cả gan, hướng đại điện đi tới, Hứa Ứng nói nhỏ: "Chung gia, có nguy hiểm không?"
Chuông lớn âm thanh nghiêm nghị: "Có, ta cảm ứng được bên trong cung điện này có hai cái cao thủ. . . Không đúng, ba cái!"
Quách Tiểu Điệp âm thanh từ tiền phương truyền đến: "Bệ hạ, ngươi làm sao ở đây? Cái này mày trắng thiếu niên là ai?"
Hứa Ứng nghe vậy khẽ giật mình, đi ra phía trước, chỉ thấy trong đại điện có một cái dáng vẻ âm trầm nóng nảy uất nam tử trung niên, mà tại một bên khác thì là một cái mày trắng thiếu niên.
Hai người đều đứng tại trong điện thờ cúng trước tượng thần, không nói gì, cũng không có bất kỳ động tác gì.
"Hắn chính là cái kia giống như ăn cơm đồng dạng ăn linh đan trung niên nam nhân!" Hứa Ứng nhận ra nam tử kia.
Cái kia nam tử trung niên toàn thân có dày nặng hương hỏa chi khí lượn lờ, đỉnh đầu khánh vân bốc hơi, khí tượng khá lớn, Long Đằng hổ bộ, uy nghiêm sâu nặng, chính là hiện nay Thần Châu người thống trị, Thánh Thần Chương Vũ hiếu hoàng đế!
Thánh Thần hoàng đế liếc liếc Hứa Ứng, đột nhiên ngơ ngẩn, hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên nhận ra Hứa Ứng.
Một tiếng này hừ lạnh không lớn, thế nhưng là như là sấm sét giữa trời quang tại Hứa Ứng trong đầu nổ vang, cũng trong lúc đó, chuông lớn chấn động, đem một tiếng này hừ lạnh đánh tan.
"Muốn phá hư ta bát cơm?"
Chuông lớn tức giận, "Hoàng đế lão nhi không phải người tốt!"
Hứa Ứng hướng tôn này được cung phụng tượng thần nhìn lại, không khỏi ngây người, thất thanh nói: "Đây là một tôn thân thể thần linh?"
Đại điện này thờ cúng tượng thần là một cái thoạt nhìn rất bình thường trung niên nam nhân, cầm trong tay bụi bặm, già ngồi xếp bằng tại điện thờ bên trên, mặt mang tươi cười nhìn bọn họ, cho người ta một loại đại từ bi cảm giác, hắn là thân thể máu thịt, cũng không phải là tượng gỗ tượng thần!
Những cái kia giun hình dáng huyết nhục xúc tu, chính là từ mi tâm của hắn leo ra.
Công kích Phượng Hoàng huyết nhục xúc tu, liền tới từ hắn thân thể!
Mà nam tử này bốn phía trên vách tường, vẽ đầy đủ loại phù chú phù lục, dưới lòng bàn chân cũng đều là lít nha lít nhít phù chú phù lục.
Trên người hắn, cũng kề từng trương phù lục!
"Bệ hạ, đây là một cái đã chết đi thượng cổ luyện khí sĩ." Mày trắng thiếu niên Chu Tề Vân mở miệng, thản nhiên nói.