Chương 342: Ly Hận Thiên Đâu Suất Cung
Sở Thiên Đô thân thể chấn động mạnh, thất thanh nói: "Ngươi phải đem Bát Hoang Luyện Nhật lô thần thông truyền cho ta?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta sẽ không vẫn ở lại Tổ đình làm Tử Y Thần Hầu, vì lẽ đó ta không tại Tổ đình thời điểm, ta cần một cái thế thân thay ta làm việc. Không nghi ngờ chút nào, ngươi thích hợp nhất."
Sở Thiên Đô rên lên một tiếng.
Nói như vậy, Sở Thiên Đô liền thật sự thành Sở Thiên Đô thế thân!
Sở Thiên Đô bỗng cảm thấy phấn chấn, cười nói: "Nói không chắc ta học được Bát Hoang Luyện Nhật lô, mạnh hơn ngươi, khi đó không biết ai mới là thế thân!"
Hứa Ứng cười ha ha, triển khai Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa, tùy ý hắn đi quan sát chính mình Bát Hoang Luyện Nhật lô thần thông.
Sở Thiên Đô bay vào hắn Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa, nhìn thấy ngoại trừ Bát Hoang Luyện Nhật lô ở ngoài, nơi này vẫn còn có cái khác các loại dị tượng, chỉ cần toà kia nguy nga núi thanh đồng, khí phách đạo tượng, liền so với Bát Hoang Luyện Nhật lô không chút nào kém!
"Vị này Hứa huynh đệ lai lịch, nhất định không phải chuyện nhỏ!" Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, "Ta là Tiểu thiên tôn đệ tử, vì lẽ đó đập đến Tử Y Thần Hầu xưng hào. Hắn là ai đệ tử? Tổ đình trong, chẳng lẽ còn có so với sư tôn ta Tiểu thiên tôn còn lợi hại hơn tồn tại?"
Hắn tuy rằng mơ hồ đoán được Hứa Ứng khả năng không phải Tổ đình người, nhưng một mực Hứa Ứng bày ra thiên địa đại đạo cùng đạo pháp thần thông, đều là Tổ đình đường lối, bỏ đi hắn hoài nghi.
Hứa Ứng không nhanh không chậm, hướng về Ly Hận viên đi tới.
Hắn mục đích của chuyến này là hiểu rõ ma đạo, giải quyết tự thân Nguyên Thần thần ma cùng tu vấn đề, chuyến này trên đường, thấy Tổ đình phong thổ, lại cùng mình ở đạo khải nơi lĩnh ngộ thiên địa đại đạo đem xác minh, để đạo hạnh của hắn liên tục tăng lên.
Rất nhiều người tu hành, động bất động liền bế quan tiềm tu, vừa bế quan chính là mấy chục hơn trăm năm, nhưng mà quan bên trong há có đại đạo?
Đọc một quyển sách bằng đi vạn dặm đường, thấy phong thổ lõi đời, mới có thể lĩnh ngộ lý giải chỗ của đạo.
Theo Ly Hận viên càng ngày càng gần, dọc đường người cũng càng ngày càng nhiều, Tổ đình dù sao có cổ lão lịch sử, ngọa hổ tàng long, cường giả xuất hiện lớp lớp, trẻ tuổi cao thủ cũng không phải số ít.
Đối với những người trẻ tuổi đồng lứa, Hứa Ứng một cái cũng không nhận ra, nhưng mọi người lại biết nhau, không thiếu có người ở trên đường ra tay đánh nhau.
Bất quá Hứa Ứng nghe được càng nhiều tin tức là, mỗ mỗ khiêu chiến Nạp Lan Đô, hai chiêu suy tàn tại Nạp Lan Đô tay, ai ai khiêu chiến Hoa Thác Ảnh, bị Hoa Thác Ảnh mấy chiêu đánh bại.
Đến từ Ngôi khư hai đại cao thủ trẻ tuổi, ở Tổ đình trẻ tuổi trước mặt, triển lộ ra thực lực kinh người!
"Hai người này bản lĩnh tuy rằng cao minh, nhưng trên người bọn họ ẩn giấu lợi hại đến cực điểm Tiên khí, một là Thần Kiều một là Dao Trì ~ này hai bảo, để bọn họ pháp lực mạnh mẽ vô biên!"
"Nghe đồn, cái này hai đại Tiên khí là từ một cái đại ma đầu trên người cắt lấy cảnh giới, luyện chế mà thành. Cái kia đại ma đầu, đã từng cũng đại náo Tổ đình!"
Hứa Ứng ở dọc đường nghe được rất nhiều nghe đồn, có mấy người đề cập cái kia đại ma đầu ở Tổ đình trải qua, nói đại ma đầu đã từng liền chiếm giữ ở Ly Hận viên một vùng, cưỡng đoạt, lấy đi rất nhiều bảo tàng.
Còn có người nói, đại ma đầu bảo tàng liền giấu ở Ly Hận viên.
Nhưng đa số đều là cổ lão truyền thuyết.
"Đều là giội ta dơ bẩn nước, không đủ thủ tín." Hứa Ứng tâm nói.
Hơn mười ngày qua đi, bọn họ rốt cục đi tới Tổ đình Ly Hận viên.
Viên, tường thành ý tứ, Ly Hận viên, chính là một cái xây ở Ly Hận nơi này thành quách.
Toà này Tổ đình thành thị cùng những thành thị khác điểm khác biệt lớn nhất là xây dựng ở một tòa cổ xưa phế tích bên trên, Hứa Ứng đi tới ngoài thành thì còn nhìn thấy trên đất đang nằm một khối cực kỳ rộng lớn bia đá, bi trên viết 'Tam Thập Tam Thiên Ly Hận cảnh Thái Thanh thiên' chữ.
Hứa Ứng đi vào trong thành, chỉ thấy trong thành kiến trúc, cũng có rất nhiều là xây dựng ở nguyên lai phế tích bên trên.
Mấy ngày nay Sở Thiên Đô đã rời đi hắn Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa, chuyên tâm khổ tu Bát Hoang Luyện Nhật lô, không biết hắn có hay không có thể tu thành.
Hứa Ứng trong lúc rảnh rỗi, liền ở trong thành chung quanh nhàn chuyển.
"Nơi đây có một luồng kỳ dị lực lượng, như là đến từ vùng thế giới này."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, đây là một luồng phá nát thiên địa đại đạo, cực kỳ thần thánh bất phàm, nhưng quái lạ chính là, mỗi khi cẩn thận cảm ứng thì lại không cảm ứng được.
"Chờ một chút, Nhất Khí Hóa Tam Thanh bên trong Thái Thanh khí, cùng nơi đây thiên địa đại đạo cực kỳ tương tự!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức thôi thúc Nhất Khí Hóa Tam Thanh, để nguyên khí của chính mình một phân thành ba, hóa thành Thái Thanh nguyên khí, truy tìm cái kia cỗ phá nát đại đạo khí tức mà đi.
Lúc này, đã có rất nhiều trẻ tuổi cao thủ đi tới Ly Hận viên, ngoài thành còn có chút cường đại đến cực điểm khí tức lay động, hẳn là thế hệ trước cũng tới chỗ nầy.
Ly Hận viên ở ngoài, thỉnh thoảng có đáng sợ uy năng bạo phát, kinh thiên động địa, hẳn là thế hệ trước nhất thời ngứa nghề, lẫn nhau luận bàn.
Hứa Ứng truy tung luồng hơi thở này đi tới ngoài thành, chần chờ một thoáng, Sở Thiên Đô bởi vì phải tu luyện Bát Hoang Luyện Nhật lô, không có theo tới.
"Ta nhân sinh không quen, nếu là lạc đường, e sợ không cách nào trở lại Ly Hận viên. . ."
Hắn dừng một chút, vẫn là đi theo này cỗ Thái Thanh khí mà đi.
"Nhất Khí Hóa Tam Thanh, là dựa vào Thái Nhất chi khí, cũng chính là Tiên thiên nhất khí, đến hóa Ngọc Thanh Thượng Thanh cùng Thái Thanh ba khí, ba khí luyện thành Thiên địa nguyên thần. Nếu có thể đuổi tới Ly Hận viên thiên địa đại đạo, hay là có thể tăng lên Nhất Khí Hóa Tam Thanh uy lực."
Cái này đại đạo khí tức đứt quãng, lúc có lúc không , dù là Hứa Ứng Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng cực kỳ nhạy cảm, cũng mấy lần mất dấu.
Ly Hận viên ở ngoài thiên địa, rất nhiều Tiên đạo dị thường khu vực, cực kỳ nguy hiểm, có rất nhiều quỷ dị sinh vật nghỉ lại ẩn núp, Hứa Ứng tách ra những thứ này Tiên đạo dị thường khu vực, thực sự không tránh khỏi, liền mạnh mẽ xuyên qua.
Hắn thực lực hôm nay, đủ để vượt qua những thứ này Tiên đạo dị thường khu vực, không bị Tiên đạo quấy rầy.
Nhưng theo Hứa Ứng thâm nhập, có chút Tiên đạo dị thường khu vực cực kỳ đáng sợ, suýt nữa đem hắn lưu lại ở trong đó, khiến cho hắn không thể không lui ra những địa phương kia, tìm cái khác con đường.
"Nơi này có gì đó không đúng!"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, động đi vòng vèo về Ly Hận viên ý nghĩ.
Tiên đạo dị thường khu vực càng là đáng sợ, càng là nói rõ năm đó ở chỗ này động thủ tiên nhân càng lợi hại, một thân lưu lại thần thông hoặc là thi thể, vết máu, tạo thành Tiên đạo ô nhiễm càng mạnh!
Nếu là tiếp tục thâm nhập sâu, hắn chỉ sợ cũng sẽ gặp phải nguy hiểm.
Hắn chần chờ một thoáng, đột nhiên cắn răng, tiếp tục tiến lên: "Ta đến Ma vực, là vì tìm tòi nghiên cứu ma đạo chân tướng, giải quyết tự thân Nguyên Thần thần ma kiêm tu. Thái Thanh khí cũng là một loại đại đạo, nhất định phải giải quyết!"
Hắn tiếp tục tiến lên, đối với cái kia cỗ Thái Thanh khí cảm ứng cũng dần dần trở nên rõ ràng lên.
Theo hắn thâm nhập, cảm ứng cũng càng ngày càng rõ ràng.
Nhưng bốn phía Tiên đạo dị thường khu vực cũng biến thành càng thêm đáng sợ, hắn chưa bước vào dị thường khu vực, trong đó Tiên đạo liền bắt đầu tập kích, ảnh hưởng hắn tư duy!
Hắn chỉ cần nhận biết chính mình trong đầu cái nào ý nghĩ là chính mình ý nghĩ, cái nào ý nghĩ là Tiên đạo áp đặt cho hắn ý nghĩ!
Hắn thậm chí cảm giác đến trong thân thể của mình thêm ra một cái người.
Nhưng khi lại đi về phía trước ra gần nửa canh giờ, hắn liền cảm giác mình trong thân thể có mấy trăm người.
Hứa Ứng lại đi về phía trước ra nửa canh giờ, liền nhìn thấy bên cạnh mình có mấy trăm người, cùng mình chuyện trò vui vẻ.
"Đều là ảo giác! Ta cố thủ Thái Nhất, chỉ cần không bước vào Tiên đạo dị thường khu vực. . ."
Hứa Ứng đột nhiên giậm chân, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, chậm rãi lui về phía sau.
Hắn phía trước một mảnh máu thác nước đang tự toả ra thăm thẳm Tiên đạo ánh sáng, hắn suýt nữa liền bước vào mảnh này dị thường nơi!
Lại qua một lúc lâu, hắn rốt cục đi ra mảnh này dị thường khu vực, bên người từng cái từng cái người quen thuộc đột nhiên hóa thành hơi khói tiêu tan, không còn tồn tại nữa.
Hứa Ứng thở phào một cái, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía sau chính mình, đâu đâu cũng có tiên đạo ánh sáng, hiện ra mê người hào quang, lít nha lít nhít tiên quang hầu như tìm không tới bất kỳ lối thoát!
"Ta dĩ nhiên đi ra!"
Hứa Ứng cũng cảm thấy có chút khó mà tin nổi, hắn xoay đầu lại, nhìn về phía trước, một mảnh đổ nát thê lương xuất hiện ở trước mắt hắn, tàn tạ cung đình, sụp đổ hành lang cầu thang, khô cạn đường sông. . .
Hứa Ứng cảm ứng được tàn phá thiên địa đại đạo, chính là xuất từ nơi đây!
Hắn đi vào cái này khu phế tích, nỗ lực nhìn ra năm đó nơi này huy hoàng, nhưng nơi này tất cả như là bị người cố ý xóa đi, không có lưu lại bao nhiêu thứ hữu dụng.
Hứa Ứng dừng ở một phiến chưa sụp đổ cánh cửa trước, nhìn thạch lương trên điểu triện trùng văn.
"Đâu Suất cung. . . Đâu Suất cung!"
Hắn khí tức chấn động mạnh, ngơ ngác nhìn cái kia mấy cái văn tự, không sai, Đâu Suất cung!
Nhưng là, Thao Cung bỉ ngạn, cũng có một toà Đâu Suất cung!
Hai toà Đâu Suất cung, đến cùng cái nào toà mới thật sự là Đâu Suất cung?
Lúc này, phía sau hắn truyền tới một tiếng nói hùng hậu: "Đâu Suất cung, cổ lão thời đại tiên nhân ở đây truyền đạo thụ nghiệp, mở lô luyện đan. Đã từng có người hỏi ta , nếu vị này ở tại Đâu Suất cung Lão thần tiên, hắn lò luyện đan từ Ly Hận thiên lăn xuống, nện nhập thế gian, sẽ phải làm sao?"
Hứa Ứng xoay người, chỉ thấy một cái áo trắng tú sĩ chẳng biết lúc nào đi tới phía sau chính mình, cũng ở ngước đầu nhìn lên có khắc Đâu Suất cung chữ thạch lương.
Hứa Ứng dò hỏi: "Huynh đài, ngươi trả lời như thế nào?"
Này áo trắng tú sĩ chút nào không nhìn ra là người trong ma đạo, trái lại có phong thái nho nhã, như là đọc đủ thứ thi thư đại nho, nói: "Ta làm sao sẽ biết đây? Liền ta hỏi ngược lại hắn, người kia nói cho ta."
Hắn sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Như vậy, cái kia lò luyện đan tất nhiên sẽ hóa thành một cái biển lửa, vô lượng vô bờ, bao phủ Bát Hoang, chiếm đoạt nhật nguyệt, hình thành vô số Hỏa chi đạo tượng. Nói cho ta việc này người kia, liền lĩnh ngộ Bát Hoang Luyện Nhật lô thần thông."
Sắc mặt hắn âm u, nói: "Mà ta đến nay, cũng không có thể lĩnh ngộ."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Hắn nói chính là Ma vực biên thuỳ Vô lượng hỏa hải, Nhị Lang Chân Quân tiên mộ chỗ vị trí! Chờ một chút, lẽ nào nói cho hắn Vô lượng hỏa hải là lò luyện đan người kia, chính là, chính là. . . Ta?"
Trong lòng hắn sinh ra một loại hoang đường ý nghĩ.
Áo trắng tú sĩ nhìn đổ nát thê lương Đâu Suất cung, nói: "Nói cho ta việc này người kia chuẩn bị luyện lại Đâu Suất cung, hắn là có lớn ý nghĩ người, nghĩ đến liền làm, Đâu Suất Tiên cung quả nhiên bị hắn luyện xong rồi. Sau đó, hắn đem toà này Đâu Suất cung đưa đến Thao Cung bỉ ngạn. Hắn nói với ta, hắn lấy bảo vật này tụ bỉ ngạn tiên dược, có thể phúc trạch vô số người."
Hứa Ứng nói: "Sau đó thì sao?"
"Sau đó?"
Áo trắng tú sĩ da mặt run lên, sắc mặt âm trầm lại, nói, "Sau đó hắn vứt bỏ Tổ đình, phi thăng. Khà khà, ngươi biết người này tên gọi là gì sao?"
Hắn không chờ Hứa Ứng trả lời, liền thẳng nói: "Hắn gọi, Hứa! Ứng!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42