Chương 620: Thanh Huyền Truyền Thụ
Hứa Ứng nhìn đi tới Yêu tổ, cười nói: "Yêu tổ cũng phải ngăn trở ta?"
Yêu tổ lắc đầu nói: "Hứa Ứng, ngươi là Nhân tộc thiên kiêu, chết rồi đối với ta Yêu tộc tới nói là việc tốt. Ta Yêu tộc phục hưng trên đường liền lại thiếu một cái chướng ngại vật. Ta làm sao sẽ ngăn trở ngươi chịu chết? Tiếc rằng bệ hạ mời ta đến ngăn trở ngươi."
Hắn sắc mặt nghiêm lại, nói: "Hứa Ứng, ngươi có tốt đẹp tiền đồ, không thể là do nhất thời nghĩa khí mà cùng Minh Tôn quyết đấu. Ngươi có nghĩ tới không, Minh Tôn vì sao lúc này khiêu chiến ngươi? Hắn đúng là vì cái gọi là tân đạo truyền thừa sao? Hắn vì sao không lựa chọn qua mấy chục năm mấy trăm năm lại khiêu chiến ngươi? Hắn có thể đánh bại ngươi thời gian đã không nhiều, ngươi chỉ cần nhẫn nại, sống quá mười mấy hai mươi năm, liền có thể vượt qua hắn."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Yêu tổ tâm ý, ta đều hiểu nhưng Minh Tôn như muốn buộc ta ra tay, cũng rất đơn giản. Minh Tôn một giấy ra lệnh, Tiên đình giết vào Tổ đình, chém Thái Thanh, diệt Ngọc Thanh, san bằng Ngọc Hư, càn quét Âm đình, diệt trùm thổ phỉ Tiểu thiên tôn, rút Phù Tang chi thụ, giao nộp đầu Tử Vi thân thể, cày bằng Tổ đình giang sơn. Khi đó, dung không cho ta ra tay?"
Yêu tổ hơi thay đổi sắc mặt.
Tiên đế xác thực có rất nhiều loại biện pháp bức Hứa Ứng ra tay, ngoại trừ Hứa Ứng cha mẹ, hắn còn có thể đem Tổ đình bình, giết chết tất cả cùng Hứa Ứng có quan hệ người.
Những thứ này biện pháp đối với hắn mà nói, đều là đơn giản có thể được.
Đã như vậy, như vậy cần gì đợi đến chính mình thân hữu tử thương nặng nề lúc lại ra tay đây?
Yêu tổ thở dài, cái này cũng là hắn chạy tới nơi này làm vì Hứa Ứng trợ trận nguyên nhân. Hứa Ứng là Tổ đình ân nhân, vẫn chưa liên lụy Tổ đình, Yêu tộc đã từng được huệ ở hắn, nếu là không tiến đến trợ trận, Yêu tộc tất sẽ bị người nhạo báng, lại có gì bộ mặt đông sơn tái khởi.
Yêu tổ nghiêm nghị nói:
"Đã như vậy, ta liền không khuyên Hứa đạo tổ . Bất quá, ta cũng cùng các hạ đối chiến mười chiêu."
Hứa Ứng khom người lạy nói:
"Đa tạ."
Yêu tổ cười nói: "Xin mời!"
Hứa Ứng thôi thúc điều động Đạo Cảnh cảnh tất cả lực lượng, Thái Nhất đạo tràng trải ra, mười ba đạo cảnh hiển hiện, dẫn đầu xuất thủ, trấn áp Yêu tổ!
Đạo trường của hắn 13 loại Đạo cảnh, chỉ trong nháy mắt liền để Yêu tổ giống như đi tới Thái Hư chi cảnh bên trong, chỉ thấy cái kia cực lớn Huyền Hoàng nhị khí như thiên địa sơ phân, Hỗn Độn hải che kín bầu trời, Lưu Ly Tịnh Không trong vắt thấu triệt, Vô Định trường hà từ từ vô biên, càng có một toà Thúy nham, toả ra Đạo khóc, từ trên căn bản ảnh hưởng thiên địa pháp tắc!
Cái này mười ba đạo cảnh, các loại dị tượng, đều đại đạo biến thành!
Dù là Yêu tổ bực này tồn tại, cũng bị áp chế khí tức hơi hơi suy sụp, không khỏi khen: "Hứa đạo tổ bất phàm!"
Hứa Ứng Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hiện ra bốn cái Hứa Ứng, đồng thời hướng về Yêu tổ giết đi. Lúc trước hắn cùng Tử Vi hậu chủ so chiêu, Tử Vi hậu chủ trước tiên liền chiếm cứ tiên cơ, áp chế hắn khí huyết, dẫn đến hắn mắt không thể thấy, tai không thể nghe, mất đi tiên cơ.
Tử Vi hậu chủ công hắn mười chiêu, phía trước chín chiêu hắn đều thua trận, chỉ có chiêu thứ mười vận dụng Táng hóa pháp môn, thôi thúc Thúy nham thần thông, mới miễn cưỡng đánh ngang.
Bất quá nếu là sinh tử quyết đấu, kỳ thực chiêu thứ nhất Hứa Ứng liền chết rồi.
Hiện tại hắn hấp thu giáo huấn, chủ động cướp chiếm tiên cơ, vừa bắt đầu liền vận dụng Nhất Khí Hóa Tam Thanh cùng Thúy nham thần thông, dùng chính mình mạnh nhất chiêu pháp quyết đấu Yêu tổ!
Hắn muốn ở Yêu tổ trên người, xác minh chính mình quyết sách có hữu hiệu hay không, có hay không có thể đối phó đến Tiên đế bực này tồn tại!
Đột nhiên, Yêu tổ sau lưng Phù Tang cổ thụ vô số cành tung bay, sợi rễ múa, lạt lạt, cắm rễ ở đạo trường của hắn trong, sợi rễ cùng hắn đại đạo liên kết.
Đạo khóc nhất thời không cách nào ảnh hưởng Yêu tổ chân thân, bốn cái Hứa Ứng thôi thúc Thúy nham thần thông đánh tới, bốn người sau lưng, Thúy nham bồng bềnh, bốn người này tu vị có một người là chủ, ba người kia đều là Thái Nhất chi khí biến thành, mỗi người đều nắm giữ Hứa Ứng bản thể khoảng bảy phần thực lực!
Bốn người liên thủ, thực lực tăng lên dữ dội!
Yêu tổ đứng dưới tán cây, cười nói: "Hứa đạo tổ, ta cùng ngươi giới thiệu một chút ta Yêu tộc các đời đại đế! Người thứ nhất, Yêu đế Tuấn!"
Hắn vừa dứt lời, cái kia cây Phù Tang thụ bên trong, vô số cành tung bay, đan dệt đan xen, từng chiếc cành do đạo tạo thành, hóa thành một cái thể phách cao to Tam Túc Kim Ô, đầu chim thân người, ba chân cánh vàng, rơi xuống đất đi xuống, đón nhận một cái trong đó Hứa Ứng!
Vị này Yêu đế chính là Long đình tiêu diệt, Địa Tiên giới phá nát sau khi, người thứ nhất thống trị thế gian Yêu tộc đại đế. Hắn thành lập nguyên thủy Yêu tộc Tiên đình, xác lập Đại La Kim Tiên hệ thống, truyền lưu đến nay.
Dù là tân đạo thời đại, cũng không có thiếu người tu luyện Đại La Kim Tiên.
Người, công lao cùng bây giờ Hứa Ứng như thế, là Yêu tộc Đạo tổ!
"Người thứ hai, Đế Đông Hoàng!"
Phù Tang thụ trên, cành múa, bện thành một vị khác Yêu tộc đại đế dáng người bịch một tiếng rơi trên mặt đất, đón nhận thứ hai Hứa Ứng.
Này Yêu đế chính là người thứ hai Yêu đế , tương tự là Kim Ô một mạch, hắn tư thái hùng vĩ, bá đạo cực kỳ. Người thứ nhất Yêu đế thời kỳ, yêu thần người các tộc thế chân vạc, cực kỳ hỗn loạn, thế nhưng Đế Đông Hoàng chiến lực nhưng còn xa siêu người khác, dựa vào một thân võ lực, chiến bại các tộc, nhất thống Địa Tiên giới, để Yêu tộc chân chính hùng đứng với thế gian!
"Người thứ ba, Đế Ti U!"
"Người thứ tư, Đế Hồng!"
"Người thứ năm, Đế Xích Âm!"
"Người thứ sáu, Đế Yến Long!"
"Người thứ bảy, Đế Quân!"
"Người thứ tám, Đế Ngu!"
"Người thứ chín, Đế Trọng!"
"Người thứ mười, Đế Bá!"
Bốn vị Yêu đế xuất hiện thì đã đón nhận bốn vị Hứa Ứng, muốn hắn Nhất Khí Hóa Tam Thanh không có đất dụng võ.
Đợi đến mười tôn Yêu đế hiện ra, Hứa Ứng liền rơi vào bị động nơi, nhất khí biến thành mỗi cái hắn, đều gặp phải hai cái Yêu đế công kích. Mà bản thể hắn, càng là bị bốn vị Yêu đế vây công, không ngừng lùi lại!
Yêu tổ mỗi hiện ra một cái Yêu đế, chính là ra một chiêu, mười tôn Yêu đế, chính là ra mười chiêu.
Yêu tổ tiếng nói truyền đến, chầm chậm nói: "Ta Yêu tộc mười đế, công cao tính liệt, nhưng tính tình tàn bạo, Yêu tộc thống trị 680 vạn năm, cũng là các tộc phản kháng 680 vạn năm. Các đời Yêu đế, không phải chết vào các tộc liên thủ vây công phía dưới, chính là chết vào cái khác Yêu tộc cự yêu đấu đá trong. Bởi vậy từ Yêu đế Tuấn mở đầu các đời Yêu đế, đều muốn đem dấu ấn đại đạo ở Phù Tang thụ trên."
"Bưu!"
Hứa Ứng thứ nhất vị Tam Thanh hóa thân bị đánh nát, hóa thành một đạo trắng khí liền muốn trở về trong cơ thể, lại bị Đế Bá Đế Trọng liên thủ bắt.
Đạo kia trắng khí nhảy nhót lung tung, nhưng không cách nào chạy ra hai đế chưởng khống, lập tức Thanh Y Hứa Ứng cũng bị đánh về nguyên hình, hóa thành một đoàn thanh khí, làm vì Đế Xích Âm cùng Đế Yến Long bắt.
Hứa Ứng cùng cuối cùng một cái hóa thân chống đối bốn phương tám hướng công kích, tràn ngập nguy cơ!
"Mười đời Yêu đế, đại đạo hóa thành ta trên cây cành, bảo vệ Yêu đình an nguy. Mãi đến tận Nhân tộc nghịch thiên cường giả Hạo Thiên đế tìm hiểu ra Thái Nhất Khai Ngộ, từ dị vực triệu đến Thái Nhất động uyên, tu thành Diệu Cảnh."
Áo vàng Hứa Ứng bị Đế Ngu, Đế Quân đánh chết, hóa thành một đoàn hoàng khí, bị hai đế bắt.
Cái khác bốn đế như trước ở vây công Hứa Ứng, bốn đế giỏi về chém giết , dù là hắn luyện thành Vô Lậu Kim Thân, cũng vẫn là liên tục gặp khó.
Hạo Thiên đế vĩ đại bất phàm, đánh bại Đế Bá, đi tới Phù Tang thụ dưới khiêu chiến ta, ta vận dụng mười đế cùng quyết đấu, chiến mười ngày mười đêm, Hạo Thiên đế thắng lợi, lấy Thái Nhất động uyên oai nghiền ép mười đế lạc ấn. Từ cái kia sau khi, ta liền biết Yêu tộc không thể cứu vãn, không thể không chắp tay xưng thần, an phận ở một góc, trở thành chư hầu.
Yêu tổ tiếng nói truyền đến, nói:
"Thanh Huyền, Thánh Tôn mấy người đem người ám hại Tổ thần, ta nghe nói việc này, cứu giúp Tổ thần, tao ngộ Thanh Huyền cùng Thánh Tôn hai đại Chí Tôn cảnh cao thủ. Quyết đấu Hạo Thiên đế đánh mười ngày mười đêm ta mới bị thua, nhưng quyết đấu hai đại Chí Tôn cảnh cao thủ, từ chiêu thứ nhất đến ta bị nhổ tận gốc, đánh cho bỏ mình, chỉ đi qua nửa canh giờ. Minh Tôn là Thanh Huyền đệ tử, thần thông chiếm được Thanh Huyền, đều là Chí tôn thần thông."
"Ầm!"
Hứa Ứng vận dụng Địa tiên, nhân gian cùng Thiên tiên ba ấn, đem vây công chính mình tứ đại Yêu đế đánh giết ba cái, nhưng cái khác bảy đế đột nhiên một trào mà đến, cùng xuất hiện một chưởng, Hứa Ứng trong miệng thổ huyết, bay ngược mà đi, hạ xuống ra đạo trường của chính mình.
Đạo trường của hắn bị Yêu tổ định trụ, không thể động đậy.
Yêu tổ Phù Tang thụ chân thân từng cái từng cái sợi rễ, ở mảnh này đạo trường trong lan tràn, quấn quanh ở lại 13 toà Đạo cảnh, để cho hắn không cách nào thu hồi đạo trường.
Yêu tổ đột nhiên thu lại sợi rễ, thả ra đạo trường của hắn, thu lại cái khác bảy tôn Yêu đế, như trước hóa thành từng cái từng cái cành trở lại trên cây.
Hứa Ứng thanh hoàng bạch tam khí cũng bị thả ra, ba khí hợp lại, hóa thành Thái Nhất chi khí trở lại Hứa Ứng trong cơ thể.
"Hứa đạo tổ, ngươi vẫn không có Thanh Huyền, Thánh Tôn, Hạo Thiên đế năm đó bản lĩnh, sao không nhẫn nại thêm nhẫn nại?" Yêu tổ thu lại dị tượng dò hỏi.
Hứa Ứng lắc đầu, cười nói: "Khi nào mới là chuẩn bị kỹ càng? Cùng với bị Minh Tôn bức đến tuyệt lộ, không bằng liền cùng hắn liều chết một kích!"
Yêu tổ lui sang một bên, cười nói: "Nếu ngươi có ý đó, như vậy ta không thể không tác thành. Còn trông Hứa đạo tổ có thể tìm hiểu kỹ càng các loại đối chiến tuyệt diệu, lĩnh ngộ ra quyết thắng thần thông."
Hứa Ứng khom người cảm ơn, từ bên cạnh hắn thẳng đi tới.
Yêu đế Kim Bất Di đi tới Yêu tổ bên người, dò hỏi: "Yêu tổ, tình huống làm sao?"
Yêu tổ lắc đầu nói: "Không thể lạc quan. Hứa Ứng thực lực tu vị cùng ta suy đoán chênh lệch không lớn, Minh Tôn bãi miêu cổ vũ, để cho hắn tu vị tiến cảnh, cũng không phải là một bước một nấc thang trèo lên trên, mà là tính chất nhảy nhót trèo lên trên. Có nhiều chỗ hắn không có luyện đến, đặc biệt là thần thông cái này một khối, Minh Tôn muốn thắng hắn rất nhiều. Trước mắt, trừ phi Thanh Huyền trên đời, tự mình chỉ điểm hắn thần thông, mới có thắng lợi khả năng."
Yêu đế Kim Bất Di cau mày.
Hứa Ứng cái này một thế tính cả bảy năm giả tạo trí nhớ, vừa mới mãn ba mươi sáu tuổi. Hai mươi mốt năm tu hành sử, coi như có đời thứ nhất gốc gác làm cái này chống đỡ, hai mươi mốt năm, tu luyện tới cùng Đại La Kim Tiên đều bằng nhau cảnh giới, cũng đủ để tự kiêu.
Nhưng trong này có rất lớn một phần tu vị cảnh giới, là Tiên đế bố cục, mạnh mẽ rót vào cho Hứa Ứng, tăng lên Hứa Ứng đạo hạnh, để cho hắn ở mỗi cái cảnh giới trên lĩnh ngộ đều chênh lệch như vậy một điểm hỏa hầu.
Tích ít thành nhiều, dần dần liền sẽ biến thành trí mạng lỗ thủng.
Hứa Ứng đi tới Thiên uyên bên, yên lặng ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi Tiên đế đến.
Thiên hải mặt biển trên, mấy cái cường đại bóng người truy kích phế vật Thanh Huyền, tốc độ cực nhanh, phù quang lược ảnh, đầu của bọn họ bao phủ ở tầng tầng thần quang trong, không thấy rõ khuôn mặt.
Nhưng mà đuổi lâu như vậy, không những chưa đuổi kịp phế vật Thanh Huyền, ngược lại mất đi phế vật Thanh Huyền hình bóng, để ba người này đều có chút mặt mũi treo không được.
Hắn bị Nam Cung kích thương, hẳn là không trốn được bao nhanh! Chung quanh lục soát!
Ba người thân hình lấp lóe, hướng về phương hướng khác nhau mà đi.
Lúc này, phế vật Thanh Huyền từ một hướng khác lẻn vào Thiên uyên trong, ở cái này hung ác cực kỳ Thiên uyên bên trong đi xuyên, như giẫm trên đất bằng.
Sau một chốc, hắn đi tới Thiên uyên bên trong hải nhãn trước.
Hải nhãn là một cái nát bấy tất cả bóng tối hang động, Thiên hải nước rơi rụng tới đây, nước biển rung động liền hóa thành tinh khiết năng lượng, biến mất ở trong hải nhãn.
Thậm chí ngay cả cái kia rơi vào Thiên hải tinh thần, tinh tú, cũng bị áp súc vặn vẹo, thiêu đốt, biến thành tinh khiết năng lượng bị nuốt vào hải nhãn!
Mỗi khi có tinh thần rơi rụng, ở trong mắt biển thiêu đốt, liền như là tròng mắt đen nhánh thắp sáng sáng ngời tròng mắt, cực kỳ mỹ lệ. Lại là do Thiên hải nước ở đây chôn vùi, bị cái huyệt động này nuốt chửng, bởi vậy gọi là hải nhãn.
Ngoan Thất ở Thiên uyên trên không nhìn xuống thì nhìn thấy chính mình, liền là bởi vì khi đó có tinh thần bị hải nhãn nuốt chửng, dẫn đến hải nhãn con ngươi mở ra, cùng Ngoan Thất nhìn nhau.
Hải nhãn bốn phía, từng cây từng cây cực kỳ cổ lão đá cọc, mặt cắt ngay ngắn, thô ngàn dặm, cao vạn dặm, sâu sắc buộc đang cuộn trào địa thủy phong hỏa trong, phía trên khắc đầy quái lạ đồ án, lai lịch cổ lão, không biết bắt đầu.
Từng cây từng cây xiềng xích cố định ở cái này chút đá cọc trên, thô to cực kỳ, xiềng xích ở hải nhãn bốn phía qua lại, đan dệt thành phức tạp đồ.
"Sư tôn!"
Một cái run rẩy tiếng nói từ trong Hải nhãn bộ truyền đến, cả kinh kêu lên:
"Sư tôn, đúng là ngươi à sư tôn? Ngươi còn sống. . . Ta còn tưởng rằng ngươi chết rồi đây! Ô ô ô. . ."
Phế vật Thanh Huyền hướng hải nhãn bên trong nhìn lại, chỉ thấy một cái thân thể cao lớn dị thường hùng tráng nam tử bị xiềng xích buộc chặt, treo ở trong mắt biển, quần áo hoàn toàn không có, toàn thân da thịt không ngừng bị xé rách, hóa thành hừng hực ngọn lửa rơi vào hải nhãn.
Vi Tự.
Phế vật Thanh Huyền lộ ra nụ cười, nhảy đến một cái đá cọc trên, ngồi chồm hỗm xuống xem hướng hải nhãn bên trong Vi Tự, cười nói, "Đồ đệ tốt, ta nghe nói ngươi nguyên lai bị người nhét vào bếp lò bên trong luyện mười mấy vạn năm, ngươi tại sao lại rơi vào kết cục như thế? Ta hai cái đồ đệ, đều có tiến bộ như vậy!"
Vi Tự thân thể không ngừng bị xé rách, lại không ngừng tự mình chữa trị, nhịn xuống đau nhức, nói: "Sư tôn, ta bị La Phù đạo chủ ám hại, hắn mô phỏng theo ngươi tiếng nói, để ta lầm tưởng ngươi bị trấn áp ở đây. Ta tiến lên kiểm tra, nỗ lực cứu giúp ngươi ra đến, bị hắn nhân cơ hội dùng thay mận đổi đào biện pháp, vây ở chỗ này, hắn thì lại chạy ra ngoài."
Phế vật Thanh Huyền gãi gãi đầu, cười nói: "Sư huynh ngươi nếu là đem não cắt một nửa phân cho ngươi, hai người các ngươi liền đều thông minh nhiều."
Hắn dùng lực khẽ động xiềng xích, thiên tân vạn khổ, rốt cục đem Vi Tự cứu ra.
Vi Tự nạp đầu liền lạy, bang bang dập đầu mấy cái dập đầu, nức nở nói: "Sư tôn, ta nghe nói ngươi đã chết qua."
Phế vật Thanh Huyền cười nói: "Ta xác thực đã chết qua, đây chỉ là ta tạp niệm mà thôi. Ngươi mau tới, ta không am hiểu đàm luận cảm tình, ngươi lại khóc Lão tử đem ngươi đá xuống đi!"
Vi Tự không dám khóc nữa, cuống quít bò lên, nhìn một chút Thanh Huyền khuôn mặt, lại không nhịn được rơi lệ.
Phế vật Thanh Huyền làm dáng muốn đá hắn, hắn cũng không né không tránh, đã trúng một cước, nhếch miệng bắt đầu cười hắc hắc.
Phế vật Thanh Huyền nói: "Sư huynh ngươi muốn làm chuyện xấu, thu gặt tân đạo Đạo tổ, chỉ sợ hắn thu gặt thành công sau, liền muốn vạn kiếp bất phục. Ta là làm sư phụ, bất tiện đứng ra, ngươi sau khi rời khỏi đây đi gặp tân đạo Đạo tổ, đem ta từ trước dạy ngươi thần thông, ở nhân gia trước mặt diễn luyện diễn luyện, cứu sư huynh ngươi một mạng."
Vi Tự gãi gãi đầu, nói: "Sư tôn vì sao không đi truyền cho cái này tân đạo Đạo tổ?"
"Ta không biết a!"
Phế vật Thanh Huyền áo não nói, "Thanh Huyền đem ta chém ra đến sau mới tu thành Chí Tôn, hắn sau khi tìm hiểu ra thần thông, ta một mực  không biết. Ta hai cái ngu xuẩn đồ đệ bên trong, tư chất ngươi tốt nhất, ngươi khẳng định học được càng nhiều, vì lẽ đó chỉ có ngươi đi."
Vi Tự vui sướng, cười nói: "Ta liền biết ta thông minh nhất."
"Là tố chất, không phải thông minh. Tố chất cùng thông minh là hai việc khác nhau."
Phế vật Thanh Huyền sửa lại hắn nói.
Vi Tự không để ý lắm, mở ra miệng lớn, nói: "Tiểu sư điệt, đi ra đi."
Hắn là cự nhân, trong miệng lại có một người bay ra, chính là Tổ Long Triệu Chính, sau lưng cõng lấy từng cái từng cái ngoại tại cảnh giới.
"Gọi tổ sư." Vi Tự nói.
Tổ Long Triệu Chính cúi chào nói: "Bái kiến tổ sư."
Phế vật Thanh Huyền kinh ngạc, đánh giá Triệu Chính, nghi ngờ nói: "Hắn là chuyện gì xảy ra?"
Vi Tự nói: "La Phù đạo chủ ám hại ta thì chuyện đột nhiên xảy ra, ta không thể làm gì khác hơn là trước tiên đem tiểu sư điệt nuốt vào trong miệng, miễn cho hắn chết ở trong Hải nhãn. Sư tôn, tân đạo Đạo tổ là cái nào?"
Phế vật Thanh Huyền nói:
"Hứa Ứng."
Vi Tự mắt lộ ra hung quang, hung ác nói:
"Ta đánh chết hắn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47