Chương 737: Đại Đạo Thức Tỉnh
"Bỉ ngạn tu sĩ đối với cắt da đầu hình như có chấp niệm, chiến thắng cường đại mà khả kính đối thủ, liền muốn cắt đi đối phương da đầu lấy đó kính ý."
Hứa Ứng đánh giá những hài cốt này, tâm nói, "Những hài cốt này là làm sao đến? Những hài cốt này, thoạt nhìn không giống như là cường đại khả kính đối thủ."
Hắn ngồi xổm người xuống kiểm tra, khẽ cau mày, hài cốt số lượng quá nhiều, hầu như mỗi một bộ hài cốt trên đều có trí mạng thương, xuyên thủng đầu, xương sườn các nơi, hẳn là pháp bảo xuyên thấu tạo thành thương tổn.
Ngoài ra, còn có thể nhìn thấy cùn khí thương tổn, hẳn là cây búa, cái rìu các loại trọng hình pháp bảo tạo thành thương tổn.
Hứa Ứng từng cái kiểm tra, chân mày nhíu chặt hơn.
Hắn phát hiện, những thứ này hài cốt không chỉ có người trưởng thành, còn có lão nhân cùng hài đồng. Những thứ này hài cốt xương sọ nơi, cũng có cắt chém dấu vết lưu lại.
Bọn họ cũng bị cắt bỏ đầu da.
Sau một chốc, Hứa Ứng đứng dậy, đi tới xanh ngọc lục bảo bia đá dưới. Đây là một khối Thúy nham điêu khắc thành bia đá, bi câu trên chữ là Lý văn, sáng tác chính là một môn công pháp, hắn tinh tế nghiền ngẫm đọc, không khỏi thay đổi sắc mặt.
Tấm bia đá này trên khắc viết chính là một môn đại đạo chín tầng huyền công, lấy Thái Âm đại đạo thành đạo cơ, tu luyện đại đạo cùng thân.
Bất quá bia đá cũng không hoàn chỉnh, chỉ có tu luyện tới tầng thứ tám công pháp, tầng thứ chín công pháp bị người dùng lợi khí lột bỏ.
Nhưng dù vậy, cũng so với bỉ ngạn truyền cho Thiên Tiên giới công pháp hoàn chỉnh rất nhiều lần!
Hứa Ứng đánh giá trên bia đá cắt ngân, trong lòng khẽ nhúc nhích, này các loại lợi khí, có thể lấy cùng Tru Tiên tàn kiếm sánh ngang, cực kỳ sắc bén bá đạo.
"Nói cách khác, bỉ ngạn rất nhiều công pháp, đến từ chính Thiên Cảnh khư."
Hứa Ứng thẳng eo lên thân, nhìn về phía tối tăm không rõ Thiên Cảnh khư, tâm nói, "Thiên Cảnh khư trong khẳng định còn có chút hoàn chỉnh công pháp, vẫn chưa bị người lột bỏ. Nếu như có thể tìm được một khối hai khối Thúy nham, được đến phía trên truyền thừa, chỉ sợ không thể so với Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh thua kém."
Hắn hướng về Thiên Cảnh khư biên thuỳ đi tới, hắn mặc dù đối với nơi này công pháp khá là động tâm, nhưng vẫn là có ý định trước tiên cùng Thái Ất thiên tôn hội hợp.
"Lần này bốn vị Đại đạo quân đồng thời xuất động, chỉ sợ mắt chính là vì tìm kiếm Đại đạo chủ công pháp."
Lúc này, Trác Đạo Thuần tiếng nói truyền đến , nói, "Bọn họ nhân quả rất nặng, dễ dàng không dám đặt chân nơi này, e sợ cho xúc động năm đó nhân quả, gặp phải báo ứng."
Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, Trác Đạo Thuần đang đứng ở vừa nãy cái khối kia không trọn vẹn trước tấm bia đá, đánh giá bia đá.
Hứa Ứng dừng bước lại, không hiểu nói: "Đại đạo quân sẽ có gì nhân quả?"
Trác Đạo Thuần nhìn kỹ bia đá dưới hài cốt, sâu xa nói: "Vừa mới ở trên thuyền, Đạo Cực sư thúc chỉ nói đến Thiên Cảnh khư mắc cạn, nhưng không có giải thích là cái gì Thiên Cảnh khư gọi là Thiên cảnh."
Hứa Ứng choáng váng, hồi ức trên thuyền nói chuyện, Đạo Cực chân vương nói tới Thiên Cảnh khư lai lịch thì xác thực chỉ nói Thiên Cảnh khư đến từ chính thuỷ triều mắc cạn, mọi người ở nơi đó phát hiện Lý văn truyền thừa, nhưng không có nói là cái gì gọi là Thiên cảnh.
Trác Đạo Thuần ánh mắt lấp lóe, nói: "Có lẽ, năm đó thuỷ triều mắc cạn thời điểm, Thiên Cảnh khư còn không là phế tích. Có lẽ thời đại kia, Thiên Cảnh khư đối với khi đó bỉ ngạn mọi người tới nói, lại như là Thiên cảnh giống như tốt đẹp, lại như là bỉ ngạn giống như mê người. Sau đó, Thiên cảnh hủy diệt, mới biến thành khư."
Hứa Ứng hấp háy mắt, cười nói: "Trác sư huynh thật giống biết chút gì, không ngại nói thẳng."
Trác Đạo Thuần nói: "Ta sao dám chê trách tiên hiền? Bất quá từ những thứ này thi hài tử trạng đến xem, cũng có thể đoán ra một ít đầu đuôi câu chuyện."
Hứa Ứng khiêm tốn nói: "Dám thỉnh giáo?"
Trác Đạo Thuần chắp hai tay sau lưng, ánh mắt rơi vào Thúy nham trên bia đá, nói: "Chúng ta trước tiên giả thiết, không phải Thiên cảnh mắc cạn ở bỉ ngạn trên, mà là bỉ ngạn mắc cạn ở Thiên cảnh trên. Xảo chính là, Thiên cảnh lúc này chính trực đại đạo thuỷ triều triều rơi xuống giai đoạn, chư thiên vô đạo, thiên địa đại đạo vắng lặng. Thiên cảnh tu sĩ phát hiện, chính mình tu vị không cách nào vận dụng, đại đạo cũng không có lực lượng. Bọn họ chỉ còn lại phong phú học thức."
Hứa Ứng nhìn hướng về dưới chân hắn hài cốt, nói: "Mà khi đó bỉ ngạn, vẫn là một ít Man tộc, bọn họ còn chỉ là nắm giữ một ít thô thiển đạo pháp."
Trác Đạo Thuần gật đầu, nói: "Khi bỉ ngạn mắc cạn thì bỉ ngạn Man tộc phát hiện Thiên cảnh, bọn họ tiến vào Thiên cảnh, phát hiện nơi này khắp nơi đều là khó có thể tưởng tượng của cải, những người ở nơi này cũng nắm giữ phong phú học thức. Thiên cảnh người truyền thụ cho những thứ này man tử đạo pháp của bọn họ, truyền thụ cho bọn họ Lý văn, thụ bọn họ lấy văn minh."
Hứa Ứng đi lên phía trước, quan sát trên đất hài cốt, tiếp lời nói: "Nhưng là sau đó có một ngày, tình huống thay đổi. Lũ người man trở nên cường đại hơn, Thiên cảnh người mặc dù là lão sư, nhưng bởi vì đại đạo thủy triều xuống duyên cớ, bọn họ không có lực lượng."
Trác Đạo Thuần nói: "Liền một tràng tàn sát bắt đầu rồi, lũ người man đại khai sát giới, giết chết bọn họ ân nhân, bọn họ lão sư."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Bọn họ nghĩ muốn hoàn toàn tuyệt diệt Thiên cảnh ân nhân, liền truyền đạt một hạng mệnh lệnh, phàm là cắt xuống Thiên cảnh người một khối da đầu, liền có thể tưởng thưởng bảo vật hoặc là thần thông tu luyện pháp môn. Cứ thế mãi, cắt da đầu liền thành một loại bỉ ngạn tập tục."
Ở Thiên Tiên giới, Long tộc cũng tập đến tương tự phong tục. Minh Mạn công chúa động bất động liền muốn cắt da đầu, nói là bắt đến bỉ ngạn có thể lấy đổi công pháp.
Có thể thấy được, bỉ ngạn đã đem cắt da đầu xem là một loại truyền thống.
Trác Đạo Thuần nói: "Thiên cảnh người chỉ có đạo hạnh, nhưng không có pháp lực, không cách nào vận dụng đạo pháp thần thông, da đầu của bọn họ bị cắt đi , chờ đợi bọn họ liền chỉ có tử vong. Lũ người man đem bọn họ xua đuổi đến có khắc bọn họ công pháp trước tấm bia đá, đem những thứ này người da đầu cắt xuống, để bọn họ chết ở chỗ này."
Hứa Ứng nói: "Trải qua dài dằng dặc cắt da đầu chiến tranh, Thiên cảnh người chậm rãi chết hết, cuối cùng Thiên cảnh cũng liền biến thành phế tích. Vì lẽ đó, nơi này mới sẽ bị kêu là Thiên Cảnh khư. Chỉ là lời ngươi nói nhân quả, ta không phải rất rõ ràng."
Trác Đạo Thuần nói: "Năm đó bọn họ giết sạch Thiên cảnh người thì Thiên cảnh thiên địa đại đạo ở vào vắng lặng trạng thái, đại đạo thủy triều xuống. Mà hiện tại, đại đạo thủy triều lên, thiên địa đại đạo thức tỉnh, bọn họ đem những thứ này tu luyện Thiên cảnh đại đạo Chứng đạo giả Tu hành giả đồ sát hết sạch, đây chính là bọn họ nợ Thiên cảnh nhân quả. Cái này nhân quả, không phải giết người đền mạng thiếu nợ thì trả tiền nhân quả, mà là cấp độ vũ trụ nhân quả. Trận này nhân quả, nhất định phải trả lại!"
Nợ máu, đương nhiên là trả bằng máu!
Hứa Ứng nói: "Làm sao ngươi biết Thiên Cảnh khư thiên địa đại đạo thức tỉnh?"
Trác Đạo Thuần quay đầu, hướng về hắn trông lại.
Hứa Ứng đột nhiên nhận ra được một luồng uy nghiêm đáng sợ sát ý hướng mình vọt tới, trong lòng nhảy lên kịch liệt hai lần, bất cứ lúc nào chuẩn bị tế lên Chuông lớn cùng Tru Tiên tàn kiếm.
Trác Đạo Thuần tựa hồ cũng biết có Chuông lớn ở, chính mình liền không làm gì được Hứa Ứng, xoay người rời đi.
Sau lưng của hắn truyền đến Hứa Ứng tiếng nói, nói: "Trác sư huynh là lần thứ nhất tới nơi đây chứ? Chỉ dựa vào manh mối, liền suy tính ra nhiều như vậy đồ vật, Trác sư huynh tu chẳng lẽ không phải Thái Nhất đại đạo mà là Vận Mệnh đại đạo? Vẫn là nói, Trác sư huynh chính là Thiên cảnh người?"
Trác Đạo Thuần lại khó nhẫn nại, đột nhiên xoay người, bay nhào mà đến!
Hắn vừa ra tay, vận dụng chính là ngộ đạo nơi trên thần thông, nương theo bàn tay của hắn vung ra, một dòng sông dài đột nhiên xuất hiện, vờn quanh hắn quanh thân hướng về Hứa Ứng phóng đi!
Hứa Ứng mục đích chính là kích hắn động thủ, muốn xác minh một thoáng chính mình mấy năm qua sở học, cùng Trác Đạo Thuần còn lớn bao nhiêu chênh lệch.
"Đến hay lắm!"
Hứa Ứng hét dài một tiếng, thôi thúc Võ Cực Chứng Đạo, trong cơ thể động uyên lưu chuyển , tương tự cũng là một dòng sông dài xuất hiện, cùng Trác Đạo Thuần chưởng lực va chạm ở một chỗ!
Hai người từng cái diễn biến sông dài nhìn như do Thủy chi đạo tạo thành, nhưng va chạm lúc, cái khác hơn mười loại đại đạo đạo lực, nhưng từ sông dài trong bắn ra!
Một đóa bọt nước, chính là tinh thần vạn viên, một giọt thủy châu, chính là thời gian một khắc.
Sông dài cuốn lấy chính là luân hồi, cấp tốc chạy mang đến chính là sát phạt, sóng biển đánh ra chính là Thái Anh!
Bọn họ chưởng lực va chạm, Hứa Ứng lập tức cảm giác được pháp lực của đối phương hùng hồn trình độ hơn mình xa, thần thông trên chính mình tuy rằng không kém, nhưng tu vị trên vẫn có chênh lệch không nhỏ!
Hứa Ứng lập tức phi thân lùi về sau, Trác Đạo Thuần thân hình xoay tròn, dường như mũi tên rời cung về phía trước bắn nhanh ra, trong khoảnh khắc nổ ra không biết bao nhiêu đạo thần thông, trong phút chốc, liền hình thành một đạo thần thông Thương Khung!
Hắn động sát tâm.
Nguyên bản, hắn chỉ là cùng Hứa Ứng chuyện phiếm, nhưng không nghĩ tới Hứa Ứng quá thông minh, ngăn ngắn mấy câu nói trong lúc đó, liền đoán ra lai lịch của hắn, để cho hắn không thể không giết người diệt khẩu!
Hứa Ứng đang lùi lại trên đường, cũng tự thét dài không dứt, thôi thúc võ đạo cực ý, trong khoảnh khắc liền phảng phất có vô số Hứa Ứng xuất hiện ở trên thân, từng cái sử dụng tới một môn thần thông!
Cũng tương tự là thần thông Thương Khung!
Hai người thần thông Thương Khung va chạm, trong lúc nhất thời liền phảng phất Thiên Cảnh khư bên trong bay lên hai đám thái dương, nhưng so với bình thường ánh mặt trời sáng ngời vạn ngàn lần, cực kỳ chói mắt!
"Ầm!"
Thần thông uy năng bạo phát, quét sạch bao phủ bốn phía tất cả, hình thành hai cỗ trọng điệt cùng nhau dòng lũ, lăn lăn đi, đem dãy núi đốt thành dung nham!
Hứa Ứng miệng lớn phun máu, không chút nghĩ ngợi tế lên Chuông lớn, toàn lực thôi thúc Chuông lớn uy năng, không chút nào thương tiếc Trác Đạo Thuần khả năng là cái cuối cùng Thiên cảnh người, liền trực tiếp đánh ra ngoài!
Trác Đạo Thuần lại lần nữa thôi thúc thần thông Thương Khung, đón nhận Chuông lớn, lúc này không có Ngộ Không đạo nhân, Thạch Thiên Dưỡng cùng Tru Tiên tàn kiếm trợ trận, Trác Đạo Thuần dĩ nhiên đem Chuông lớn uy ngăn lại.
Song phương giết đỏ cả mắt rồi, Hứa Ứng đi theo Chuông lớn mặt sau, chiêu thứ hai thần thông Thương Khung nổ ra.
Trác Đạo Thuần liên tục sử dụng hai chiêu thần thông Thương Khung, pháp lực nhất thời thấy đáy, không cách nào triển khai ra tương tự cường đại thần thông, không thể làm gì khác hơn là giơ ngăn lại.
"Oa — — "
Hắn há mồm, miệng lớn thổ huyết, bay ngược mà đi.
Hứa Ứng liên tục sử dụng hai chiêu thần thông Thương Khung, pháp lực cũng bị tiêu hao hết, lập tức nhanh chân lao nhanh, thẳng đến Trác Đạo Thuần mà đi.
Chuông lớn theo sát phía sau, kêu lên: "Tóc bạc tiểu tử, hôm nay Chung gia đưa ngươi quy thiên! A Ứng, tế ta! Nhanh tế ta!"
Hứa Ứng cũng không có dư lực đưa nó tế lên, phát huy không được hắn uy năng, Chuông lớn không thể làm gì khác hơn là chính mình tế lên bản thân, chuông ở ngoài rất nhiều động uyên hiện lên, từng cái xoay tròn, cùng Hứa Ứng một trên một dưới, hướng về Trác Đạo Thuần công tới!
Hai người một chuông ở Thiên Cảnh khư bên trong vừa chiến vừa đi, giết đến trời long đất lở.
Hứa Ứng cuốn lấy Trác Đạo Thuần, cùng hắn đối đầu thần thông, tuy rằng tu vị không bằng hắn chất phác, nhưng hiện tại hai người đều không có còn lại bao nhiêu pháp lực, bởi vậy Hứa Ứng có thể mang hắn cuốn lấy.
Chủ công thủ vẫn là Chung gia.
Chuông lớn trên dưới tung bay, chuông thân rung động, chỗ đi qua, tất cả tất cả đều hóa thành Hỗn Độn chi khí, lực phá hoại cực mạnh!
Trác Đạo Thuần rơi vào hạ phong, trong lòng âm thầm hối hận: "Lẽ nào hôm nay ta liền phải chết ở chỗ này?"
Đột nhiên, Hứa Ứng cười ha ha, nắm lên chuông mũi thả người nhảy lên, để Chung gia một đòn phải giết đánh vào chỗ trống.
Hứa Ứng tay nâng Chuông lớn, nhẹ nhàng đi, tiếng nói xa xa truyền đến: "Trác sư huynh, lần này ta vẫn là không bằng ngươi. Lần sau, ngươi ta lại tranh tài. Lần sau, ta định có thể thắng ngươi!"
Trác Đạo Thuần ngây người, chỉ thấy Hứa Ứng tay trái nâng Chuông lớn, đi vào mênh mông hôn trong bóng tối, không thấy tăm hơi.
"Hắn không giết ta?"
Trác Đạo Thuần nhướng nhướng mày, thấp giọng nói, "Đúng rồi. Lai lịch của hắn cùng ta cũng như thế, cũng không sạch sẽ. Hắn chỉ là nghĩ mở mang kiến thức một chút bản lĩnh của ta, nhìn một chút cùng ta chênh lệch."
Hắn tu luyện cũng là Thái Nhất đạo, Thái Nhất đạo to lớn nhất sở trường chính là tốc độ khôi phục cực nhanh, không bao lâu, Trác Đạo Thuần liền khôi phục lại đỉnh cao.
Chỉ là Chung gia lưu lại đạo thương vẫn còn ở đó.
"Loại này đạo thương, luyện hóa có chút khó khăn. Nhưng cũng không làm khó được ta! Hứa Ứng, đây là ngươi cách ta gần nhất một lần. Ngươi cùng ta chênh lệch, chỉ có thể càng ngày càng lớn."
Trác Đạo Thuần đi vào trong bóng tối, thấp giọng nói, "Bởi vì, Thiên cảnh đại đạo, đã bắt đầu thức tỉnh!"
Hứa Ứng cùng Trác Đạo Thuần sau khi tách ra, tay nâng Chung gia, hăng hái, sau một chốc, hắn đi tới một ngọn núi, cương ở đỉnh núi trên, qua một lúc lâu cũng không hề nhúc nhích một thoáng.
"Tiểu Ứng, làm sao?" Chung gia cũng hăng hái, dò hỏi.
Hứa Ứng gãi gãi đầu, nói: "Chung gia, ngươi còn nhớ khi đến đường sao?"
Chuông lớn trên vách chuông mọc ra hai con mắt, trở mình trở mình chuyển loạn, nói: "Cái này nơi nào nhận ra? Ta xem một chút trên người ta lạc ấn đến cùng là cái gì đạo văn. . . A Ứng, ta mù!"
Hứa Ứng cùng Trác Đạo Thuần một phen đại chiến, không biết đi tới bao xa, lúc này tỉnh táo lại sau liền phát hiện, chính mình thật giống lạc đường.
Hắn ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, cũng không tìm được Vu Thần đạo quân Tiên điện, nơi này hoàn toàn chính là một chỗ địa phương xa lạ!
"Trác Đạo Thuần là Thiên cảnh người, nhất định biết Thiên cảnh địa lý, ta trở lại tìm hắn đưa ta đi ra ngoài, không tính mất mặt. . . Tính mất mặt!"
Hứa Ứng thở dài, chính mình đánh bại Trác Đạo Thuần, cười ha ha nâng chuông mà đi, cỡ nào hào hiệp? Hiện tại ảo não trở lại hỏi đường, đem cái này hào hiệp thả ở nơi nào?
"Vẫn là trở lại hỏi đường thôi. Dù sao đi ra Thiên cảnh, tìm tới Thái Ất thiên tôn cùng phản tặc đám người hội hợp, mới là chính sự."
Hứa Ứng đường cũ trở về, nhưng không có tìm được Trác Đạo Thuần bóng người, không khỏi một mảnh bi thương xông lên đầu.
"Đây là chỗ nào nha?"
Chuông lớn bay lên trời, nói: "Ứng tử, ngươi mà lại ở đây không cần đi động, ta đi không trung nhìn một chút!"
Nó mới vừa bay lên trời, đột nhiên chỉ thấy thiên ngoại cũng có một cái chuông lớn bay tới, leng keng một tiếng cùng nó đụng vào nhau.
Chuông lớn rơi xuống, bị đụng phải ngất ngất ngây ngây, đột nhiên lại bay lên, hướng về không trung bay đi, nói: "Ứng tử, ngươi mà lại ở đây không cần đi động, ta đi không trung nhìn một chút!"
"Coong!"
Nó bay lên trời cao, liền cùng một cái đột nhiên xuất hiện Chuông lớn đụng vào nhau, lại lần nữa leng keng rơi rụng.
Chuông lớn hỗn loạn, hướng về Hứa Ứng nói: "Ứng tử, ngươi mà lại ở đây. . ."
Hứa Ứng ngừng lại nó, ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, sắc mặt có mấy phần nghiêm nghị, nói: "Chung gia không cần phải nói. Thiên Cảnh khư không gian, thời gian hai loại đại đạo, cũng đã thức tỉnh."
Chính là Thiên Cảnh khư Thời Không đại đạo bắt đầu thức tỉnh, dẫn đến Chuông lớn một lần lại một lần gặp phải bay lên đến chính mình, một lần lại một lần lặp lại trước động tác.
Thiên Cảnh khư Thời Không đại đạo rất không ổn định, tùy tiện hướng lên xông, bị hao tổn chuyện nhỏ, thậm chí có thể sẽ làm mất mạng!
Thiên Cảnh khư biên giới, Thái Ất thiên tôn thoát khỏi Hồng đạo quân truy kích, phun ra một hớp trọc khí, nhìn khắp bốn phía, nghi ngờ nói: "Hứa đạo tổ tại sao không có ở chỗ này chờ ta? Lẽ nào, hắn đã tiến vào Thiên Cảnh khư?"
Hắn đang muốn hướng về Thiên Cảnh khư bên trong đi tới, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, hơi thay đổi sắc mặt: "Thiên Cảnh khư thiên địa đại đạo, bắt đầu thức tỉnh!"
Một bên khác, Hồng đạo quân nguyên bản còn chờ truy sát Thái Ất thiên tôn, đột nhiên một cái âm thanh nói: "Hồng đạo hữu dừng chân!"
Hồng đạo quân nhìn lại, gấp vội vàng khom người lạy nói: "Hồng Thiên Cương, bái kiến Đại đạo quân!"
Một chiếc đế liễn lái tới, mỹ ngọc điêu thành, Vân long thay đi bộ, trong xe có một cái khí chất không tầm thường đạo quân, sau đầu một đoàn sáng ngời cực kỳ ánh sáng, động diệu bốn phương, để người rất khó coi thấy bộ mặt thật của hắn, chính là Đạo Kỷ thiên bốn vị chí cao tồn tại một trong, Thái Nhất đại đạo quân.
Thái Nhất đại đạo quân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hồng đạo hữu xin đứng lên. Lần này Thiên Cảnh khư thiên địa đại đạo thức tỉnh, ta tiến vào Thiên Cảnh khư, tất có nhân quả báo ứng, nhưng lần này không thể không đi. Hồng đạo hữu, ngươi tinh tu Nhân Quả đại đạo, là nhân quả bất hủ chân vương. Lần này Thiên Cảnh khư hành trình, ngươi lưu lại ở bên cạnh ta. Ngươi lên đế liễn đến."
Hồng đạo quân khom người xưng là, cẩn thận từng li từng tí một đi tới đế liễn trên, ngồi xuống đầu dưới vị trí, nói: "Đại đạo quân lần này tới, chẳng lẽ là vì chuyện năm đó?"
Thái Nhất đại đạo quân lắc đầu nói: "Cũng không phải. Ta lần này tới, là vì Đại đạo chủ công pháp mà tới."
**********
— — Trạch Trư gần nhất trắng đen hoàn toàn điên đảo, buổi tối mất ngủ nghiêm trọng, một ngày chỉ có thể ngủ bốn, năm tiếng, thân thể không chịu nổi. Gần nhất hai ngày nghỉ điều chỉnh một chút, chỉ duy trì một chương. Chỉ mong mau chóng khôi phục.
tháng tư đi qua, tháng năm bỉ ngạn bộ mặt thật cũng đem từng điểm từng điểm vạch trần, biển Hỗn độn đại đạo thuỷ triều đại đạo lên xuống, cũng bắt đầu viết, còn có Hư Hoàng đại đạo quân, Thái Thanh đạo tổ, Ngọc Thanh đạo tổ mấy người cũng sẽ trục vừa ra sân, bỉ ngạn cùng Thiên cảnh trong lúc đó ân oán, cũng sẽ từ từ kéo ra.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44