Chương 510: Ngọc Hư Đạo Chủ
"A Ứng, ngươi Như Ý Đại La thiên bên trong cái kia đóa thiên hà quái hoa, gần nhất đều là là lạ, ta hoài nghi nó muốn tạo phản." Chuông lớn nói.
Nó thấy Hứa Ứng vẫn im lặng không lên tiếng, lo lắng Hứa Ứng còn đang suy tư Tử Đồng tiên quân chuyện, vội vã chuyển biến đề tài, hấp dẫn Hứa Ứng sự chú ý.
"Thiên hà quái hoa?"
Hứa Ứng lúc này mới nhớ tới, Ngộ Không đạo nhân đem Như Ý Đại La thiên tặng cho mình sau, chính mình ở thiên hà trên từng đem một đóa quái hoa thu nhập Như Ý Đại La thiên bên trong.
Sau đó hắn liền gặp phải Ngọc Hồ chân nhân mời chiến cõi âm bốn đế chuyện, không có lại qua hỏi cái này đóa yêu hoa.
Như Ý Đại La thiên là đạo trường của hắn, lạc ấn tự thân đại đạo địa phương. Cảnh giới của hắn thấp, vẫn là cảnh giới Thần kiều, chỉ cần tu luyện tới cảnh giới Thiên Tiên mới có thể luyện thành đạo trường. Như Ý Đại La thiên để cho hắn sớm luyện thành đạo trường, có thể lấy vận dụng chính mình cao tuyệt đạo hạnh.
Trong ngày thường Chuông lớn đều là ở hắn Như Ý Đại La thiên bên trong tu luyện, tìm hiểu hắn đại đạo, lắng nghe đạo trường của hắn đạo âm, lại từ Hứa Ứng mười động thiên cùng Thái Nhất động uyên trong rút lấy thiên địa linh khí, thực lực tu vị ngày tiến ngàn dặm, bây giờ thực lực có thể so với Tiên vương chí bảo, thực tại lợi hại phi thường.
Hứa Ứng hướng về Như Ý Đại La thiên nhìn lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.
Chỉ thấy lúc này Như Ý Đại La thiên cùng Ngộ Không đạo nhân tặng cho hắn Như Ý Đại La thiên, đã có rất lớn không giống.
Mấy ngày này, hắn lĩnh ngộ ra mười động thiên, Đại La thiên bên trong cũng dần dần hình thành rồi mười loại dị tượng, đối ứng mười đại động thiên.
Huyền hoàng nhị khí hình thành Thiên thanh Địa trọc dị tượng, Hỗn độn chi khí hình thành Hỗn Độn hải dị tượng, còn có Bất Diệt linh quang, Lưu Ly Tịnh Không, Ngọc Kinh Tiên vực, Thái Cực tiên vực, Thần Kiều, Vô Định trường hà, Hư Không hỏa diễm cùng Thái nhất chi khí, tổng cộng mười loại dị tượng.
"Ồ, kỳ quái."
Hứa Ứng kinh ngạc không thôi, hắn tu luyện mười động thiên, ở Đại La thiên đạo giữa tràng hình thành mười loại dị tượng, lại cùng Thái Hư chi cảnh bên trong gặp phải dị tượng như thế!
Doanh Châu liền bồng bềnh ở Thái Hư chi cảnh bên trong, lúc trước hắn cùng Tể Giác, Ninh Thanh ba người bị vây ở Doanh Châu, phát hiện bồng bềnh ở Thái Hư chi cảnh bên trong các loại hình thái bỉ ngạn.
Trong đó liền có Huyền hoàng nhị khí hình thành tráng lệ cảnh tượng, còn có Hỗn độn chi khí hình thành Hỗn Độn hải dị tượng, còn có đối ứng Dũng Tuyền bỉ ngạn Bất Diệt linh quang, đối ứng Ngọc Trì bỉ ngạn Lưu Ly Tịnh Không, đối ứng Ngọc Kinh bỉ ngạn Ngọc Kinh Tiên vực, đối với Giáng Cung bỉ ngạn Thái Cực tiên vực!
Ngoài ra, bọn họ còn nhìn thấy có một cái Vô Định trường hà bồng bềnh ở Thái Hư chi cảnh bên trong, còn có một đoàn thắng lửa hư không quang mang, một đạo gãy vỡ Thần Kiều!
"Quái lạ, quá quái dị!"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, hắn ở Thái Hư chi cảnh bên trong nhìn thấy những thứ đó, đối ứng hắn Đại La thiên mười loại dị tượng bên trong chín loại, chỉ còn dư lại Thái nhất chi khí dị tượng không có đối ứng!
Cái này Thái nhất chi khí, vừa vặn là hắn triệu hoán Thái Nhất động uyên then chốt!
Nhưng là, đạo trường của hắn, vì sao có thể lấy cùng Thái Hư chi cảnh các loại bỉ ngạn dị tượng đối ứng được lên?
Hứa Ứng nghĩ mãi không thông, cái này quá kỳ quái.
"A Ứng A Ứng, chính là cái kia đóa thiên hà quái hoa!"
Chuông lớn bay tới Đại La đạo trường, kêu lên, "Tiểu tử này nặng 120 cân, phản cốt 240 cân! Nó muốn tạo phản "
Hứa Ứng không lo được suy nghĩ nhiều, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy khoảng thời gian này không gặp, thiên hà yêu hoa đã lớn lên vô số lần, cao trăm nghìn trượng, mọc ra ba, năm mảnh lá cây lớn, nụ hoa như là cái lớn con thoi, thỉnh thoảng cánh hoa bốn phương tám hướng nứt ra, lộ ra hoa bên trong vô số răng nanh răng nhọn!
Cái kia nhụy hoa dường như từng cái từng cái linh hoạt xúc tu, bốn phía bay lượn.
Càng đáng sợ chính là, Hứa Ứng phát hiện cái này cây yêu hoa trên người đâu đâu cũng có chính mình lạc ấn, có Tiên đạo phù văn, cũng có đạo văn, thậm chí ngay cả chính mình tìm hiểu Hạo Thiên đế Thái Nhất Khai Ngộ, cũng lạc ấn ở cái này cây yêu hoa trên!
Hoa này vốn là Thiên hà bên bờ chuyên môn ăn tiên nhân yêu hoa, trời sinh mạnh mẽ, ăn không biết bao nhiêu lén qua tiên nhân, luyện đến một thân tàn nhẫn bản lãnh.
Khoảng thời gian này được đến Hứa Ứng Đại La thiên đạo tràng thoải mái, càng mạnh mẽ lên.
"Món đồ này, thoạt nhìn phản cốt thật giống không ngừng 240 cân."
Hứa Ứng chần chờ, hắn hiện tại Côn Luân, đem thiên hà yêu hoa bỏ vào Côn Luân, nhất định sẽ gặp phải đại họa.
Đem nó bỏ vào Tổ đình, gặp phải khẳng định là đầy trời đại họa, ném đến thiên hà bên trong đi, qua mấy năm chỉ sợ thiên hà đều phải bị ăn được chim tuyệt tích, Thiên Hà thủy sư đều có thể ăn được không còn một mống!
"Nó nguyên bản đối với ta còn rất kính trọng, hiện tại lại dự định ăn ta!" Chuông lớn khá là không cam lòng.
Mấy ngày nay nó không có ít cùng thiên hà yêu hoa khai chiến, tuy rằng nhiều lần thắng lợi, nhưng thiên hà yêu hoa thực lực sinh trưởng, để nó cảm giác áp lực.
Hứa Ứng tâm niệm khẽ nhúc nhích, thiên hà yêu hoa liền tự thân bất do kỷ bay lên, tựa như pháp bảo của hắn, dễ sai khiến tế luyện lên không có không như ý.
"Cái này cây yêu hoa chỉ là sinh trưởng ở ta Đại La thiên bên trong thực vật, được đến ta đạo diệu tạo hóa, bởi vậy có thành tựu."
Hứa Ứng hướng về Chuông lớn nói, "Nó cùng ngươi không giống, ngươi bản lĩnh là chính mình tu luyện đến, nó thì lại chỉ là ta Đại La thiên một phần. Chung gia không cần lo lắng."
Chuông lớn nói: "Ta luôn cảm thấy cái này đóa yêu hoa lén lén lút lút."
Hứa Ứng cười nói: "Ở trong đạo trường của ta, nó lật không được bao lớn bọt nước."
Chuông lớn thoáng yên tâm, như trước bay trở về Đại La thiên bên trong, giám thị yêu hoa nhất cử nhất động. Chỉ thấy cái kia yêu hoa lười biếng rút lấy thiên địa linh lực, mượn Đại La thiên đạo giữa tràng các loại dấu ấn đại đạo rèn luyện tự thân, càng dài càng là thô bạo.
Hứa Ứng đè xuống đối với Đại La thiên đạo tràng nghi hoặc, liền tự đi tới Côn Luân sơn Ngọc Hư phong, đăng thần kiều mà đi.
Cũng không lâu lắm, hắn liền tới đến Côn Luân cảnh, đi tới Kỳ Lân nhai, đi tới Ngọc Hư cung.
"Đệ tử Hứa Ứng, đến đây thăm hỏi tiền bối." Hứa Ứng đứng ở Ngọc Hư cung trước, khom người nói.
"Hứa đạo hữu, vào đi." Bên trong truyền tới một giọng ôn hòa.
Hứa Ứng thẳng eo lên thân, cất bước đi vào Ngọc Hư cung.
Ngọc Hư cung bên trong, một cái đạo nhân gầy gò quắc thước, đứng ở nơi đó như là cùng thiên địa hòa vào nhau, tuy hai mà một.
Một thân lại như là vũ trụ hư không giống như, rõ ràng đứng ở nơi đó, lại như là ở khắp mọi nơi.
Loại này cao xa Đạo cảnh, Hứa Ứng chưa từng gặp.
"Xin chào đạo huynh." Hứa Ứng bái xuống.
Ngọc Hư đạo nhân đáp lễ, khuôn mặt bình tĩnh, nói: "Hứa đạo hữu thức tỉnh nơi đây thiên địa đại đạo, ta cũng vì vậy mà thức tỉnh, còn chưa từng cảm ơn đạo hữu."
Hắn xin mời Hứa Ứng ngồi xuống, bàn tay hư nhấc, có ấm tự đến, làm vì Hứa Ứng rót ra chén nước trà xanh.
Hứa Ứng ngồi nghiêm chỉnh, dò hỏi: "Đạo huynh, ta lần trước vội vàng, chưa từng đến cùng thăm hỏi. Lần này du lịch bảy năm quay về nơi đây, mang theo đầy ngập nghi hoặc, muốn mời đạo huynh vì ta giải đáp."
Ngọc Hư đạo nhân nói: "Ngươi lần trước khi đến, trong lòng không có nghi hoặc, vì lẽ đó dứt khoát đi xa. Ngươi du lịch bảy năm, biết được càng nhiều, trong lòng nghi hoặc cũng là càng nhiều, vì lẽ đó ngươi muốn quay về nơi đây."
Hứa Ứng suy nghĩ chốc lát, cười nói: "Đúng là như thế. Năm đó ta chưa bao giờ hoài nghi Lục bí tổ pháp, cũng không biết Thái Nhất Tiên Thiên công đầu nguồn, lại càng không biết mười động thiên cùng Thái Nhất động uyên quan hệ. Bây giờ ta biết rồi một ít bí mật, nhưng là không biết chân tướng, bởi vậy đến tìm đạo huynh. Ta nghe nói, ta Hứa gia là Ngọc Hư cung truyền thừa, xin hỏi đạo huynh có thể có việc này?"
Ngọc Hư đạo nhân nói: "Từng có việc này. Ngươi Hứa gia tổ tiên vốn là ta môn sinh. Ta bản thể, Ngọc Hư đạo chủ theo Thúy nham mà đi xa lúc, lưu lại ngươi tổ tiên trấn thủ Côn Luân."
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Xin hỏi đạo huynh , sau đó chuyện gì xảy ra, dẫn đến Ngọc Hư một mạch truyền thừa thất lạc?"
Ngọc Hư đạo nhân nói: "Đạo khóc."
Hứa Ứng khẽ cau mày, lại là đạo khóc.
Ngọc Hư đạo nhân nói: "Tu luyện Ngọc Hư động uyên Ngọc Hư cung truyền nhân trên căn bản đều không có chịu nổi, chỉ có số ít tu vị thấp ngược lại chịu nổi. Trải qua đạo khóc một chuyện, Ngọc Hư cung truyền thừa cũng là dần dần thất lạc."
Hứa Ứng vẫn còn có chút nghi hoặc, Ngọc Hư đạo nhân trả lời, giải quyết hắn đối với Ngọc Hư một mạch truyền thừa thất lạc phương diện nghi hoặc, thế nhưng như trước không thể giải Hứa gia truyền thừa tại sao lại biến thành Thái Nhất Tiên Thiên công cùng Lục bí tổ pháp.
"Năm đó Ngọc Hư cung truyền thừa thất lạc sau, lại xảy ra chuyện gì?" Hứa Ứng hỏi tới.
Ngọc Hư đạo nhân nói: "Sau đó, thiên địa đại đạo từ từ suy sụp, suy yếu, thiên địa linh khí Linh lực cũng dần dần khô cạn, thiên hà khô, Địa Tiên giới tan vỡ tan rã, Tổ đình dân chúng lầm than. Có một người gọi là Thanh Huyền đạo nhân tìm tới ta, dự định mượn dùng Côn Luân, lấy Côn Luân Thần Kiều làm vì đường hầm , liên tiếp chư thiên vạn giới, đem Tổ đình đám người đưa đến chư thiên vạn giới bên trong cầu sinh."
Hứa Ứng trong lòng hơi động: "Thượng Thanh đạo môn Thanh Huyền đạo nhân!"
Ngọc Hư đạo nhân nói: "Đó là một người rất lợi hại vật. Thanh Huyền đạo nhân bên người có một nhóm lớn cao thủ đi theo hắn, bọn họ cho rằng thiên địa đại đạo mục nát, suy yếu, nhưng đạo tiêu cùng đạo trướng là đồng thời tiến hành, đạo này suy yếu, tất có khác đạo quật khởi. Bọn họ nghiên cứu mới đạo, có không ít thành tựu."
Hứa Ứng lẳng lặng mà nghe.
"Thanh Huyền đạo nhân là một cái rất có mị lực người, hắn đến không chỉ có đánh động ta , tương tự để ngươi Hứa gia tổ tiên cũng đi theo hắn, học tập mới đạo."
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, học tập mới đạo?
Lẽ nào Hứa gia tổ tiên chính là vào lúc này được đến Lục bí truyền thừa?
Ngọc Hư đạo nhân nói: "Thanh Huyền đối với các toà thánh địa động uyên cảm thấy rất hứng thú, cho rằng tất có thể từ trong đó lĩnh ngộ ra đạo pháp chân đế, hắn đem người di chuyển dân chúng thì còn đang nghiên cứu động uyên ảo diệu. Khi đó, Ngọc Hư môn hạ rất nhiều người, đều đi theo hắn cùng hắn cùng nhau nghiên cứu, đương thời lệnh tổ liền ở trong đó."
Ngọc Hư đạo nhân đem Côn Luân mượn cùng Thanh Huyền đạo nhân, thế nhưng mới cũ luân phiên tổng sẽ nương theo xung đột, loại này xung đột thường thường nương theo chảy máu.
Khi đó, Tổ đình còn nắm giữ ở các đại thánh địa tay, tuy nói thiên địa đại đạo suy yếu, nhưng như trước chiếm cứ thống trị địa vị.
"Khi đó, trong thiên địa còn có rất nhiều cổ lão nhân vật mạnh mẽ, có Yêu tổ, Tổ thần, có Tử Vi tiên đình, còn có chút ẩn cư tị thế tồn tại. Thanh Huyền đạo nhân dự định đem Tổ đình đám người di chuyển đến mới giới, gây nên không nhỏ xung đột."
Ngọc Hư đạo nhân nói, "Thanh Huyền đạo nhân thủ đoạn kịch liệt, ra tay tàn nhẫn, bên người cũng có một chút cao thủ, đánh đến rất là kịch liệt, song phương hai phe đều có tử thương. lệnh tổ cũng theo Thanh Huyền rời đi, ta nghe nói Thanh Huyền chứng đạo, trở thành không giống với Đại La Kim Tiên cùng Đại La Diệu Cảnh tồn tại, gọi là Chí Tôn, giết không ít Tổ đình cao thủ."
Hứa Ứng choáng váng, Chí Tôn cảnh là Thanh Huyền khai sáng đi ra?
Chí Tôn cảnh là cảnh giới hiện nay, cùng cổ lão thời đại Đại La Kim Tiên cùng Đại La Diệu Cảnh tương đối, Hứa Ứng cũng không biết Chí Tôn cảnh đến cùng nên đưa về Đại La Kim Tiên vẫn là Diệu Cảnh.
"Mới đạo bởi vì Chí Tôn cảnh xuất hiện, đưa tới rất nhiều người theo đuổi, con đường cũ từ từ suy sụp, mới cũ luân phiên vốn là chuyện đương nhiên. Thế nhưng, ai lại xá chiếm được quyền lực cùng địa vị?"
Ngọc Hư đạo nhân nói, "Chiến tranh kịch liệt nhất thời điểm, Ngọc Hư cung cũng bị liên lụy đến trong đó, Côn Luân cảnh tùy theo phá nát. Ta theo Côn Luân cảnh mà hủy diệt, sau đó xảy ra chuyện gì, ta liền không biết được rồi."
Hứa Ứng cẩn thận suy tư, nói: "Tể Giác nói, Phật tổ nhắc qua đạo trướng đạo lạc, Thanh Huyền nói đạo tiêu đạo trướng, đạo trướng đạo lạc, có hay không có quy luật? Có hay không cùng Thúy nham bay đi có quan hệ?"
"Đạo trướng đạo lạc, hay là ngẫu nhiên, hay là tất nhiên. Nhưng mỗi khi đạo trướng đạo lạc phát sinh, tu sĩ tu vi và đạo hạnh cũng thuận theo suy lạc thượng trướng, cái này liền không phải chân chính đắc đạo."
Ngọc Hư đạo nhân đứng dậy, mang theo hắn đi tới Kỳ Lân nhai một bên , nói, "Ngọc Hư đạo chủ đi theo Thúy nham mà đi, chính là tìm rõ điểm này. Hứa đạo hữu, mời xem."
Hứa Ứng đi tới bên cạnh hắn, nhìn hướng về phía trước.
Kỳ Lân nhai dưới chính là vô biên vô hạn Thái Hư chi cảnh, một viên cực lớn Chí Tôn xương sọ chính yên tĩnh bồng bềnh ở trong hư không lặng lẽ từ Kỳ Lân nhai phía trước chạy qua.
Chí Tôn bên trong xương sọ bộ, chính là Quỷ khư.
Mà ở phía xa, hắn trông thấy từng toà từng toà bỉ ngạn chính bồng bềnh ở Thái Hư chi cảnh bên trong.
Hỗn Độn hải, Huyền hoàng nhị khí, Lưu Ly Tịnh Không, Bất Diệt linh quang, Ngọc Kinh tiên thành.
Những thứ này quy mô lớn lao vũ trụ kỳ tích, toả ra mê người hào quang, những kia bỉ ngạn, là Hứa Ứng đời thứ nhất đã từng đặt chân địa phương, hắn ở nơi đó chế tạo tiên lô, kiến tạo Tiên điện, luyện hóa bỉ ngạn năng lượng, cung cấp cho chư thiên vạn giới Na sư.
"Sáu mươi vạn năm trước, Thái Hư chi cảnh bên trong cũng không có những thứ này vật kỳ quái."
Ngọc Hư đạo nhân nghi ngờ nói, "Ta sau khi tỉnh lại, liền phát hiện Thái Hư chi cảnh bên trong bồng bềnh những thứ đồ này."
Hứa Ứng khó nén trong lòng chấn động, lẩm bẩm nói: "Ý của ngươi là, những thứ đồ này, không phải thiên nhiên hình thành?"
Ngọc Hư đạo nhân nói: "Hay là thiên nhiên hình thành, cũng hay là người làm vì. Hứa đạo hữu, kỳ thực ngươi nên so với ta rõ ràng hơn mới đúng."
Hứa Ứng tâm thần chấn động mạnh, yên lặng mà đem chính mình Như Ý Đại La thiên thả ra, bày ra ở trước mặt của hắn.
Như Ý Đại La thiên bên trong Huyền hoàng nhị khí, Lưu Ly Tịnh Không, Hỗn Độn hải các nơi, cùng cái kia Thái Hư chi cảnh bên trong từng cái từng cái bỉ ngạn hấp dẫn lẫn nhau, lẫn nhau giao cảm.
Hứa Ứng phun ra một hớp trọc khí, nói: "Ta luyện thành mười động thiên, mượn người khác Đại La đạo trường, mới tu thành mười loại dị tượng. Lẽ nào ở ta trước, đã có người tu thành mười động thiên? Đúng rồi đạo huynh, Côn Luân mười động thiên là làm sao hình thành? ."
"Côn Luân mười động thiên?"
Ngọc Hư đạo nhân ngớ ngẩn, lắc đầu nói, "Côn Luân chưa từng có mười động thiên."
Hứa Ứng ngây người, vội vàng nói: "Không đúng, không đúng! Côn Luân có mười động thiên! Tây Vương Mẫu nói, mười động thiên là thiên nhiên hình thành , liên tiếp Tiên giới, mười toà động thiên mỗi cái có không giống diệu dụng! Ta ở Yêu tổ nơi đó được đến kinh điển Mười động thiên Tìm hiểu pháp, chính là ghi chép Côn Luân mười động thiên ảo diệu!"
Ngọc Hư đạo nhân càng thêm kinh ngạc, nói: "Chờ một chút. Từ trước không có Tiên giới. Ngươi nói Tiên giới, là hiện nay Tiên giới thôi?"
Hắn chỉ chỉ đỉnh đầu, nói: "Giờ khắc này Tiên giới liền treo ở chúng ta phía trên  . Cái này Tiên giới là do Địa Tiên giới mảnh vỡ cùng động uyên tạo thành, ta chết thời điểm còn chưa hình thành đây. Khi đó, Tiên giới chưa hình thành, từ đâu tới mười động thiên liên tiếp Tiên giới?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45