Chương 33: Cái này Tiên giới, chẳng lành
"Thả, thả. . . Lẽ nào lại như vậy?"
Mạnh Bà tức giận, quát, "Lão thân nước trà này há có thêm nước lý lẽ? Lão thân nước trà, thần tiên uống cũng phải chóng mặt, quên kiếp trước kiếp này. Rõ ràng là ngươi cho người ta uống nhiều quá, uống ra cảm giác."
Nàng nói đến đây, đột nhiên tỉnh ngộ, vội vàng nói: "Thượng sứ chớ trách. Chỉ là lão thân cái này canh, tuyệt không thêm nước đạo lý."
Người kia mang canh Mạnh bà, xòe dù xanh, phiêu nhiên mà đi, từ từ đi vào mờ mịt sương mù sắc bên trong.
Miếu hoang thế giới, Hứa Ứng đột nhiên từ chuông bên trên nhảy xuống, rơi vào phía dưới trên tiên sơn. Thiếu niên giữa rừng núi đi nhanh, tránh đi trên không bốn đầu thạch long tìm kiếm, chuông lớn theo sát phía sau, đi theo hắn đi tới gần nhất tế đàn.
Bên rìa tế đàn, tôn này tượng đá mặc dù đã tan vỡ thành vài đoạn, nhưng như trước có thể thấy được năm đó anh dũng dáng người, nhất định vĩ đại uy phong, không giận tự uy!
Cổ quái chính là, tượng đá bên trên còn quấn quanh lấy nồng đậm hương hỏa chi khí, so thành hoàng Tiết Linh Phủ còn muốn mạnh mẽ!
"Thần linh chết rồi, nhưng mà hương hỏa chi khí vẫn còn chưa tán, thật sự là cổ quái." Hứa Ứng có chút không hiểu.
Thần linh sau khi chết, trên người hương hỏa chi khí sẽ tản mất, đây là kiến thức bình thường.
Hứa Ứng đi tới trước mặt quan sát, bên tai truyền đến từng cơn tiếng ồn ào, đó là chúng sinh cầu nguyện lưu tại hương hỏa chi khí bên trong dư hưởng.
Chúng sinh hướng thần linh cầu nguyện, hoặc cầu mưa thuận gió hoà, hoặc cầu con cháu hưởng phúc, hoặc cầu ổn định và hoà bình lâu dài, hoặc cầu nhiều con nhiều cháu ngũ cốc được mùa, những này tưởng niệm tương tự luyện khí sĩ cùng na sư tồn tưởng, cùng hương hỏa chi khí kết hợp, chính là pháp lực.
Thần linh pháp lực, một nhìn nhận cung cấp tuổi tác, tuổi tác càng lâu, pháp lực càng mạnh. Hai nhìn tế tự nhân số, tế tự thần linh nhân số càng nhiều, pháp lực càng mạnh.
Hứa Ứng kiểm tra tượng đá đoạn chỗ, chỉ thấy đoạn chỗ không theo quy tắc, chắc là lâu năm phong hoá, rơi gãy. Nhưng mà tượng đá thiên linh cái chỗ liền không giống như là phong hoá gây nên.
Bức tượng đá này thiên linh cái phá vỡ, trong đầu trống rỗng, từ thiên linh đóng phá vỡ dấu vết đến xem, giống như là từ bên trong hướng ra phía ngoài phá hoại, đem thiên linh cái căng nổ tung!
"Thần linh đầu là trống rỗng! Nhưng tại sao là trống rỗng?" Hứa Ứng kinh ngạc.
Thần linh đầu hoàn toàn không cần thiết trống rỗng, không cần cất giữ đầu óc, hắn bọn họ chỉ cần hồn phách đi vào tượng thần là được!
Hứa Ứng nửa người thò tới tượng đá đầu lâu bên trong, ở đầu vách trong phát hiện một chút đặc biệt đường vân, giống như là văn tự, cũng không phải văn tự, chỉ là bên trong quá mờ, nhìn không rõ.
Hứa Ứng rút ra thân thể, hướng chuông lớn nói: "Chung gia, ngươi nhỏ một chút."
Chuông lớn thu nhỏ hình thể, cao chừng hai thước.
Hứa Ứng bắt lấy mũi chuông, nửa người thò tới tượng đá đầu lâu, dùng sức lung lay chuông. Chuông lớn tỉnh ngộ, trên người hiện ra rất nhiều kỳ dị đường vân, tỏa ra yếu ớt quang mang.
Hứa Ứng thừa dịp quang, có thể thấy rõ tượng thần đầu lâu vách trong văn tự hình vẽ.
Hắn phát hiện những văn tự này, chính mình cũng không nhận ra.
Chuông lớn nhận ra, nói: "Là chiêu hồn văn tế, dùng chính là Thượng Cổ thời đại luyện khí sĩ viết phù lục văn tự! Loại này văn tế, dùng để triệu tập cô hồn dã quỷ, chẳng qua đầu lâu vách trong văn tế không phải chính đạo, càng giống là tà đạo chiêu hồn, dùng quỷ hồn tới luyện chế pháp bảo hoặc là linh đan. Trong đó có mấy cái văn tự còn viết sai, có thể thấy được viết văn tế không phải lên cổ luyện khí sĩ."
"Thượng cổ tà thuật?"
Hứa Ứng mang theo chuông, rút về thân thể, khó hiểu nói: "Nơi này ví như là Tiên giới mà nói, tại sao có thể có thần linh? Vì sao sẽ còn có chiêu hồn văn tế?"
Thần linh cần chúng sinh hương hỏa, Tiên giới hẳn không có người đi tế tự thần linh a?
Hơn nữa, tại Tiên giới chiêu quỷ chiêu hồn, để làm gì ý? Tiên giới cũng có quỷ hồn ư?
"Như vậy, tại bên trong tòa miếu lớn truyền đạo, thật sự là tiên nhân sao?" Hứa Ứng ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên bầu trời năm tòa tiên sơn vây quanh đại miếu.
Đột nhiên, hắn giật mình, nhìn về phía mặt khác tiên sơn, đột nhiên nói: "Chung gia, ngươi nhìn cái này năm tòa tiên sơn sắp đặt, giống hay không Hi Di chi vực ngũ tạng phương hướng?"
Chuông lớn nghe vậy, thất thanh cười nói: "Hi Di chi vực, ngũ tạng phương hướng? Làm sao có thể? Nơi này chắc là Tiên giới, vừa rồi tòa miếu lớn kia bên trong còn có tiên nhân truyền đạo. . ."
Nói đến đây, nó đột nhiên ngừng lại, so sánh Tiên giới cùng tiên nhân truyền đạo, Hi Di chi vực có độ tin cậy hiển nhiên càng cao. Dù sao, liền nó thời đại kia, liền chủ nhân của nó, đều không có gặp qua Tiên giới, chớ nói chi là tiên nhân.
Nó tiếng chuông vang vọng, mượn quần sơn tiếng vọng dò xét bốn phía địa lý, lúc này mới phát giác Hứa Ứng nói không giả. Nơi này xác thực giống như là Hi Di chi vực.
Hi Di chi vực, ngũ tạng như sơn nhạc treo ngược tại trời, mà ở trong đó năm tòa tiên sơn cũng là chân núi hướng lên trời, đỉnh núi hướng xuống. Năm tòa tiên sơn nguyên bản chính là như vậy vùi lấp trong lòng đất, thăng thiên sau đó tuy là xoay quanh miếu thờ vận chuyển, nhưng tổng thể tư thế chưa biến.
Năm tòa tiên sơn cao thấp xen vào nhau, cũng là dựa theo tim phổi gan tỳ thận trình tự sắp xếp, năm tòa tiên sơn hình thái cũng cùng ngũ tạng hình thái phảng phất.
Càng thêm mấu chốt chính là, từ cái này năm tòa trên tiên sơn tróc ra đá tảng, giữa khe hở xen lẫn lông tóc hình dáng đồ vật, nếu thật là tiên sơn tuyệt đối sẽ không có thứ này.
Cái này năm tòa tiên sơn, càng giống là ở tại hóa đá trạng thái bên trong, lại bị ngoại tà quấy nhiễu, phát sinh nấm mốc biến biến đổi bệnh lý!
Tiếng chuông vang phía sau, Hứa Ứng vội vàng mang theo chuông lớn giấu tung tích mà đi.
Bọn họ đi không lâu sau, hai đầu thạch long chân đạp mây khói, cùng nhau mà tới, không có tìm đến Hứa Ứng, mỗi người cau mày.
"Nếu là mang mấy cái thổ địa công thì tốt rồi." Một đầu thạch long thở dài.
Hứa Ứng mang theo chuông lớn hướng thứ hai tôn tượng đá mà đi, đột nhiên trên bầu trời có người sợ hãi kêu, Hứa Ứng vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, lại là Âm đình thần linh cùng thích sứ dưới trướng quan lại xung đột, hai bên tại lơ lửng giữa trời trên đá lớn ra tay đánh nhau, đủ loại thần thông va chạm, giết đến trời đất mù mịt.
Hét lên kinh ngạc chính là trong đó một vị đạt được Chu gia truyền thừa quan lại, một thân bị trọng thương, lập tức thôi thúc Nê Hoàn bí tàng, điều động bí tàng hoạt tính, ý định chữa trị vết thương trên người. Không ngờ trong cơ thể hắn hoạt tính, đột nhiên không bị khống chế chảy ra, bị dưới chân đá tảng hút đi!
Cự thạch kia mọc lông, tiếp xúc đến hắn bí tàng hoạt tính, liền không chịu được lông tóc bay lượn, xì xì xì, vô số lông tóc đâm vào cái kia quan lại trong cơ thể, giống như là uống nước giống như nhúc nhích lên.
Cái kia quan lại chỉ cảm thấy bản thân bí tàng hoạt tính nhanh chóng trút xuống trôi qua, trong lòng sợ hãi, há miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, kêu kêu, cả người liền khô quắt xuống, rất nhanh biến thành một bộ xương khô.
Hắn vốn là bảy thước hán tử, biến thành xương khô sau vừa gầy lại nhỏ, chỉ có cao hai, ba thước, liền xương cốt bên trong hoạt tính cũng bị hút không còn một mảnh.
Quan này lại sau khi chết, liền thấy đá tảng phát ra máu thịt sắc, đỏ tươi, hiện ra máu, vô số cây lông tóc như xúc tu trên không trung đong đưa, bắt lấy mấy cái không kịp tránh né quan lại cùng thần linh, lông tóc xì xì vang vọng, cắm vào trong cơ thể của bọn họ!
Thần linh còn thôi, dù sao tế tự thành thần thần linh không phải thân thể máu thịt, chỉ có yêu tộc thành thần mới là máu thịt chi thân. Nhưng mà những cái kia quan lại thị vệ đều là người, lại là Chu gia môn sinh hoặc là con cháu, mở ra Nê Hoàn bí tàng, trong cơ thể hoạt tính kinh người.
Bọn họ bản thân hoạt tính nhanh chóng xói mòn, trong khoảnh khắc liền lại có bốn năm người bị hút thành người khô!
Đang tại giao chiến mọi người không khỏi ngây người.
Khối cự thạch này thôn phệ mấy người này hoạt tính, lông tóc cũng khôi phục co dãn, lại là từng cái độ lớn không đều mạch máu, từ máu thịt bên trong dọc theo người ra ngoài.
Những cái kia mạch máu dài ngắn không đồng nhất, bốn phía vung vẩy, bắt lấy một cái khác khối đá tảng nương tựa lên, vượt qua một phần hoạt tính.
Cái này một tảng đá lớn cũng nhất thời lông tóc bay múa, bắt lấy một cái đang tại chém giết yêu thần liền "Ăn" .
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời hỗn loạn tưng bừng, từng khối "Đá tảng" ở trên bầu trời ngao du, lông tóc bay lượn, bốn phía bắt người, ôm liền hút thành người khô.
Thậm chí có người bị bức phải tung người nhảy lên, ý đồ nhảy đến trên tiên sơn, nhưng mà cước lực không đủ, kêu thảm từ không trung rơi xuống dưới.
"Cái này Tiên giới, chẳng lành!" Hứa Ứng nhìn ra vô cùng lo sợ.
Chuông lớn lo lắng nói: "Đã có rất nhiều người đi vào đại miếu, đi nghe tiên nhân truyền đạo, hình như Ngoan Thất cũng đi nơi đó."
Hứa Ứng khẽ nhíu mày, đi tới tòa thứ hai tế đàn, tòa tế đàn này tương đối hoàn chỉnh. Tế đàn ở tại hai đầu đường núi chỗ giao hội, phía dưới là nổi bật vách núi một mảnh bình đài, vô cùng ngay ngắn.
Tượng thần đứng ở tế đàn bên cạnh, bốn cánh tay vịn bên rìa tế đàn duyên, cúi đầu nhìn về phía chính giữa tế đàn, dường như nơi đó có cái gì đồ vật hấp dẫn hắn ánh mắt.
Tôn thần này giống như mọc ra bốn cánh tay, đầu đội đốt hỏa chi quan, mặt xanh nanh vàng, sau lưng mọc lên hai cánh, trên người quấn quanh Thanh Long.
Hắn trên người tảng đá đã biến thành kim sắc, kim quang lập lòe, phảng phất toàn thân đều là từ hoàng kim chế tạo thành!
"Tôn thần này linh luyện thành kim thân, so thành hoàng còn cường đại hơn!"
Hứa Ứng trong lòng giật mình, hắn gặp qua Linh Lăng thành hoàng Tiết Linh Phủ cùng Chu Nhất Hàng giao thủ, thành hoàng Tiết Linh Phủ sử dụng pháp lực lúc, điện thờ lơ lửng, vạn dân tụng niệm, mang cho hắn rung động thật lớn cùng cảm giác áp bách!
Nhưng tôn này thần linh tượng đá, cho hắn cảm giác áp bách mạnh hơn!
Hắn tu vi chỉ sợ so Tiết Linh Phủ cao thâm hơn, kim thân mạnh hơn một bậc!
Xa xa, liền có thể nghe được hắn trên người truyền đến vạn dân tụng niệm tiếng, âm thanh chợt xa chợt gần!
Hứa Ứng đến gần kiểm tra, đột nhiên trên bầu trời một tiếng long ngâm, một đầu dài đến bốn năm trượng thạch long chân đạp màu xanh mây khói, bước nhanh lao nhanh, gào thét rơi vào Hứa Ứng cùng tế đàn ở giữa!
Cái kia thạch long rơi xuống đất, toàn thân hương hỏa chi khí lượn lờ, thân thể vậy mà phát sinh biến hóa, từ hoá rồng người, biến thành một cái đầu rồng thân người nam tử, chiều cao hơn trượng, bên ngoài thân hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt.
Hắn bên ngoài thân truyền đến như có như không tiếng đọc sách, là chúng sinh chi niệm nghĩ, chẳng qua so tôn thần này linh thạch giống như kém rất nhiều.
"Hứa Ứng. Ta chính là văn miếu Thạch Long Tử, phụng thành hoàng mệnh, cầm ngươi trở lại!"
Cái kia Long Thần Thạch Long Tử ngưng tụ hương hỏa chi khí vì phi kiếm, bồng bềnh trước người, hờ hững nói, "Ngươi tốt nhất đừng chống cự, bởi vì thành hoàng dặn dò, có thể chém ngươi, cầm ngươi hồn phách trở lại."
Hứa Ứng đang muốn nói chuyện, đột nhiên lại là hai tiếng long ngâm, lại có hai đầu thạch long từ trên trời giáng xuống, cũng là hóa thành cao gầy đầu rồng nam tử, một cái đứng tại Hứa Ứng sau lưng lại trái, một cái lại phải.
Cái này hai tôn Long Thần tụ khí làm kiếm, không nói một lời, cùng Thạch Long Tử hiện thế chân vạc.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, không trung còn có một đầu thạch long, chân đạp mây xanh, xoay quanh bất định, khóa lại hắn lên đường.
Hứa Ứng nhận ra cái này bốn đầu thạch long, là Ninh Viễn văn miếu cây cột đá bên trên điêu khắc thạch long. Ninh Viễn văn miếu bên trong có mấy cái tảng đá lớn cây cột, cao mấy trượng, phía trên cuộn lại thạch long, người có học thức sẽ đi nơi đó dâng hương, nhưng cầu thi cái tốt công danh, bởi vậy thạch long trên người hương hỏa chi khí sẽ có tiếng đọc sách.
Hứa Ứng cũng đi qua văn miếu, nhưng thực sự không phải loại ham học, bởi vậy liền không có dâng hương.
"Ta giết Chu Nhất Hàng, giết Chu Dương, dùng đều là kiếm thuật."
Hứa Ứng tụ khí làm kiếm, toàn thân kiếm khí quanh quẩn, thản nhiên nói, "Bốn vị, các ngươi chưa từng làm ác, tại người có học thức nơi đó rất có danh dự, không nên ép ta."
Cái này bốn đầu thạch long trong lòng nghiêm nghị, Chu Dương thực lực tu vi cùng hắn bọn họ không sai biệt nhiều, Hứa Ứng giết Chu Dương, luận thực lực tuyệt đối có thể chém giết hắn bọn họ bên trong bất kỳ một cái nào.
Nhưng Hứa Ứng chém giết Chu Nhất Hàng, vậy thì đại biểu cho Hứa Ứng là thành hoàng cấp bậc kia nhân vật!
Thành hoàng, luyện thành kim thân, hưởng thụ hương hỏa năm trăm năm, pháp lực hơn người!
Hắn bọn họ Tứ Long liên thủ, cũng chưa chắc có thể thắng!
Hứa Ứng trong lòng lo sợ, giờ phút này tu vi của hắn còn chưa khôi phục, lúc trước chuông lớn chở hắn phi hành, lại cần ăn cắp nguyên khí của hắn duy trì phi hành, bởi vậy tu vi của hắn không tăng ngược lại hàng.
Nếu là Tứ Long ra tay, hắn hơn phân nửa muốn hỏng việc.
Đột nhiên, Thạch Long Tử thình thịch một tiếng quỳ trên mặt đất, mặt mang quỷ dị mỉm cười, hướng cái kia bốn tay tượng thần dập đầu không thôi, trong miệng nói lẩm bẩm, đều là cổ quái cầu nguyện ngữ điệu.
Hứa Ứng sau lưng hai tôn thạch long vẻ mặt đột biến, đồng thời lạnh lùng nói: "Hứa Ứng, ngươi đối ta tứ đệ làm cái gì?"
Hứa Ứng ám nâng một cái nguyên khí, lắc đầu nói: "Ta chẳng hề làm gì!"
Trong đó một tôn thạch long một bên đề phòng Hứa Ứng, một bên chuyển bước, cẩn thận từng li từng tí đi tới Thạch Long Tử bên cạnh, la lên: "Tứ đệ, ngươi làm sao vậy? Ai ám toán ngươi. . ."
Hắn đang muốn kéo Thạch Long Tử đứng dậy, đột nhiên trên mặt cũng lộ ra nụ cười cổ quái, thình thịch quỳ trên mặt đất, hướng về phía bốn tay tượng thần điên cuồng dập đầu, trong miệng niệm tụng cùng Thạch Long Tử đồng dạng cầu nguyện ngữ điệu.
"A Ứng, cái này tượng thần cùng tế đàn có gì đó quái lạ!" Chuông lớn nói nhỏ.
Hứa Ứng cũng là vô cùng lo sợ.
Thần linh tụ tập tín ngưỡng cùng hương hỏa chi khí, đạt được thần thông, mới có thể có thể xưng tụng thần linh. Văn miếu Thạch Long Tử là hưởng thụ bốn trăm năm cường thịnh hương hỏa, hương hỏa chi khí mạnh mẽ, làm sao lại đột nhiên thờ cúng mặt khác thần linh, trở thành tôn này không có hồn phách vào ở tượng đá tín đồ?
Hai tôn thạch long quỳ ở nơi đó, niệm tụng tốc độ càng lúc càng nhanh, nụ cười trên mặt càng ngày càng bóp méo, đột nhiên bành bành hai tiếng, Thạch Long Tử cùng một vị khác thạch long đầu đồng thời từ trong ra ngoài nổ tung!
Hứa Ứng vội vàng thần thức vận kính, mở ra thiên nhãn, chỉ thấy hai tôn thạch long thần hồn từ phá vỡ trong đầu bay ra, hướng cái kia bốn tay tượng thần trong lồng ngực tế đàn bay đi!
Tế đàn kia rất cao, che lại hắn mắt thường ánh mắt, nhưng mà tại thiên nhãn trong tầm mắt, tế đàn tất cả đều rõ mồn một trước mắt!
Tế đàn kia trung tâm hiện ra lô thể kết cấu, có một hạt châu trôi lơ lửng ở lô trong cơ thể, trên dưới chuyển động.
Hai tôn thạch long thần hồn đi tới chính giữa tế đàn, đột nhiên bể nát, hồn phi phách tán, chỉ còn lại có một điểm bất diệt nguyên linh, bay vào trong hạt châu!
"A Ứng, mảnh này Hi Di chi vực bên trong mặc dù có tiên nhân, cũng là một tôn tà kiếm tiên!"
Chuông lớn la lên, "Hắn đang dùng người hồn phách bất diệt nguyên linh luyện chế vạn linh đan, tu bổ nguyên thần!"
Vietcombank : 0451000320485
Momo : 0357947728
Love diu <3
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
93