Chương 884: Pháp Bảo Náo Loạn, hư không Vấn Đạo
"Đem ta cha đầu, treo ở Nam Thiên môn?"
Hứa Ứng nhìn về phía Chuông lớn, Chuông lớn vội vàng nói: "Ứng gia, ta chưa hề nghĩ tới muốn tạo Tiên đế lão gia phản! Là những thứ này thằng nhóc con muốn tạo phản!"
Hứa Ứng không để ý lắm, bây giờ Tam giới tu sĩ lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, pháp bảo tạo phản, hẳn là không cách nào thành công, không đến nỗi đem phụ thân đầu cắt lấy.
Chuông lớn đem những thứ này pháp bảo đè ép, quát lên: "Chư vị nghe ta một lời, chúng ta pháp bảo tu chân, vốn là cùng tu sĩ hỗ trợ lẫn nhau. Pháp bảo vừa bắt đầu không hiểu tu hành, còn muốn mượn tu sĩ đạo pháp đến cho mình lạc ấn, mượn tu sĩ khí huyết tu hành. . ."
"Thái!"
Cái kia một đám pháp bảo dồn dập giận dữ, liền thấy từng cái khéo léo nguyên thần dồn dập từ pháp bảo bên trong hiện lên đi ra, hướng về Chuông lớn trợn mắt nhìn.
"Ngươi là cái gì Chung đạo tổ? Chẳng lẽ là tiên nhân chế tạo hàng nhái?"
"Chung đạo tổ khai sáng pháp bảo tu chân, vẫn chưa giấu làm của riêng, đem công bố tại chúng, là cái gì loại anh minh thần võ, cỡ nào nghĩa bạc vân thiên? Há lại là ngươi cái này mị người pháp bảo có khả năng so với?"
"Tiện chuông! cả gan dám giả mạo Chung đạo tổ, ta giết ngươi trước tiên chuông vậy!"
"Bắt xuống nó, đưa nó nung chảy!"
. . .
Chuông lớn giận tím mặt, quát lên: "Các ngươi bị hồ đồ rồi! Nếu là không có người sưu tập các loại thiên tài địa bảo, nếu là không có người vì chúng ta luyện chế hình thể, nếu là không có người vì chúng ta lạc ấn đạo pháp giảng giải đạo kinh, chúng ta dùng cái gì mở ra linh trí?"
Pháp bảo trong, một toà bảo tràng trong phi ra một cô bé, toả ra trắng noãn hào quang, nói: "Nhân tộc xác thực vì chúng ta luyện chế hình thể, mở ra trí tuệ, nhưng Nhân tộc cũng dùng chúng ta chém giết, mặc dù chúng ta thân thể bị đánh cho nát bấy, mặc dù chúng ta hình thần đều diệt, bọn họ cũng không có nửa điểm thương tâm khổ sở, nhiều nhất chỉ là tâm đau tài sản của bọn họ!"
Một cái đại đỉnh bên trong nhảy ra một cái mi trắng râu bạc trắng ông lão, lại gậy quát lên: "Không sai! Nhân tộc Yêu tộc, chưa bao giờ coi chúng ta là thành cùng bọn họ bình đẳng chủng tộc, chỉ là coi chúng ta là thành bọn họ tài sản riêng!"
Lại có một cái thân thể bỏ túi thanh niên đứng ở trên mũi kiếm, hăng hái, lớn tiếng nói: "Chúng ta pháp bảo bộ tộc, không có Nhân tộc yếu ớt như vậy thân thể, không cần Nhân tộc không ngừng tìm hiểu học tập, chúng ta trời sinh kim cương bất hoại, chúng ta đạo pháp vận chuyển càng nhanh, chúng ta mặc dù bị thương tu tu bổ bù liền có thể khỏi hẳn! Chúng ta là so với Nhân tộc càng cao cấp hơn chủng tộc!"
Chuông lớn nghe vậy, không khỏi tiếng chuông khuấy động, lớn tiếng nói: "Không sai! Chúng ta là càng cao cấp hơn. . ."
Hứa Ứng nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, Chuông lớn đánh run cầm cập, vội vàng chuyển biến đề tài, quát lên: "Chư vị, các ngươi nếu là tạo phản, chúng ta chủng tộc liền diệt vong ít ngày nữa! Không có ai luyện chế pháp bảo, chúng ta làm sao sinh sôi?"
Một mặt thuẫn lớn hiện nổi lên ra quy xà, này quy xà kêu lên: "Nô dịch Nhân tộc, để bọn họ vì chúng ta luyện bảo!"
"Không sai, bắt xuống cái kia gọi Trúc Thiền Thiền, làm cho nàng ngày đêm không ngừng mà luyện bảo, nếu là lười biếng, liền roi nhỏ hầu hạ!"
Vừa mới bảo tràng bên trong cô bé vỗ tay cười nói: "Ta còn có một ý kiến. Chúng ta có thể lấy nô dịch càng nhiều Nhân loại, tỷ như cái kia gọi Triệu Chính, hắn lấy bảo chứng đạo pháp môn chính là pháp bảo đi đầu, xác minh đạo pháp. Chúng ta có thể lấy nô dịch càng nhiều Triệu Chính, để bọn họ trợ giúp chúng ta tăng lên tự mình!"
"Là lặc là lặc! Chúng ta còn có thể chính mình luyện chế đời sau, hoàn toàn không cần nhân loại! Búa ca lô ca liền có thể làm được!"
"Chúng ta trực tiếp đem trên người chúng ta đạo văn, lạc ấn ở đời sau trên người, so với nhân loại nhanh không biết bao nhiêu lần! Chúng ta hoàn toàn không cần nhân loại!"
"Nhân loại liền hẳn là bị diệt tuyệt!"
. . .
Chuông lớn hừ lạnh một tiếng, cũng không trấn áp chúng nó, thẳng thôi thúc Hỗn Độn đại đạo, nhưng thấy Hỗn độn chi khí mênh mông bạc trắng, từ chuông bên trong chảy ra, trong khoảnh khắc liền hình thành một mảnh hỗn độn biển biển sao.
Chuông lớn treo cao tại biển Hỗn độn trên, tiếng chuông vang vọng, trôi dạt từ từ, hư không thời không, đều ở tiếng chuông trong chôn vùi, đại đạo không tồn!
Chuông lớn chấn động, biển Hỗn độn cảnh tượng diệt hết, tử khí vạn đạo, thai nghén tiên thiên chi tinh, hóa thành Tiên thiên Bất diệt linh quang, xuyên toa ở vách chuông trong lúc đó, Chuông lớn hiển lộ hết quảng đại, cổ điển cổ kính!
Ngăn ngắn chốc lát, Chuông lớn hóa thành vô cực, thái nhất, luân hồi, nhân quả, kiếp vận, sát phạt các loại hình thái, hoàn toàn trấn áp tất cả thiên địa đại đạo, thống ngự tất cả thiên địa đại đạo, để những kia pháp bảo nhìn ra thấy trố mắt ngoác mồm.
"Ngươi, ngươi đúng là Chung đạo tổ?" Một chuỗi lục lạc run giọng nói.
Chuông lớn thể hiện ra uy năng, vượt qua chúng nó tầm mắt kiến thức, đạt đến chúng nó không thể nào hiểu được trình độ.
"Ngươi nếu là Chung đạo tổ, vì sao nương nhờ vào nhân loại, thành vì nhân loại phụ thuộc? Nhân loại coi ngươi là thành vũ khí, xem là sủng vật, xem là Hộ Thân phù, vỡ nát liền vứt!"
"Chung đạo tổ, ngươi vì sao tự cam thấp hèn?" Một cái thanh đồng chuông đau thương căm giận gần chết nói.
Chuông lớn âm thanh chấn động, nói: "Cho nên ta có thể trở nên mạnh mẽ như vậy, cũng không phải là ta thông minh, cũng không phải là ta là Chung đạo tổ, cũng không phải là bởi vì ta dùng chính là cái gì thiên tài địa bảo! Ta chỉ là một cái dùng bình thường thanh đồng, luyện chế ra bình thường chuông! Ta chỉ là ta chủ nhân cũ Lý Tiêu Khách, luyện chế ra đến một cái hàng nhái! Ta có thể trở nên mạnh mẽ như vậy, là bởi vì ta có một nhân loại bạn tốt! Là bởi vì ta bạn tốt không chê ta, không vứt bỏ ta, để ta theo hắn tu hành!
"Các ngươi cũng có thể lấy ủng có một nhân loại bạn tốt, các ngươi cũng có thể lấy cùng hắn cùng nhau tu hành, cùng nhau trưởng thành! Ngươi có thể lấy ở hắn nguy nan thời điểm dũng cảm đứng ra, cũng có thể lấy trợ hắn giải quyết tu hành trên nghi hoặc. Hắn có thể lấy ở hắn tiến bộ thời điểm giảng giải diệu trợ ngươi tu hành, cũng có thể lấy tìm kiếm thiên tài địa bảo trợ ngươi trưởng thành! Các ngươi có thể lấy cùng nhân loại kết làm bằng hữu, mà không phải kẻ địch!
"Ta pháp bảo tu chân pháp môn, chính là bằng hữu của ta A Ứng chỉ điểm ta tu thành, chúng ta bộ tộc này duyên khởi ở đây, cần gì phải đối với nhân loại đuổi tận giết tuyệt?
"Ta còn có một người bạn, hắn đem mình luyện thành pháp bảo! Là do người này cùng pháp bảo, ngăn cách có lớn như vậy sao? Pháp bảo có thể lấy trở thành người, người cũng có thể lấy trở thành pháp bảo!"
Nó tiếng nói tuyên truyền giác ngộ, rất nhanh liền để những thứ này pháp bảo tỉnh táo lại.
Coi như không bình tĩnh, Chuông lớn cũng chuẩn bị cho chúng nó một điểm chấn động, để chúng nó tỉnh táo một chút.
Pháp bảo tu chân, pháp bảo không có sáng tỏ dục vọng, không có cường đại ngộ tính, sao chép tu sĩ đạo pháp xác thực rất nhanh, nhưng có hạn mức tối đa.
Đến Đạo chủ cảnh, đại đạo vô cấu, liền không thể nào sao chép.
Là do pháp bảo này tu chân, cần phải cùng tu sĩ kết hợp lại, mới có hi vọng đột phá hạn mức tối đa, trở thành Đạo chủ. Nếu là khư khư cố chấp, cùng tu sĩ đối nghịch, sớm muộn cũng sẽ bị diệt tuyệt.
Chuông lớn chính là cân nhắc điểm này, mới chưa hề nghĩ tới tạo phản.
Cái kia bảo tràng bên trong cô bé nói: "Chung đạo tổ nói người bạn kia, chẳng lẽ là cái túi da rắn, gọi là Ngoan Thất?"
"Chính là hắn."
Một đám pháp bảo vừa mừng vừa sợ: "Chúng ta cũng đã từng nghe nói đại danh của hắn, hắn là của ta pháp bảo bộ tộc người mạnh nhất một trong, đã là tồn tại ở trong truyền thuyết, túi da rắn lão tổ!"
"Không nghĩ tới càng sẽ là Chung đạo tổ bạn cũ!"
Một đám pháp bảo chen chúc Chuông lớn, mênh mông cuồn cuộn, như cùng một mảnh pháp bảo mây, Chuông lớn ở trong đó, bị đông đảo bảo vật bảo quang chiếu rọi, sặc sỡ loá mắt, hăng hái.
Hứa Ứng cười nói: "Chung gia, thế gian này chỉ sợ pháp bảo tạo phản không ngừng một chỗ, ngươi nhiều bị liên lụy với, đi bình định đi."
Những kia pháp bảo nghe vậy, từng cái kích động đến run: "Hắn chẳng lẽ là truyền thuyết trong Hứa đạo tổ? Hứa đạo tổ kêu lên tổ ngươi Chung gia?"
Chuông lớn dương dương tự đắc, chợt nhớ tới cái gì, vội vàng thần thức truyền âm, hướng về Hứa Ứng nói: "Ứng gia, đa tạ."
Hứa Ứng truyền âm nói: "chính là bằng hữu, đương nhiên phải cho đủ Chung gia mặt mũi. Còn có Chung gia, ngươi nghiên cứu một chút chúng nó nguyên thần, đến cùng là chuyện gì xảy ra."
Chuông lớn tuy là pháp bảo tu chân một mạch Đạo tổ, thế nhưng nó vẫn chưa tu thành nguyên thần, ngược lại là những thứ này hậu bối lại mỗi một cái đều tu thành nguyên thần. Loại này nguyên thần cùng bình thường nguyên thần không giống nhau, nhưng cụ thể khác nhau ở chỗ nào, Hứa Ứng liền không rõ lắm.
Chuông lớn xưng là, thoả thuê mãn nguyện, mang theo một đám pháp bảo gào thét mà đi.
Hứa Ứng trên đường không còn dừng lại, thẳng theo các loại đại đạo trở về Địa Tiên giới, bất quá chờ hắn đi tới Địa Tiên giới thì vị kia Đắc đạo giả gây nên đại đạo hào quang đã tiêu tan.
Bây giờ Địa Tiên giới cùng hắn rời đi lúc đã có không nhỏ thay đổi, trong đó làm cho người ta chú ý nhất chính là các đại tổ đình hiện thế.
Hứa Ứng đi tới Hư Hoàng nơi Huyền Đô Ngọc Kinh sơn, cầu kiến Hư Hoàng, lại thấy nhiều pháp bảo đang tấn công Ngọc Kinh sơn, đem Ngọc Kinh sơn quay chung quanh đến nước chảy không lọt.
Nhưng Ngọc Kinh sơn có Hư Hoàng bố trí trận pháp, những thứ này pháp bảo cũng không đánh vào được.
Hứa Ứng thẳng xông qua những thứ này pháp bảo phong tỏa, Hư Hoàng đại đạo quân cuống quít tới đón, cười nói: "Hứa đạo tổ khi nào đến? Hàn xá khá là ầm ĩ, để Đạo tổ cười chê rồi."
Hứa Ứng cười nói: "Ta cũng là vừa tới. Đại đạo quân nơi này. . ."
Hư Hoàng biết hắn muốn hỏi cái gì, đưa tay muốn mời, nói: "Những thứ này pháp bảo biết ta chỗ này là Tổ đình, liền muốn chiếm lĩnh nơi đây. Ta lười cùng chúng nó tính toán, theo bọn họ ồn ào chính là. Những thứ này pháp bảo làm việc tuy rằng hoang đường, nhưng dù sao cũng là sinh mệnh."
Hứa Ứng nghiêm nghị nói: "Đại đạo quân từ bi. Đại đạo quân có hay không chứng được Đạo chủ?"
Hư Hoàng cười nói: "Chứng một hai cái, nhưng không phải chủ tu đại đạo, đơn giản là tạo hóa, âm dương loại này thứ cấp đại đạo . Còn tiên thiên chín đạo, còn chưa thành tựu."
Hứa Ứng bừng tỉnh, Hư Hoàng đi đường lối nghĩ đến cùng năm đó hoa, lâm, la các loại Đạo chủ như thế, cũng là trước tiên tu đơn giản, đem tạo hóa âm dương hai môn đại đạo tu luyện tới Đạo chủ cảnh, lại tiến quân tiên thiên chín đạo.
Hắn cũng là vì Tam giới an nguy suy nghĩ, muốn mau sớm tăng lên chính mình thực lực . Bất quá trong một thời gian ngắn, liền làm được hai loại đại đạo tu thành Đạo chủ, Hư Hoàng thiên phú, tố chất cùng ngộ tính, thật có thể nói là tuyệt đỉnh!
"Đạo huynh, từ tạo hóa âm dương đến nghịch đẩy Thái Nhất, cực kỳ khó khăn, Thái Nhất một mạch có Ta tính tự túc, hay là có thể trợ giúp đạo huynh sớm ngày lĩnh ngộ Thái Nhất."
Hứa Ứng đem Ta tính tự túc giải thích một lần , nói, "Tu thành Ta tính tự túc, một ngộ trăm ngộ, một ngộ ngàn ngộ, là điều chắc chắn."
Hư Hoàng đại đạo quân cẩn thận phỏng đoán Ta tính tự túc, động dung nói: "Thái Nhất đạo chủ, càng có như thế kiến giải, làm người kính nể! Ta lần trước đánh với Thái Nhất một trận, có thể sống sót thực sự là may mắn!"
Hứa Ứng cười ha ha, nói: "Khai sáng Ta tính tự túc cũng không phải là Thái Nhất, mà là Hạo Thiên đế."
Hư Hoàng bỗng nhiên tỉnh ngộ, cười nói: "Ta còn tưởng rằng là Thái Nhất, tâm nói cùng hắn giao thủ làm sao không thấy hắn như thế lợi hại, nguyên lai người khai sáng là một người khác. Nếu là Hạo Thiên đế, vậy thì chẳng có gì lạ, chỉ có hắn mới có như thế nghịch thiên tài tình. Thái Nhất cũng không có."
Hắn dừng một chút, nói: "Ta tính tự túc, chính thích hợp ta tu luyện. Ta chỗ này nguyên bản gọi là Bát Cảnh cung, cái gọi là tám cảnh, kỳ thực nói chính là năm đó ta tu luyện tám loại đại đạo. Tạo hóa, âm dương, Huyền Hoàng, thời không, thái cực, thái sơ, thần ma, luân hồi. Bây giờ, ta cũng có thể dùng ngộ tính tự túc, làm được Huyền Hoàng, thời không, thái cực, thái sơ cùng thần ma đắc đạo!"
Hứa Ứng khẽ khom người, cười nói: "Đã như vậy, ta liền không quấy rầy đạo huynh tu luyện, liền như vậy cáo, cáo. . ."
Hắn còn chưa nói ra "Lùi" chữ, liền thấy trong thiên địa ánh sáng đạo đạo, thụy khí từng cái, dồn dập hướng về Ngọc Kinh sơn vọt tới, chảy về phía Hư Hoàng đại đạo quân!
Hư Hoàng đại đạo quân đỉnh đầu có khánh vân bay ra, xuất hiện một cái Huyền Hoàng Đạo chủ, tiếp nhận vọt tới Huyền Hoàng đạo khí!
Hứa Ứng trố mắt ngoác mồm, sau một chốc lúc này mới lắc đầu nói: "Hư Hoàng ngộ tính, thực sự là cao đến biến thái."
Những thứ này ánh sáng cùng thụy khí, chính là Hư Hoàng lại một lần đắc đạo tạo thành dị tượng!
Từ đại đạo hào quang đến xem, hẳn là Huyền Hoàng ánh sáng!
Đột nhiên, lại có đại đạo hào quang vọt tới, chất chứa thời không đặc chất, hiển nhiên Hư Hoàng Thời Không đại đạo, cũng bởi vậy đắc đạo!
Hư Hoàng đỉnh đầu khánh vân bên trong lại đi ra một cái đạo nhân, trong tay phất trần run lên, ngồi xếp bằng mà ngồi, tiếp nhận thời không đạo khí.
Ngay sau đó đạo thứ ba ánh sáng thụy khí cũng tự bạo phát, dâng tới Huyền Đô Ngọc Kinh sơn, chất chứa thần thánh cùng thô bạo khí tức, chính là thần ma đắc đạo dị tượng!
Sau đó chính là đạo thứ tư, thái cực đắc đạo, đạo thứ năm, thái sơ đắc đạo, đạo thứ sáu thần ma đắc đạo!
Những thứ này đại đạo tuy rằng đều là kém một bậc đại đạo, không bằng tiên thiên chín đạo, nhưng kinh người như vậy tìm hiểu tốc độ, lại là Hứa Ứng trước đây chưa từng thấy!
Nương theo những thứ này đại đạo hào quang, liền thấy Hư Hoàng đỉnh đầu khánh vân bên trong đi ra càng ngày càng nhiều Hư Hoàng đạo nhân, những thứ này đạo nhân dáng dấp cùng Hư Hoàng như thế, chỉ là tu luyện không giống đại đạo!
Hứa Ứng lẳng lặng chờ đợi, qua mấy ngày, liền thấy những thứ này Hư Hoàng đạo thân đã trở thành Đạo chủ.
Hư Hoàng đại đạo quân thu hồi những thứ này đạo thân, cười nói: "Nếu không phải Đạo tôn truyền đạo cùng chúng ta, ta há có thể dễ dàng như thế liền đắc đạo?"
Hứa Ứng tiến lên cáo từ, cười nói: "Đạo huynh, một tháng sau, ta đem ở Tam giới chế tạo mới Hư Không giới , làm cái này ta Bỉ Ngạn đạo minh cứ điểm. Ở nơi đó ta đem giải thích chín đạo theo chứng tuyệt diệu, đạo huynh chớ đừng bỏ qua."
Hư Hoàng ân cần đưa tiễn, cười nói: "Hứa đạo tổ mời, ta nhất định sẽ không bỏ qua."
Hứa Ứng nói: "Còn có Ngọc Thanh, Thái Thanh, Ngọc Hư, Phật tổ các loại đạo hữu, cũng làm phiền Hư Hoàng thông báo một tiếng."
Hư Hoàng đáp ứng.
Hứa Ứng đi xuống núi, thoát khỏi những kia pháp bảo, không qua bao lâu lại đi tới Tử Vi tổ đình, Nam Tử Ngôn tới đón, cùng hắn đi tới Càn sơn. Hứa Ứng hướng về chôn ở trong núi Hạo Thiên đế, Thái Hạo đế mấy người lên mấy nén hương, lạy lạy.
"Nam đạo hữu, một tháng sau, Hư Không giới, kính xin nhất định trình diện." Hứa Ứng cáo từ rời đi.
Hắn lại đi thông báo Yêu đế Kim Bất Di, Ngoan Thất, Tiểu thiên tôn các loại cố nhân, để bọn họ thông báo càng nhiều Tam giới cao thủ trẻ tuổi.
Cuối cùng, Hứa Ứng đi tới Tiên đình, gặp qua cha mẹ Hứa Tĩnh cùng Lan Tố Anh, chỉ thấy Lan Tố Anh Quá Khứ Vị Lai kinh thì đã hơi có thành tựu, trong lòng không khỏi vui mừng.
"Phụ hoàng  phải  sai người đi một chuyến Thiên giới cùng nhân gian giới, thông báo Viễn tổ, Đạo Tông Nguyên mấy người, cần phải đi tới Hư Không giới đi gặp."
Hứa Tĩnh đáp ứng.
Hứa Ứng cái này mới đi tới thái tử Đông cung, tới gặp Nguyên Vị Ương, chỉ thấy Nguyên Vị Ương lúc này vẫn ở nghiên cứu động uyên, đứng ở trên hư không động uyên trong, không có nhận ra được hắn đến.
Hứa Ứng đứng ở sau lưng nàng, qua một lúc lâu, thì mới cười nói: "Vị Ương đang tìm kiếm cái gì?"
Nguyên Vị Ương nghe vậy, vừa mừng vừa sợ, xoay người lại.
Hai người ôn tồn một phen, Nguyên Vị Ương thu thập trang dung, chỉnh lý quần áo, cái này mới nói: "Ta đang tìm kiếm động uyên trong, các loại đạo lực khởi nguồn. A Ứng ngươi xem, bất luận Hỗn Độn động uyên vẫn là Hồng Mông động uyên, Hỗn độn chi khí, Hồng Mông tử khí, đều là từ trong hư không mà tới. Thậm chí ngay cả bình thường nhất Tiên linh chi khí, cũng là từ trong hư không mà tới."
Nàng nháy nháy đen lay láy mắt to: "Rõ ràng trong hư không không hề có thứ gì, tại sao lại có đủ loại đạo lực, thậm chí bao gồm tiên thiên chín đạo? Trong hư không đạo lực, từ đâu mà đến?"
— — — — ngày hôm nay Chương 2, Không kịp viết xong, trước tiên ghi nợ.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37