Chương 689: Nghịch Phản Tiên Thiên
Minh Mạn vội vàng đuổi theo Hứa Ứng, đi ra ngoài thành, có chút bất mãn nói: "Tiểu sư phụ, thành Tử Thanh Long tộc quá rộng rãi, chúng ta đi tới nơi này sau, đều chưa bao giờ gặp khiêu chiến."
Hứa Ứng liếc cựu đế Minh Tuân rời đi phương hướng một chút, cười nói: "Ngươi muốn tăng lên, trước tiên đem ta truyền thụ cho ngươi ( Thiên Võ Chứng Đạo lục ) luyện tốt, đây chính là Long tộc Võ đạo đại đế khai sáng công pháp. Lại tu luyện các loại Động uyên, ngươi tu vị thực lực chắc chắn tăng nhanh như gió!"
Minh Mạn con mắt sáng lấp lánh, ở Thanh Bình quan nghỉ ngơi mấy ngày, Hứa Ứng lại truyền thụ cho nàng Thiên Võ Chứng Đạo cái môn này võ đạo tuyệt học. Thiên Võ Chứng Đạo đối với Hứa Ứng Võ Cực Chứng Đạo có mở mang rất nhiều, Minh Mạn tu luyện sau khi, võ đạo tiến bộ cũng là cực kỳ mau lẹ, hận không thể lập tức tìm người đến đánh một trận.
Bọn họ đi rồi, cựu đế Minh Tuân cái này mới hiện thân, kinh ngạc nói: "Nha đầu này, tu vị làm sao tăng lên nhanh như vậy?"
Hắn lần trước gặp phải Minh Mạn thì Minh Mạn tu vị cảnh giới còn rất yếu ớt, nhưng hiện tại Minh Mạn đã có thể lấy cùng Đạo cảnh tầng bốn tầng năm Long tiên sánh ngang!
Hơn nữa, nha đầu này còn tu luyện sáu loại Động uyên, Động uyên trong chất chứa không giống đại đạo!
Cựu đế Minh Tuân còn nhận ra được, trong cơ thể nàng còn có mới Động uyên chính đang tại hình thành!
Loại này tu hành tốc độ cùng tu luyện pháp môn, vượt qua hắn nhận thức!
"Man di cháu rể, thật có chút bản lĩnh."
Hắn ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, nhất thời cảm thấy Hứa Ứng vừa mắt rất nhiều.
Bất quá "Man di cháu rể" tu vị tăng lên cũng không phải chuyện nhỏ, cứ việc không có Minh Mạn công chúa tu vị tăng lên phạm vi lớn như vậy.
Minh Mạn tu vị thấp, hầu như là tăng gấp đôi tăng lên, Hứa Ứng ở mấy ngày nay chỉ là tăng lên khoảng một thành. Nhưng cái này một thành, là ở hắn nguyên lai trụ cột nâng lên bay lên một thành!
Tu luyện tới Hứa Ứng bước đi này, đã có thể lấy chiến thắng đại đa số trưởng lão long tộc, chỉ có số ít như Phù Thiên Thu như vậy tồn tại, mới có thể chiến thắng Hứa Ứng.
Như vậy hùng hồn căn cơ, còn không là Đạo cảnh tầng tám, ở ngăn ngắn mấy ngày còn có thể có kinh người như vậy tăng lên, để cựu đế Minh Tuân cũng không khỏi than thở.
"Man di cháu rể chỉ điểm ta đi tìm kiếm cây cỏ bên trong thiên đạo, một lời đánh thức người trong mộng."
Cựu đế Minh Tuân thấp giọng nói, "Hắn xuất sắc đến để ta có thể từ bỏ chủng tộc góc nhìn, dù là Nhân tộc man di, cũng có thể lấy trở thành ta cháu rể. Minh Đạo loại kia ngu xuẩn, có thể sinh như thế cái nữ nhi, coi như hắn gặp may mắn!"
Thân hình hắn biến mất, phảng phất hòa vào bên trong đất trời, không có dấu vết mà tìm kiếm.
Ngày đó, hắn đánh với Thương Chúc chân vương một trận, bị Thương Chúc chân vương gây thương tích, không thể không bỏ chạy, may mắn chạy thoát, nhưng thương thế rất nặng.
Chính là vào lúc này, hắn nhớ tới Hứa Ứng, ở trọng thương lúc đi tìm kiếm dưới nền đất tiên cây bao hàm thiên đạo, rốt cục có lĩnh ngộ.
Hắn nguyên bản liền ở Thiên Tiên giới thiên đạo trên có hơn người trình độ, có thể lấy dựa tự thân pháp lực hình thành một mảnh dưới nền đất Thiên đạo không gian, cùng Thúy nham đối kháng đến nay. Lĩnh ngộ tiên cây bên trong chất chứa thiên đạo, tự nhiên là điều chắc chắn.
Hắn không chỉ chữa khỏi Thương Chúc chân vương để lại cho hắn đạo thương, thực lực tu vị ngược lại lại tiến thêm một bước, bởi vậy mới có thể ở không hề động thủ tình huống xuống, liền để Phù Thiên Thu bực này có thể lấy đánh bại Thánh Tôn đại cao thủ tự thân đại đạo hóa thành tro bụi!
Cựu đế Minh Tuân đạo hạnh, trong lúc vô tình lại tiến thêm một bước!
Mà cái này, toàn lại Hứa Ứng câu nói kia chỉ điểm, bởi vậy để cựu đế Minh Tuân trong lúc vô tình đối với Hứa Ứng đổi mới không ít, cho rằng hắn đáng giá làm cháu rể của mình.
Đột phá chủng tộc, đối với kiêu ngạo Long tộc người bảo thủ tới nói, đã là cực kỳ hiếm có.
tiếp một tòa thành chính là Kim Khuyết, cái này cùng nhau đi tới, Hứa Ứng cùng Minh Mạn lạ kỳ không có tao ngộ bất luận người nào truy sát, chờ mau tới đến thành Kim Khuyết thì chỉ thấy ngoài thành đâu đâu cũng có thần thông đánh xuyên dãy núi, nện nứt đại địa, có địa phương đã hóa thành đất khô cằn, còn có chút núi nhỏ giống như bỉ ngạn pháp bảo cắm trên mặt đất hoặc là đỉnh núi trên.
Hứa Ứng cùng Minh Mạn đi qua, chỉ thấy một cái Long tiên treo ở cái chuôi thương trên, trường thương xuyên qua xương bả vai của hắn, đem hắn đóng ở một cây cổ lão thần thụ trên. Nhưng cái kia Long tiên cúi thấp đầu, lạch cạch lạch cạch chảy xuống máu tươi, hắn như trước ở thở dốc, cũng chưa chết.
Cách đó không xa trên vách núi, có sáu, bảy cái Long tiên hoặc đầu dưới chân trên, hoặc đầu trên chân dưới, hoặc hoành hoặc dựng, bị khảm vào trong vách đá.
Hai người tiếp tục đi đến phía trước, nhìn thấy một toà bị xuyên thủng Động uyên, phá non nửa, còn ở vù vù xoay chuyển, toả ra kinh người đạo lực.
Động uyên chủ nhân liền nằm ở Động uyên phía trước, hai mắt mờ mịt, trừng mắt con ngươi vô thần nhìn lên bầu trời.
Xa xa một chiếc thuyền cắm trên mặt đất, đuôi tàu có bàn tay lớn nắm qua vết tích, phảng phất bị cự nhân nắm lấy chiếc thuyền này mạnh mẽ xuyên xuống.
Cho tới người trên thuyền thì lại không cánh mà bay.
Minh Mạn hết nhìn đông tới nhìn tây, lẩm bẩm nói: "Lẽ nào là có người xâm lấn Long đình?"
Lúc này, phía trước truyền đến thần thông bạo phát đạo âm, hai người vội vàng tăng nhanh tốc độ xông về phía trước, chỉ thấy dọc theo con đường này nhiều đến trăm nghìn vị tuổi trẻ Long tiên không biết bị người phương nào công kích, có ngã chỏng vó lên trời, có treo ở đầu cành cây, từng cái thê thảm cực kỳ.
Đợi bọn hắn đi tới cái kia đạo âm bạo phát nơi, chỉ thấy một cái trưởng lão long tộc bị một cái hùng tráng Long tộc tráng hán một quyền đánh bay, một tiếng vang ầm ầm va chạm ở thành Kim Khuyết trên cửa thành.
Cửa thành thành lầu, ầm ầm nổ tung!
Cái kia trưởng lão long tộc khóe miệng chảy máu, từ phế tích bên trong phóng lên trời, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia râu quai nón đại hán, cũng không dám công tới, tức kêu lên: "Man Không Minh, ngươi phạm vào lỗi lớn! Đả thương như thế Long tộc cao thủ, lại dám đánh thương trưởng lão, Long đình nhất định sẽ phán ngươi tội chết!"
Đại hán cười ha ha nói: "Ta đánh bại Hứa Ứng, Long đế liền muốn cho ta bốn Đại Động uyên, còn muốn phong ta làm vì rất hầu, ai dám định ta tội chết?"
Hứa Ứng hiếu kỳ đánh giá đại hán kia, kinh ngạc không tên: "Đạo cảnh tầng bảy? Thiên Tiên giới lại có có thể cùng ta đánh đồng với nhau đối thủ?"
Hắn kinh ngạc vạn phần, vốn tưởng rằng chuyến này không hội ngộ đến cùng cảnh giới đối thủ, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên gặp phải một cái không sai biệt lắm nhân vật.
"Hắn tu luyện chính là. . . Thái Thượng đạo!"
Hứa Ứng càng thêm kinh ngạc, Ngộ Không đạo nhân tìm hiểu không trọn vẹn Thái Thượng đạo, lĩnh ngộ ra Vô Lậu Kim Thân, hoành hành Tam giới. Không nghĩ tới Thiên Tiên giới dĩ nhiên cũng có người tu luyện Thái Thượng đạo!
"Long tộc vẫn có thiên tài."
Hứa Ứng hướng về Minh Mạn cười nói, "Chỉ so với chúng ta thầy trò thiếu một chút."
Minh Mạn trong lòng khen hay: "Man di sư phụ nói chuyện đều như thế muốn ăn đòn, Vô Lậu Kim Thân trình độ ta kém xa tít tắp."
Man Không Minh ánh mắt quét tới, tiếng như tiếng sấm: "Hứa Ứng? Ngươi chính là man di Hứa Ứng? Ngươi tu luyện chính là Thái Thượng đạo?"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, nói: "Ta tu hành không ngừng Thái Thượng đạo, còn có võ đạo, Thái Cực, Vô Cực. . ."
Hắn còn chưa nói xong, Man Không Minh cất bước hướng về hắn đi tới, nhếch miệng cười nói: "Không cần nhiều lời. Những thứ này mưu toan khiêu chiến ngươi Long tộc đồ ngu, ta đã giúp ngươi hết thảy đánh đổ, tên xuẩn tài này trưởng lão muốn ngăn trở ta, cũng bị ta đánh một trận."
Hứa Ứng nói: "Đa tạ."
Man Không Minh trong mắt lấp loé vẻ hưng phấn, đột nhiên hoành xông lại, đấm ra một quyền, quát lên: "Không cần cám ơn! Bọn họ chỉ là một đám lâu la, ta mới là ngươi đối thủ chân chính!
"Ầm!"
Một quyền này của hắn đánh ra, trong thiên địa không khí phảng phất bị lập tức bài khô, không gian bị nghiền ép đến biến hình, chồng chất lên nhau, lập tức phá nát!
Nương theo dầy cộm nặng nề đạo âm vang lên, Man Không Minh sau lưng hiện ra Táng hóa Cổ thần dị tượng, đó là bỉ ngạn bất hủ tồn tại, Thái Thượng động uyên chi chủ bóng mờ!
Hứa Ứng đứng tại chỗ không nhúc nhích, trước người không gian đột nhiên vô hạn kéo dài, đem hắn cùng Man Không Minh khoảng cách kéo xa.
Minh Mạn công chúa đứng ở bên cạnh hắn, nhưng thấy Man Không Minh quyền phong đập vụn vô số không gian, thế như chẻ tre, một tiếng vang ầm ầm nổ vang, núi nhỏ giống như nắm đấm oanh kích ở Hứa Ứng trên thân thể!
Cái này một quyền đánh trúng Hứa Ứng đồng thời, Man Không Minh đỉnh đầu đột nhiên hiện ra một toà Thái Thượng động uyên, cổ lão hùng vĩ Động uyên xoay tròn, đồng thời bốn phía bồng bềnh tam đại đồng dạng cổ lão Động uyên, lấy Thái Thượng động uyên làm chủ, cộng đồng gia trì Man Không Minh!
Hắn uy lực của một quyền này tăng gấp bội, nắm đấm nện ở Hứa Ứng trên người một khắc đó, Hứa Ứng quanh thân kim quang toả sáng, Vô Lậu Kim Thân bị thôi phát đến mức tận cùng!
Bên cạnh Minh Mạn công chúa nhất thời nhìn thấy, cái này kinh khủng cực kỳ thần thông dư âm từ quyền phong cùng Hứa Ứng Vô Lậu Kim Thân trong lúc đó bắn ra, hướng về phía bên mình cắt tới.
Cái kia thần thông dư âm tựa như sắc bén nhất nhận, thế tất yếu đem chính mình cắt thành vô số khối lát cắt!
Nhưng mà, những kia sắc bén nhận hướng về nàng cắt tới, đồng thời nàng cùng Hứa Ứng trong lúc đó không gian cũng đang không ngừng sinh sôi phát sinh, rõ ràng chỉ là gang tấc, thế nhưng là phảng phất có vô cùng khoảng cách!
Cuối cùng Man Không Minh uy lực của một quyền này đi tới nàng tóc da một bên, liền tiêu hao hầu như không còn, không còn tồn tại nữa.
Minh Mạn công chúa tiếng nói có chút run, hưng phấn nói: "( Thiên Vũ Chứng Đạo )? Sư phụ, ta muốn học cái này!
Man Không Minh thu hồi nắm đấm, sắc mặt nghiêm nghị, Hứa Ứng lấy Vô Lậu Kim Thân mạnh mẽ tiếp xuống hắn đòn đánh này, nghiệm chứng Hứa Ứng Thái Thượng đạo uy lực, quả thật là không phải chuyện nhỏ.
Hứa Ứng khóe miệng chảy ra một vệt máu, không để ý lắm, cười nói: "Ngươi gọi Man Không Minh? Rất tốt, ngươi là ta tiến vào Thiên Tiên giới tới nay, từng tao ngộ thứ nhất cái đáng nhắc tới đối thủ. Hiện tại, đến phiên ta."
Man Không Minh quát lên một tiếng lớn, thôi thúc huyền công, điều vận tất cả lực lượng bảo vệ tự thân, quát lên: "Ngươi chống được ta một quyền, được! Ta trả ngươi một quyền!"
Hắn hai chân buộc ngựa: "Đến đây đi!"
Hứa Ứng dưới chân chưa động, trực tiếp một quyền oanh đến, cái này đấm ra một quyền, trời đất quay cuồng, bốn phía không gian vặn vẹo, thiên địa biến hình, quyền phong đi thẳng tới Man Không Minh trước người!
"Ầm!"
Hứa Ứng sau lưng đột nhiên đồng thời có ba mươi sáu toà to to nhỏ nhỏ Động uyên nhảy ra, có bất quá là Đạo cảnh tầng ba tầng bốn, nhiều cũng bất quá tầng sáu bảy tầng, xa chưa đạt đến tầng tám Động uyên trình độ.
Nhưng nương theo những thứ này Động uyên xoay tròn, Hứa Ứng lực lượng liên tục tăng lên, nắm đấm rơi vào Man Không Minh trên người một sát na kia, lực lượng cũng tăng lên tới cực hạn!
Man Không Minh cứ việc khiếp sợ tại Hứa Ứng cú đấm này mạnh mẽ, nhưng vẫn là vẫn không nhúc nhích, tâm nói: "Hắn không biết ta từ lâu tiến vào Đạo cảnh tầng tám, ta tuy tự chém cảnh giới, nhưng thân thể tu vị vẫn còn ở đó. . ."
Hứa Ứng cú đấm này rơi xuống ở trên người hắn sát na, thô bạo đến cực điểm lực lượng đã xâm nhập trong thân thể của hắn, xuyên thủng hắn bảy tầng Đạo cảnh, từ phía sau hắn phá thể mà ra!
Một đạo giống như Thái Thượng động uyên lớn vết rách, xuất hiện ở hắn hậu tâm trên, sâu thấy được tận xương.
Man Không Minh thân thể quơ quơ, lộ ra vẻ khó tin.
"Thái Thượng đạo có thiếu, điểm này ta sớm đã biết, đồng thời đem tìm ra."
Hứa Ứng đi tới bên cạnh hắn, áy náy nói, "Ta thắng ngươi, kỳ thực có chút không võ. Nếu là ngươi tu luyện chính là cái khác Động uyên, ta liền không có thoải mái như vậy liền đưa ngươi đánh bại."
Man Không Minh quỳ trên mặt đất, hai tay chạm đất miệng lớn thổ huyết, nỗ lực áp chế thương thế, quay đầu nói: "Ngươi vì sao không có kẽ hở?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta có cái bằng hữu, gọi Ngộ Không đạo nhân, hắn đã đem cái này kẽ hở bù đắp."
Man Không Minh rên lên một tiếng: "Con kia lông vàng con khỉ? Hắn lần trước đến Thiên Tiên giới, bị đánh cho rất thảm. . ."
Hứa Ứng nói: "Chính là lần kia, hắn đem Thái Thượng đạo bù đắp, để Vô Lậu Kim Thân lại không có lỗ thủng."
Man Không Minh miệng lớn thổ huyết.
Cũng chính là ở Ngộ Không đạo nhân đại náo Thiên Tiên giới lần kia, hắn cùng Ngộ Không đạo nhân giao phong, đột phá Đạo cảnh tầng bảy ràng buộc, tu thành tầng thứ tám Đạo cảnh, trở thành trưởng lão cấp tồn tại.
Không nghĩ tới, Ngộ Không đạo nhân bởi vì trận chiến đó mà ngộ ra Thái Thượng đạo kẽ hở, đem bù đắp, chính mình tuy rằng tăng lên cảnh giới, kẽ hở lại lưu giữ lại, cho tới có này một bại.
Hứa Ứng thấy hắn cụt hứng, nói: "Ngươi kỳ thực rất không yếu. Đổi lại ta vừa tới Thiên Tiên giới thì liền không có ngươi bực này thực lực."
Man Không Minh con mắt trở nên sáng ngời: "Thật sự?"
Minh Mạn cười nói: "Lừa ngươi! Sư phụ ta không có Táng hóa , nếu Táng hóa, vẫn có thể đánh chết ngươi. Hắn ở cho ngươi xuống bậc thang, ngươi không nên tưởng thiệt."
Man Không Minh rên lên một tiếng, miệng lớn thổ huyết.
Hứa Ứng khen: "Uyển Minh quả nhiên biết ta tâm ý. Thực không dám giấu giếm, sư phụ đã từng có cái bạn tốt gọi là Ngoan Thất, có học có lễ nghĩa, liền thường thường giáo dục ta đánh thắng không liên quan, nhưng nhất định phải cấp người một nấc thang xuống, mọi người đều có mặt mũi."
Minh Mạn gật đầu liên tục, rất tán thành.
Lúc này, bốn con Thần long lôi kéo bảo liễn không nhanh không chậm lái tới, bảo liễn dừng lại ở không trung, có mấy cái Long nữ tay cầm giỏ hoa, bồng bềnh mà đi, một đường tung xuống cánh hoa. Tiếng nhạc leng keng, nương theo âm luật, đế tử Minh Hi từ bảo liễn trong phi lên, chân đạp cánh hoa, nhẹ nhàng đi tới.
"Man Không Minh, ngươi hiện tại biết ngươi ta có bao nhiêu chênh lệch chứ?" .
Minh Hi đế tử một đường tiến lên, đi tới Hứa Ứng, Man Không Minh phía trước, chân không rơi xuống đất, chỉ thấy cái kia cánh hoa xoay tròn bay lên, như cùng một đóa nở rộ hoa lớn, đem hắn nâng ở không trung, cười nói, "Ngươi công pháp, từ đầu đến cuối đều tồn tại như vậy một sơ hở. Cho nên ta cùng ngươi đến mức giao phong, đều không có nhằm vào ngươi cái này kẽ hở, chính là muốn ma túy ngươi, để chính ngươi không cách nào ý thức được chính mình điểm yếu nơi. Đã như thế, sự sống chết của ngươi liền ở ta chưởng khống. Ta không tính đến cùng ngươi cuộc chiến thắng bại, lại chưởng khống sự sống chết của ngươi, ngươi nói, ngươi ta ở giữa chênh lệch lớn bao nhiêu?"
Minh Mạn công chúa nghe vậy, nói nhỏ: "Hắn chính là ta ca. Ta không nghĩ tới hắn như thế xấu. . ."
Hứa Ứng dò hỏi: "Ngươi ca lợi hại sao?
Minh Mạn công chúa nói: "Từ nhỏ đã rất lợi hại. Ta trước đây học cái gì đều không học được, hắn học cái gì đều vừa học liền biết!"
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, Minh Hi đế tử chính là học được các loại bất hủ công pháp!
Minh Hi đế tử mạnh mẽ đả kích Man Không Minh tự tin, quay đầu hướng về Hứa Ứng xem ra, ánh mắt chỉ ở Minh Mạn công chúa trên người đảo quanh một tuần, liền tự chuyển đi.
Hắn vẫn chưa nhận ra Minh Mạn.
Lúc này Minh Mạn là Nhân tộc thiếu nữ dáng dấp, rực rỡ khả nhân, có thiếu nữ ngây thơ, hồn nhiên không nhìn ra đã từng là Long nữ hình thái.
Minh Hi đế tử ánh mắt rơi vào Hứa Ứng một đám Động uyên trên, mỉm cười nói: "Thái Nhất đại đạo. Ngươi tu luyện cũng là Thái Nhất đại đạo. Nghĩ đến, ngươi là phát hiện Thái Nhất đại đạo ảo diệu, dự định lấy Thái Nhất làm căn cơ lấy cái khác đại đạo là phụ tá, mới tu luyện nhiều như vậy đại đạo. Ngươi tuy là man di, não qua lại thông minh, đi tới một cái chính xác con đường." .
Hứa Ứng trên dưới đánh giá hắn, nói: "Ngươi cũng tu hành Thái Nhất đại đạo? Bất quá ngươi có một chút đoán sai, Thái Nhất đại đạo cũng không phải là ta tu luyện căn cơ. Ta căn cơ là võ đạo."
"Võ đạo?"
Minh Hi đế tử nghe vậy, thất thanh cười nói, "Cõi đời này căn bản không có võ đạo! Võ đạo, chỉ là hậu thiên đại đạo, không phải tiên thiên! Là Nhân tộc Yêu tộc sáng tạo ra đại đạo! Một loại hậu thiên đại đạo, cùng Thái Nhất, Tạo Hóa, Nhân Quả, Trụ Quang các loại tiên thiên đại đạo so với, chỉ là đom đóm thôi."
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Nhưng võ đạo, có thể lấy nghịch phản tiên thiên, lấy hậu thiên thống ngự tiên thiên!"
"Hoàn toàn là nói bậy."
Minh Hi đế tử cười lạnh nói, "Hậu thiên đại đạo có thể lấy nghịch phản tiên thiên? Nói như thế, man di cũng có thể chiến thắng chủ nhân? Ngươi sau đầu có phản cốt!"
Hứa Ứng thản nhiên nói: "Ta không phải sau đầu có phản cốt, ta người này, sẽ không có một khối chính khớp xương."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43