Chương 930: Người Hộ Đạo
Hứa Ứng từ biệt Tà đạo nhân, trong đầu còn đang vang vọng Tà đạo nhân cảnh cáo, nhưng cùng lúc cũng càng thêm để cho hắn nghi hoặc.
Đạo minh thành lập mục đích, không phải muốn hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, ấn chứng đại đạo chân thực sao?
Vì sao ly kinh phản đạo lời không thể nói?
Ly kinh phản đạo, có thể cũng là chính xác lời nói. Nếu là một câu đều không nghe, chẳng phải là cách đại đạo chân thực càng ngày càng xa?
"Nếu là không bán hai giá, giậm chân tại chỗ, cái này Đạo minh chỉ sợ cũng là thành tựu có hạn, lấy cái gì cùng Hỗn Độn chủ tranh chấp?" Hắn lắc lắc đầu.
Hứa Ứng cứ việc đã hư không đắc đạo, nhưng vẫn chưa mang đi, như trước ở tại Cẩn Du quan bên. Hai người chợt có lui tới, cũng thường thường là Hứa Ứng chạy đến Cẩn Du quan quét rác, cùng Tà đạo nhân câu được câu không nói chuyện phiếm.
Tà đạo nhân tuy rằng bề ngoài xấu xí, thoạt nhìn chính là một cái bình thường ông lão, thế nhưng đối với đạo pháp kiến giải lại là cực cao. Hứa Ứng ở hỗn độn, vô cực, nhân quả, kiếp vận cùng sát phạt trên, còn có chút không rõ chỗ, mỗi lần hỏi hắn, hắn luôn có thể dễ như trở bàn tay giải đáp Hứa Ứng nghi hoặc, làm hắn bội phục không thôi.
Hứa Ứng là chín đạo theo chứng đại hành gia, chín đạo vận chuyển tuyệt diệu, mặc dù là Đạo minh điện chủ cũng không bằng hắn linh động. Tà đạo nhân lại có thể nhiều lần giải đáp hắn nan đề, có thể thấy được đạo pháp trình độ cực cao, chỉ sợ không kém Đạo minh chín điện điện chủ.
Nhưng là, như vậy tồn tại, làm sao sẽ trở thành Cẩn Du quan quét rác đạo nhân?
Cẩn Du quan chủ lại là thế nào một cái tồn tại?
Hứa Ứng đối với vị này chưa từng gặp gỡ Cẩn Du quan chủ, càng hiếu kỳ.
Ngày hôm đó, Ôn Nam Huân tìm tới, ở hắn Minh Tước phủ bên trong đông đi dạo tây đi một chút, trái sờ sờ phải sờ sờ, chính là không đi.
Hứa Ứng nhiều lần uyển chuyển hạ lệnh trục khách, cái này thiếu nữ áo đỏ như trước điềm mặt không đi.
Hứa Ứng thực sự không nhịn được, nói: "Nam Huân, ta là có vợ người, ngươi nếu là cố ý ngủ lại ở đây, ta cũng không chối từ. Nhưng mà ta cùng nội tử đánh cược thất bại, bây giờ ta là thư, nàng chính là hùng, ngươi ở lại chỗ này, chúng ta liền làm tỷ muội thôi."
Ôn Nam Huân cái này mới nói rõ ý đồ đến, cười nói: "Vậy thì chỉ phải cho vợ của ngươi làm tiểu thiếp? Chỉ là ta có một chuyện, vẫn cần Hứa đạo hữu tác thành."
Hứa Ứng dò hỏi: "Chuyện gì?"
Ôn Nam Huân nói: "Ta còn không là Đạo Tịch chân quân đệ tử chân truyền, chỉ là đệ tử nội môn, tiến vào không được Tịch Diệt quan. Bây giờ chân quân muốn khảo hạch chúng ta đạo pháp tu luyện, ta cần phải tu thành Luân Hồi đại đạo hướng về Tịch Diệt đại đạo theo chứng, mới có thể lấy thành làm chân truyền. Ngươi là Luân Hồi đạo chủ, lại là Tịch diệt đạo chủ, làm được luân hồi tịch diệt luận chứng, cho nên muốn xin ngươi giúp đỡ."
Hứa Ứng đánh giá nàng một phen, cười nói: "Nam Huân, ngươi là Đạo Tịch môn hạ, lại trước tiên tu thành luân hồi, không phải nói rõ ngươi ở Luân Hồi đại đạo trên thiên phú càng cao? Ngươi sao không chuyển ném Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh môn hạ? Ta cảm thấy, ngươi ở Luân Hồi đại đạo trên càng có thể đi tới phần cuối."
"Tiên thiên chín đạo, tịch diệt số một! Tất cả đại đạo đều hi vọng hư ảo, chỉ có tịch diệt mới là chân thực."
Ôn Nam Huân năn nỉ nói, "Lần này ra biển, đi tu luân hồi tịch diệt theo chứng, không có ngươi chỉ điểm, ta lại làm không được! Nếu không. . ."
Nàng con ngươi đảo một vòng, cười nói: "Ta cho vợ của ngươi làm thiếp?"
Hứa Ứng cười mắng hoang đường, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích: "Tuy nói Vị Ương ở ta đằng trước tu thành hư không, tự nói muốn làm hùng, nhưng nàng dù sao không phải hùng. Nam Huân nếu để cho vợ ta làm thiếp, cũng chính là Hứa lão gia ta nạp thiếp. Ta cũng có làm lão gia một ngày, lúc mộng tưởng. . ."
Hắn liếc Ôn Nam Huân một chút, chỉ thấy thiếu nữ này dáng dấp thanh tú, nhưng vóc người nóng bỏng, quần áo rất là lớn mật, thực tại mê người.
Hứa Ứng tịch diệt cái này một tia suy tư, cười nói: "Ngươi dù sao cũng là ta ở Đạo minh người dẫn đường, ta nếu là từ chối ngươi, cũng có vẻ không có tình người. Đã như vậy, ta liền giúp ngươi một lần. Đương nhiên, ta cũng không phải là vì thiếp không thiếp. . ."
Ôn Nam Huân hoan hô một tiếng, hưng phấn nói: "Hứa đạo hữu, ngươi trước tiên chuẩn bị một chút, chúng ta hôm nay liền muốn ra biển!"
Hứa Ứng buồn bực, tu luyện luân hồi theo chứng tịch diệt, trực tiếp theo chứng chính là, ra biển làm cái gì?
"Bất quá nếu ra biển, chỉ sợ muốn rời khỏi một quãng thời gian, không bằng đi gặp một lần Chung gia. Đem nó ở lại Đạo minh, ta không yên lòng."
Hứa Ứng hỏi dò Chung gia ở nơi nào, Ôn Nam Huân cười nói: "Ngươi không cần nhớ nó. Bây giờ Chung đạo huynh là các điện điện chủ công đường quý khách, mỗi một vị điện chủ đều truyền thụ cho hắn rất nhiều tuyệt học. Ta nghe nói nó du lịch đến Kiếp Vận cung đi tới."
Hứa Ứng trợn mắt lên, một lát không có về qua một hơi đến. Chung gia tháng ngày trải qua tốt như vậy, để cho hắn rất khó vượt qua.
Chính mình đi tới Đạo minh bố dượng không đau nương không thích, Chung gia đến Đạo minh, phản mà trở thành người gặp người thích để tâm bồi dưỡng đề bạt bảo bối.
Ôn Nam Huân mang theo Hứa Ứng bước nhanh đi tới Tịch Diệt quan ở ngoài, chờ đợi chốc lát, liền thấy Khôi Cương đạo nhân từ quan trong đi ra, mang tới một cái phất trần, nói: "Sư muội, Vạn Tịch phất trần là ta thật vất vả mới từ sư tôn nơi đó mượn tới, ngươi cũng không muốn làm mất rồi!"
Ôn Nam Huân con gà con mổ thóc giống như gật đầu liên tục, Điềm Điềm cười nói: "Đại sư huynh yên tâm, ta nhất định gấp mấy lần cẩn thận!"
Khôi Cương đạo nhân đem Vạn Tịch phất trần giao cho nàng, ánh mắt lại rơi vào Hứa Ứng trên mặt, mỉm cười nói: "Ôn sư muội lựa chọn Hứa đạo hữu hộ pháp, đúng là tuyển đúng người. Hứa đạo hữu ở Minh Tước phủ bày xuống cấm chế, ngay cả ta đều bị nhốt lại. Chẳng biết lúc nào rảnh rỗi trao đổi một chút?"
Trên người hắn truyền đến hừng hực chiến ý, hiển nhiên đối với suýt nữa bị Hứa Ứng luyện chết một chuyện như trước canh cánh trong lòng.
Hứa Ứng yêu thích chính là loại này bầu không khí, cười ha ha nói: "Khôi đạo hữu, ta chưa tu thành Đạo chủ, đợi đến ta tu thành Đạo Chủ cảnh lúc, tự nhiên có giao thủ cơ hội."
Khôi Cương đạo nhân cười nói: "Ta chờ ngươi." Dứt lời, thẳng rời đi.
Lần này xuất hành không ngừng Ôn Nam Huân bọn họ, còn có Nguyên Tương tiên châu cái khác đạo điện đệ tử nội môn, số lượng rất nhiều, có mấy trăm người.
Những thứ này người phần lớn đều là Đạo chủ, cực nhỏ có Bất Hủ.
Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy những thứ này người đại đa số có sư huynh hoặc là sư tỷ làm bạn ở bên người, cũng không phải là độc thân lên đường.
"Bọn họ cũng là tu luyện Tịch Diệt đại đạo."
Ôn Nam Huân đem Vạn Tịch phất trần tế lên, phất trần lớn như chuyên, dài ngắn bốn trượng sáu, Hứa Ứng ngồi ở phất trần trên, Ôn Nam Huân ngồi ở phía trước, cười nói, "Cái khác đạo điện cũng tu hành chín đạo theo chứng, chỉ là bọn hắn nghĩ muốn luyện thành theo chứng tịch diệt thì càng khó khăn."
Nàng thôi thúc phất trần, phất trần bay lên, Hứa Ứng hai tay chụp tay áo, ống tay áo phiêu phiêu.
Những người khác có cưỡi tiên điện, có cưỡi lâu thuyền, còn có cái khác các loại pháp bảo, chỉ là Hứa Ứng pháp bảo của bọn họ kỳ lạ nhất, mọi người từng cái khởi hành, hướng về Đại Không Minh cảnh trong hư không một cái vũ trụ bóng mờ bay đi.
Vạn ngàn vũ trụ, dường như trong suốt sứa, bồng bềnh ở Đại Không Minh cảnh bên trong, Hứa Ứng cùng Ôn Nam Huân nơi phất trần đi theo những thứ này người mặt sau, sau lưng cũng cùng một chút Đạo minh đệ tử nội môn.
Phía trước tiên điện, lâu thuyền loại bảo vật từng cái lái vào hư không, biến mất không thấy, đợi đến phất trần cũng lái vào cái kia vũ trụ bóng mờ bên trong, Hứa Ứng trước mắt có vô lượng hư không từ bốn phía thoáng một cái đã qua!
Vạn Tịch phất trần ở trong hư không đi xuyên, lại không có chạm đến bất kỳ hổ phách vật chất!
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, quay đầu nhìn lại, không khỏi dại ra. Chỉ thấy sau lưng bọn họ, hư không quảng đại cực kỳ, một cây hoả hồng Hỏa Tảo thụ cắm rễ ở trong hư không, tán cây bao la vô bờ!
"Cẩn Du quan bên trong cái kia cây Hỏa Tảo thụ, Cẩn Du quan chủ tớ đại hư không trong mang đến Hư không linh căn!"
Hắn ngơ ngác mà nhìn tình cảnh này, hắn ở Cẩn Du quan bên trong gặp qua cái này cây Hỏa Tảo thụ, chỉ là một cây nhìn như tầm thường linh căn thôi.
Hứa Ứng ở Bỉ Ngạn gặp qua rất nhiều linh căn, chính mình một lần nắm giữ gần nghìn cây Hỗn Độn linh căn hình thành tiên thiên Linh bảo. Nhưng mà cái này cây Hỏa Tảo thụ ở trong hư không hiện ra dị tượng, để cho hắn không khỏi rung động thật sâu.
Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn xuống dưới, nhìn thấy hư không hoa văn, Vạn Tịch phất trần cùng cái khác các loại pháp bảo giờ khắc này chính đang tại những thứ này kỳ dị khó lường hư không hoa văn trên phi hành.
Bất quá những hoa văn này, kỳ thực chỉ là Hỏa Tảo thụ lá cây hoa văn.
Hỏa Tảo thụ mỗi một mảnh lá cây, đối ứng trong biển hỗn độn từng cái vũ trụ, vạn ngàn lá cây, đối ứng vạn ngàn vũ trụ!
Nó cành lá, hình thành rồi thẳng tới những thứ này vũ trụ hư không mạng lưới!
Những thứ này Đạo minh Đạo chủ, chính đang tại dọc theo cành lá hoa văn, hướng về mục tiêu vũ trụ bay đi.
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi: "Cái này cây Hỏa Tảo thụ, tuyệt đối không phải bình thường Hư không linh căn! Cẩn Du quan quan chủ, đến cùng là lai lịch gì?"
Qua hồi lâu, bọn họ rốt cục bay tới toà kia vũ trụ.
"Toà này vũ trụ, đang đứng ở Tịch diệt kiếp lúc đầu!"
Hứa Ứng cảm ứng toà này vũ trụ thiên địa đại đạo, chỉ cảm thấy các loại thiên địa đại đạo đều ở tan vỡ biên giới, thời không cũng bắt đầu tan vỡ.
Nó có tương tự chư thiên vạn giới kết cấu, rất nhiều rất nhiều tán loạn đại lục, bồng bềnh ở thời không trong, hiện tại những thứ này đại lục bên trong còn có tu sĩ chinh phạt không ngừng, tự giết lẫn nhau, nỗ lực trừ khử kiếp vận!
Trong bọn họ cũng không thiếu có cường đại hạng người, thậm chí còn có mấy vị Đạo chủ, từng cái lấy tự thân đại đạo cùng vũ trụ thiên địa đại đạo liên kết, nỗ lực lấy chính mình tu luyện đại đạo, duy trì thiên địa đại đạo bất diệt.
Cái này vũ trụ tu sĩ ở tự cứu, lấy Sát phạt chi đạo tiêu diệt những kia hỗn loạn nhân quả, hạ thấp kiếp vận.
Đạo minh rất nhiều Đạo chủ bay tới trong vũ trụ, đột nhiên, Hứa Ứng bọn họ phía trước một toà bên trong tiên điện, một cái Đạo chủ thôi thúc tự thân tu luyện Tạo hóa chi đạo, cùng vùng vũ trụ này Tạo Hóa đại đạo liên kết!
Hứa Ứng thấy thế, trong lòng ngờ vực: "Lẽ nào vị này Đạo chủ định dùng chính mình Tạo hóa chi đạo, đi tu bổ toà này vũ trụ Tạo hóa chi đạo? Người này ngược lại cũng thiện tâm."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, cái khác Tiên cung tiên điện Tiên lầu bên trong Đạo minh Đạo chủ, cũng từng cái thôi thúc tự thân tu luyện đại đạo, dồn dập cùng cái này vũ trụ thiên địa đại đạo liên kết!
Càng có người là Đạo minh chín điện đệ tử, thôi thúc hồng mông, vô cực, Thái Nhất các loại đại đạo, đem chính mình đại đạo cùng cái này vũ trụ đối ứng đại đạo dung hợp với nhau.
Hứa Ứng bên người, Ôn Nam Huân cũng đem chính mình tu luyện Luân Hồi đại đạo tế lên, cùng cái này vũ trụ Luân Hồi đại đạo hòa làm một thể!
Hứa Ứng thấy thế, thử dò xét nói: "Nam Huân, các ngươi dự định đem toà này vũ trụ từ Tịch diệt kiếp biên giới giải cứu ra?"
Ôn Nam Huân lắc đầu, nói: "Chúng ta không thể can thiệp cái này vũ trụ tất cả diễn biến, miễn cho nhiễm nhân quả, rơi vào Tịch diệt kiếp bên trong."
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Như vậy các ngươi lấy tự thân đại đạo cùng toà này vũ trụ đại đạo tương dung, lại là vì sao?"
Ôn Nam Huân nói: "Cái này vũ trụ tịch diệt lúc, nó thiên địa đại đạo phá diệt mà rơi vào tịch diệt, thì sẽ liên đới đem chúng ta tự thân tu luyện đại đạo cũng đưa vào tịch diệt hoàn cảnh. Nắm lấy cái này thời cơ, ta liền có thể quan sát tự thân đại đạo hướng về tịch diệt chuyển biến quá trình, do đó lĩnh ngộ ra từ luân hồi đến tịch diệt theo chứng."
Hứa Ứng ngây người, quơ quơ đầu, vẫn còn có chút khó có thể tin, nói: "Toà này vũ trụ, rõ ràng là Đạo minh hạ hạt vũ trụ, các ngươi không nỗ lực cứu vớt nó sao?"
Ôn Nam Huân lộ ra nụ cười, mắt ngọc mày ngài, giòn tan nói: "Đạo minh tôn chỉ, chính là không can thiệp vũ trụ sinh diệt, miễn cho bị kiếp vận dây dưa. Chúng ta tránh né kiếp vận còn đến không kịp, lại sao lại đặt mình vào nguy hiểm?"
Nàng lời nói mặc dù rất có đạo lý, nhưng Hứa Ứng vẫn còn có chút khó có thể tiếp thu, nói: "Cứu không được cái này vũ trụ, lẽ nào Đạo minh liền chưa hề nghĩ tới, cứu vớt một thoáng trong vũ trụ này sinh linh?"
"Cứu vớt người nào?"
Ôn Nam Huân hỏi, "Là cứu vớt một cái trong đó, vẫn là cứu vớt tất cả mọi người? Bằng vào ta Đạo minh thực lực, không cách nào đem những thứ này nhất định tịch diệt người từ kiếp vận bên trong cứu ra, dù là chỉ cứu ra một người. Bọn họ đều là nhất định phải tịch diệt người, nhất định phải trả thiên địa nhân quả cho biển Hỗn độn."
Nàng dừng một chút, nói: "Hứa đạo hữu, ngươi cứ việc ở Tịch Diệt đại đạo trên trình độ cao hơn ta, nhưng ngươi đối với Tịch diệt kiếp, đối với biển Hỗn độn, cũng không có so với ta hiểu rõ hơn. Coi như mạnh như Đạo minh chủ, cũng không cách nào từ một cái nhất định phải tịch diệt vũ trụ trong cứu ra bất kỳ cái gì người."
Nàng ánh mắt rơi vào chính mình Luân Hồi đại đạo trên, chỉ thấy Luân hồi vầng sáng từ cực kỳ sáng ngời, trở nên dần dần ảm đạm, nói: "Ta Đạo minh chính là trải qua quá nhiều vũ trụ tịch diệt mà không thể ra sức, Đạo minh minh chủ, điện chủ cùng đệ tử, chính là chứng kiến quá nhiều bi kịch mà không cách nào ngăn cản, bởi vậy mới đưa hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn , làm cái này ta Đạo minh mục tiêu."
Nàng thấp giọng nói: "Những thứ này bi kịch, đều là biển Hỗn độn tạo thành."
Hứa Ứng nhớ tới chính mình năm đó nỗ lực trở lại quá khứ, chém giết Lâm đạo chủ tình hình, khi đó thời không nổi lên triều cường, hủy diệt tất cả lực lượng tập kích mà đến, ngăn cản chính mình chém giết Lâm đạo chủ.
Lẽ nào, nghĩ muốn cứu một cái nhất định chết ở Tịch diệt kiếp bên trong người, cũng sẽ đối mặt tương đồng chuyện?
"Chúng ta Đạo minh điện chủ cùng minh chủ, cứ việc bị người tôn thành đại đạo phần cuối, nhưng là mặc dù là đại đạo phần cuối, cũng không có cách nào làm được chuyện."
Ôn Nam Huân thấp giọng nói, "Đại đạo phần cuối, cũng không thể ngăn cản vũ trụ chi tịch diệt, cũng không thể cứu ra bản thân thân hữu chính mình thích, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ hóa thành tro bụi."
Hứa Ứng đứng ở sau lưng nàng, nhìn hướng về cái này chính đang tại rơi xuống hướng về tịch diệt vũ trụ, cái này vũ trụ thiên địa đại đạo, đang tự phát ra từng trận rên rỉ, giống như Đạo khóc.
"Đạo minh mục tiêu rất lớn, thế nhưng hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, thật sự liền có thể làm được cũng không có kiếp vận, cũng không có Tịch diệt kiếp sao?"
Lúc này, cái này vũ trụ rốt cục đi tới phần cuối, từng đạo thiên địa đại đạo bắt đầu đổ nát, tịch diệt!
Đạo minh Đạo chủ đám người, bọn họ tự thân thiên địa đại đạo cũng thuận theo mà tịch diệt, rất nhiều cùng Hứa Ứng như thế người hộ đạo nhất thời sốt sắng lên đến, quan tâm trước người Đạo chủ, miễn cho bọn họ hoàn toàn tịch diệt, lạc lối tự mình.
Hứa Ứng trước mặt, Ôn Nam Huân Luân Hồi đại đạo cũng bắt đầu tịch diệt , dựa theo lẽ thường tới nói, Luân Hồi đại đạo hẳn là trải qua nhân quả, kiếp vận, sát phạt, mới sẽ đi tới tịch diệt, nhưng mà hiện tại trực tiếp từ luân hồi thái hướng về tịch diệt thái chuyển biến!
Cô nương này lúc bắt đầu còn có thể chăm chú quan sát thôi diễn Luân Hồi đại đạo hướng về Tịch Diệt đại đạo chuyển biến quá trình, tìm hiểu ảo diệu bên trong, nhưng theo tịch diệt sâu sắc thêm, nàng lập tức phát hiện đạo tâm của chính mình gặp phải tịch diệt ăn mòn!
Theo thời gian chuyển dời, loại này ăn mòn càng ngày càng rất, thậm chí làm cho nàng thỉnh thoảng tỉnh táo thỉnh thoảng ngơ ngơ ngác ngác.
Xa xa, đột nhiên một cái Đạo minh Đạo chủ không cách nào tuân thủ nghiêm ngặt đạo tâm, người hộ đạo cũng không cách nào áp chế lại hắn tịch diệt hóa, cả người kể cả đại đạo tu vị, cùng nhau tịch diệt, hóa thành một đoàn Tịch diệt hồng nguyên!
"Hứa đạo hữu cứu ta!"
Ôn Nam Huân thấy tình hình này, không nhịn được, kêu lên, "Ta không thủ được! Ngươi cứu ta, ta làm cho ngươi tiểu thiếp!"
Hứa Ứng nghe vậy, tuy rằng động lòng, lại âm thầm lắc đầu, tâm nói: "Cô nương này tâm tính, liền không phải tu luyện Tịch diệt kiếp tâm tính."
Hắn vẫn chưa xuất thủ cứu giúp.
Đột nhiên, Ôn Nam Huân cười ha ha, nói: "Không cần cứu ta, ta cảm giác được trước nay chưa từng có khoái hoạt! Thiên địa này, phải nên diệt!"
Nàng hô đứng dậy, kêu lên: "Tu sĩ chúng ta, nên thuận theo sinh diệt, trả lại nhân quả. Bây giờ liền đem vùng thế giới này hủy diệt thôi!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35