Chương 63 : Thật giả vô thường
Rừng liễu bên trong, Hứa Ứng thần thức vận kính, mở thiên nhãn, nhất thời đem từng cái quỷ vô thường bộ mặt thật thu vào đáy mắt!
Những cái kia quỷ vô thường, lại có rất nhiều không phải chân chính quỷ vô thường!
Tại thiên nhãn chăm chú nhìn xuống, thật quỷ vô thường cùng giả quỷ vô thường rất dễ khác nhau, chủ yếu nhìn thần hồn.
Vô thường là âm phủ quỷ thần, một loại đặc biệt âm phủ sinh vật, cũng nắm giữ thân thể. Bọn hắn hình thành rất phức tạp, là âm phủ chết đi hồn linh oán niệm, bám vào chí âm chỗ chết cứng thi thể trên thịt hình thành sinh vật, bọn hắn vừa có thần tính, dương gian mọi người sẽ phụng bọn hắn vì thần lệnh.
Dùng thiên nhãn nhìn lại, có thể nhìn thấy chân chính vô thường thần hồn tán loạn, ở trong người cũng không thành hình, trái một đoàn phải một đoàn.
Mà xen lẫn trong vô thường bên trong, còn có một loại khác vô thường.
Nhục thể của bọn hắn đi qua vô thường mặt nạ cải tạo, bản thể là từ nhân loại xương cốt, đi qua kéo duỗi sinh trưởng, biến hóa mà thành. Khuôn mặt của bọn họ biên giới, còn có thể nhìn thấy nối tiếp dấu vết, nghĩ đến là vô thường mặt nạ bên trong sinh trưởng vô số mầm thịt chui vào bộ mặt của hắn, cùng bọn hắn cơ bắp kết hợp hình thành dấu vết!
Càng thêm mấu chốt chính là, thần hồn của bọn hắn là nhân loại thần hồn.
Bọn họ đều là người!
Là mang theo vô thường mặt nạ na sư!
Nguyên Vị Ương cũng có chỗ phát hiện, thấp giọng nói: "Có mang theo mặt nạ na sư trà trộn tại vô thường bên trong, thật giả nửa nọ nửa kia!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, Nguyên Vị Ương nhất định cũng có một loại vô cùng đặc biệt thần thức cách vận dụng, có thể nhìn thấu thật giả.
Kiêu bá trầm giọng nói: "Công tử, những người này trà trộn tại âm phủ quỷ thần bên trong, có chút quái lạ, bọn họ cử chỉ không giống người lương thiện, chúng ta vẫn là rời đi thì tốt hơn."
Nguyên Vị Ương lắc đầu nói: "Chúng ta nhìn thấu bọn họ ở đây thải khí, muốn đi chỉ sợ đều không đi được, chớ nói chi là trở lại dương gian."
Trong lúc nói chuyện, đã có không ít vô thường hướng bọn họ tụ tới, những này vô thường phiêu phiêu thấm thoát, tưng tửng, nhìn như cùng mặt khác vô thường cũng không khác biệt gì, nhưng thực ra là na sư mang theo vô thường mặt nạ!
Ngoan Thất không hiểu chút nào, nói: "Nhìn thấu bọn họ thải khí, vì sao liền không đi được? Vừa rồi ta còn bị những cái kia quỷ oa thải khí, kém chút bị thu chết."
Hứa Ứng tăng tốc bước chân, ý đồ tại bọn họ vây kín trước đó xuyên qua, nếu như cùng những này giả vô thường động thủ, kinh động những cái kia thật vô thường, chỉ sợ liền thật vô thường cũng muốn gia nhập vào vây quét bọn họ trong cuộc chiến!
"Bọn họ làm việc bí ẩn như vậy, tự nhiên không hy vọng bị người biết được, hiện nay bị chúng ta trông thấy, liền muốn diệt khẩu, chấm dứt tai hoạ về sau." Hắn đè thấp giọng nói.
Ngoan Thất thất thanh nói: "Người cũng quá xấu!"
Đột nhiên, một cái vô thường trong tay Tang Môn gậy chỉ về phía trước, Tang Môn gậy xì xì vang vọng, phía trên quấn quanh vải trắng gào thét tăng vọt, hướng Hứa Ứng bọn họ xoắn tới!
Đó là một loại không biết dùng cái gì ma mục nát lấy tài liệu, đan mà thành vải bố ráp, mang theo âm u tĩnh mịch quỷ khí, vừa nhìn liền không phải bình thường pháp bảo!
Cái kia vải bố ráp đầu như xúc tu tung bay, vù một tiếng chui vào Ngoan Thất trong cơ thể, khóa lại Ngoan Thất hồn phách liền kéo ra ngoài!
Ngoan Thất khí lực to lớn, khí huyết là bình thường yêu quái gấp trăm ngàn lần nhiều, nếu như động thủ lên, chiêu pháp nắm giữ long trời lở đất uy lực, nhưng đối mặt cái kia vải bố ráp đầu, bất luận sử dụng ra bao lớn lực lượng, đều không thể ngăn cản cái kia vải bố ráp đầu mảy may!
Mắt thấy Ngoan Thất hồn phách liền muốn bị kéo ra bên ngoài cơ thể, Kiêu bá hoành thân tiến lên, phát động lên nguyên khí, chụp vào những cái kia vải thô đầu, quát: "Làm càn!"
Ngoan Thất cảm động: "Đồ đen lão đầu ngày bình thường thoạt nhìn lạnh như băng, nhưng nội tâm hừng hực, vẫn là quan tâm ta."
Cái kia vải bố ráp đầu chất liệu đặc thù, đặc biệt nhằm vào hồn phách, thân thể máu thịt căn bản bắt không được, Kiêu bá mặc dù là đại na, Hoàng Đình bí tàng mở ra năm tòa động thiên, cũng khó có thể nắm chặt vải bố ráp đầu.
Lão giả này quát lên một tiếng lớn, đem tu vi tăng lên tới cực hạn, cuối cùng nắm chặt vải, trong lòng cực kỳ khiếp sợ: "Đây là cái gì na sư pháp bảo? Quá khó ứng đối!"
Đột nhiên chỉ nghe vù một tiếng, lại có một cái vô thường bay tới, trong tay Tang Môn gậy điểm ra, lại là từng đầu vải bố ráp đầu bay lượn, loạch xoạch đi vào Kiêu bá trong cơ thể, đem hắn hồn phách khóa lại, liền hướng bên ngoài cơ thể kéo đi!
Kiêu bá tức giận vô cùng mà cười: "Tiểu bối, các ngươi khinh thường đại na! Cho rằng như vậy liền có thể khóa lại hồn phách của ta, để cho ta bó tay chịu trói? Cho ta buông tay!"
Ngoan Thất khen: "Kiêu bá khá lắm!"
"Xoạt xoạt xoạt!"
Từng cái vô thường nhao nhao giơ tay, vung lên Tang Môn gậy, trong nháy mắt vải bố ráp đầu hoành không, Ngoan Thất vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Kiêu bá trên mặt trên tay trên người trên đùi đâm đầy vải bố ráp đầu, đem vị lão bá này hồn phách quấn quanh đến chặt chẽ vững vàng kín không kẽ hở!
Ngoan Thất sợ hết hồn, liền thấy Kiêu bá hồn phách bị lôi ra bên ngoài cơ thể!
"Lão bá thoạt nhìn hung ác, nhưng hồn phách còn giống như không bằng ta." Ngoan Thất thầm nghĩ.
Hắn phục dụng một viên vạn linh đan, tuy là bị cái kia vô thường khóa lại hồn phách, nhưng hắn hồn phách quá mạnh, cái kia vô thường trong lúc nhất thời không cách nào đem hắn hồn phách kéo ra.
Na sư tu luyện, thì có rất ít có thể luyện đến thần hồn. Kiêu bá mặc dù là Nguyên gia mở ra ngũ trùng động thiên đại na, đạt được Nguyên gia na pháp na thuật truyền thừa, nhưng hồn phách cũng không thế nào mạnh mẽ, giờ phút này hắn bị lôi ra hồn phách, trong lòng không khỏi một mảnh lạnh giá: "Lần này bại. . ."
Nhưng vào lúc này, đột nhiên kiếm khí lấp lóe, từng đạo kiếm mang như rắn trườn giống như linh động, trên không trung vù vù đi xuyên, đồng thời hướng những cái kia quỷ vô thường công tới!
Đó là Nguyên Vị Ương xuất kiếm, kiếm thuật của nàng thành tựu không kém chút nào Hứa Ứng, đã từng tại Thủy Khẩu miếu bên ngoài tìm hiểu kiếm ý, không qua nàng cùng Hứa Ứng tìm hiểu ra kiếm ý cùng kiếm thuật đều hơi có khác biệt, kiếm thuật của nàng chú trọng hơn biến hóa.
Nàng xuất kiếm một khắc này, kiếm khí công hướng sở hữu kẻ địch, để mỗi người sinh ra một loại tự mình đối mặt nàng một kích toàn lực, nếu như không ngăn cản liền sẽ bị đánh chết cảm giác.
Những cái kia vô thường nhao nhao ra tay ngăn cản, vung vẩy Tang Môn gậy ngăn lại kiếm khí của nàng, từng cái bị chấn động đến khí huyết di động.
Ngoan Thất cùng Kiêu bá nhất thời thoát vây, Ngoan Thất mừng rỡ, cười nói: "Ta nhìn ra bọn họ sơ hở! Bọn họ đánh bọn họ, chúng ta đánh chúng ta, chỉ cần trước một bước đánh chết bọn họ, chính là an toàn!"
Những này vô thường am hiểu công kích kẻ địch hồn phách, nhưng ở mặt khác na thuật bên trên lại không thể nào cao siêu, chặn Nguyên Vị Ương lúc công kích bại lộ bọn họ thiếu khuyết: Bọn họ am hiểu hồn phách loại na pháp , đồng dạng cũng rất khó đề phòng những người khác công kích!
Kiêu bá cũng nhìn ra điểm này, thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà sau một khắc liền sắc mặt ngưng trọng lên.
Chỉ thấy mặt khác vô thường nhao nhao hướng bên này bay tới, đằng đằng sát khí.
Những này vô thường là chân chính vô thường, không phải mang theo mặt nạ tên giả mạo, bọn hắn tung bay ở trên không, xa xa liền đem Tang Môn gậy thôi thúc, từng đầu vải bố ráp đầu gào thét bay tới, linh động như rắn, hướng Hứa Ứng đám người bay tới!
Những này vô thường vô cùng đoàn kết, những cái kia giả vô thường cùng Hứa Ứng đám người động thủ, liền lập tức đánh tới giúp đỡ!
Giả vô thường thấy thế, từng cái lộ ra tươi cười, cũng mỗi người thôi thúc Tang Môn gậy, cuốn về phía mọi người!
Đối mặt bậc này thế công, cho dù là Nguyên Vị Ương cũng không nhịn được đổi sắc mặt, chân chính vô thường thân thể mạnh mẽ, có hương hỏa chi khí thủ hộ, hơn nữa là chân chính âm phủ Thần Chỉ, tỏa hồn cầm phách dễ như trở bàn tay.
Đối phó một cái hai cái, nàng còn có thể ứng phó, nhưng đối phó với nhiều như vậy vô thường, nàng cũng bó tay toàn tập.
Còn Kiêu bá, Ngoan Thất, càng là kinh khủng, bọn họ chỉ có thể bị những này vô thường xem như bia ngắm!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên Hứa Ứng nghiêng mình ngăn tại mọi người trước người, nhưng thấy vô số vải bay tới, xoạt xoạt xoạt đi vào trong cơ thể của hắn, đem hắn hồn phách quấn lấy!
Rất nhiều vô thường, bất luận thật giả, nhao nhao nâng tay lên cánh tay, ý đồ đem hắn hồn phách kéo ra bên ngoài cơ thể!
"Hô"
Hứa Ứng bị kéo đến cả người thân hình bay lên, hướng những cái kia vô thường bay đi, hồn phách của hắn căn bản không có rời thân thể bay ra, mà là mang theo "Bé nhỏ không đáng kể" thân thể bay tứ tung tới!
Hắn phục dụng hơn mười viên vạn linh đan, đem hồn phách luyện đến hầu như không có hồn phách, chỉ còn lại có bất diệt chân linh, so thân thể mạnh mẽ quá nhiều.
Kèm theo Hứa Ứng cùng một chỗ bay tới còn có chiếc kia nằm xuống cũng có hơn mười trượng chuông lớn, núi nhỏ đồng dạng, hướng rất nhiều vô thường đập tới!
Cái kia một đám vô thường nhiều đến mấy trăm, thấy một màn này, cũng không nhịn được sợ hãi, nhao nhao tế lên Tang Môn gậy liền nghênh tiếp chuông lớn!
"Coong!"
Kịch liệt chấn động tiếng truyền đến, tại âm phủ rộng lớn rừng liễu bên trong ung dung truyền vang, mấy trăm vô thường bị chấn động đến lảo đảo lui về phía sau, miễn cưỡng chặn lại chuông lớn nghiền ép chi uy.
Hứa Ứng rơi xuống đất, đưa tay một trảo, nhất thời nguyên khí hóa thành hình thể to lớn Ba Xà, một cái đem một cái vô thường cắn vào. Hứa Ứng thu tay lại, cái kia quỷ vô thường bay lên, thân bất do kỷ bay đến bên cạnh hắn, mặt bị hắn chụp ở dưới lòng bàn tay.
Mặt khác quỷ vô thường thấy thế, bất luận thật giả, nhao nhao tế lên Tang Môn gậy, từng cái gậy gỗ liễu nửa trắng nửa xanh, mang theo bay lượn vải, gào thét hướng Hứa Ứng đánh tới.
Chỉ nghe bành bành nổ không dứt, Hứa Ứng bị Tang Môn gậy liên tục va chạm sáu, bảy lần, hồn phách liền bị đánh ra ngoài thân thể, hồn phách của hắn nhất thời hiển lộ.
Nhưng thấy tối tăm mờ mịt rừng liễu bên trong, đột nhiên thần quang vạn trượng, vụt lên từ mặt đất, hào quang rực rỡ, trong nháy mắt liền đem rừng liễu chiếu sáng ám ảnh lượn quanh, ánh sáng cùng cành liễu bóng ma lay động!
Từng cái Tang Môn gậy rầm rầm chấn động, bỗng nhiên trên không trung, cái kia tính ra hàng trăm thật quỷ vô thường nhìn thấy hắn hồn phách, cảm nhận được quỷ vương giống như cảm giác áp bách, nhao nhao dừng tay, không còn dám công kích hắn.
Nhưng mặt khác giả vô thường căn bản không quan tâm những này, Tang Môn gậy tiếp tục hướng Hứa Ứng đánh tới!
Hứa Ứng bàn tay như trước chụp ở cái kia giả vô thường khuôn mặt bên trên, bị những cái kia Tang Môn gậy đẩy lùi thời điểm, đem cái kia giả vô thường mặt nạ trên mặt cũng tự kéo xuống.
Giả vô thường nguyên bản chiều cao hơn trượng, na sư mặt quỷ bị kéo xuống, toàn thân lực lượng nhất thời trút xuống, thân thể nhanh chóng thu nhỏ, toàn thân quỷ khí cũng nhất thời tiêu tán, rất nhanh chưa từng thường biến hóa thành người, lại là một cái gầy gò nam tử trung niên, ánh mắt sắc bén, hốc mắt trũng.
Cái kia trung niên na sư vội vàng đi sờ mặt của mình, vẻ mặt kinh hoảng, liền vội vàng xoay người chạy về phía mặt khác giả vô thường, cao giọng nói: "Sư huynh cứu ta!"
Hắn còn chưa vọt tới đồng môn bên người, liền thấy từng đạo vải bay tới, cắm vào trong cơ thể của hắn.
Cái kia trung niên na sư ngẩn ngơ, hồn phách ngay sau đó bị kéo ra thân thể, bị những cái kia vải xé thành từng mảnh!
"Phơi bày thân phận, chỉ còn đường chết!"
Những cái kia giả vô thường bên trong truyền tới một thanh âm trầm thấp, "Giết sạch bọn họ, tốc chiến tốc thắng, không cần để lỡ chính sự!"
Từng cái Tang Môn gậy tiếp tục đập về phía Hứa Ứng hồn phách, Hứa Ứng đột nhiên xoay người, chiếc kia như ngọn núi nhỏ chuông lớn nhất thời vù vù một tiếng, quét ngang mà tới.
Chuông lớn như bẻ cành khô, những nơi đi qua cây đổ núi dao động, một cái kia cái giả vô thường nhao nhao hét to, phát động lên sở hữu khí lực ngăn cản, từng cái bị đụng miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài!
Hứa Ứng hồn phách quay về thân thể, tung người nhảy lên, thân hình cùng từng cái giả vô thường đan xen mà qua, đem từng trương mặt nạ lấy xuống!
Những cái kia giả vô thường mặt nạ rời thân thể, lập tức nhanh chóng biến trở về thân người, từng cái kinh hoảng không hiểu, chợt liền bị đột nhiên xuất hiện vải bố ráp đầu xuyên qua thân thể, đem hồn phách xé thành từng mảnh!
"Coong!"
Đột nhiên đôi bàn tay chặn lại chuông lớn, chuông lớn nghiền ép chi thế nhất thời bị chặn lại, Hứa Ứng thân hình cũng nhất thời ngừng lại. Chuông lớn cùng hắn thân thể cử chỉ hợp nhất, hắn động, chuông động, hắn dừng lại, chuông dừng lại.
Nhưng mà, chuông động đến hắn cũng sẽ động, chuông dừng lại hắn cũng sẽ dừng lại.
Bởi vậy đối mặt địch nhân, chuyển động thân hình vung lên chuông lớn một hồi cuồng đập, tuyệt đối là một kiện cảnh đẹp ý vui sự tình, nhưng khi kẻ địch quá mạnh, có thể chặn lại chuông lớn, thậm chí nắm lên chuông lớn một hồi cuồng đập, vậy liền tuyệt đối là một kiện bi thương sự tình!
Đồ đen Kiêu bá vội vàng phi thân vọt tới, cao giọng quát: "Hứa yêu vương cẩn thận, trong bọn họ có đại na!"
Cái kia chặn lại chuông lớn đại na cũng mang theo quỷ vô thường mặt, chặn lại chuông lớn thời điểm, liền lập tức phát giác được chuông lớn cùng Hứa Ứng quan hệ, cười lạnh nói: "Ngươi đây là tự tìm cái chết!"
Hắn đang muốn ra tay, lại thấy Hứa Ứng tay bấm kiếm chỉ, toàn thân kiếm quang lóe lên, bỗng nhiên phá không mà lên, mang theo chuông lớn bay lên không trung.
Sắc mặt hắn đột biến, vội vàng cao giọng quát: "Đi mau!"
Trên bầu trời, lóa mắt kiếm quang mang theo chiếc kia lớn đến không tưởng nổi chuông lớn từ trên trời giáng xuống, hướng bọn họ bắn nhanh mà tới!
Tại kia kiếm quang sắp đánh tới mặt đất lúc, đoàn kia đoàn kiếm quang hưu một tiếng bẻ hướng, kề sát mặt đất rít tiến lên, mà tại kiếm quang phía sau, chuông lớn mạnh mẽ đập xuống, mười cái giả vô thường bị đập đến tan xương nát thịt!
Vị kia mang theo vô thường mặt nạ đại na dốc hết có khả năng ngăn cản, bị đập đến miệng phun máu tươi, đóng ở lòng đất, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng lần nữa ngự kiếm mà lên, mang theo chuông lớn đập tới, trong lòng tuyệt vọng.
Kiêu bá vọt tới trước mặt, liền thấy Hứa Ứng lần nữa lao xuống, lại là coong một tiếng tiếng vang, vị kia đại na bị đập đến thân thể vỡ vụn, máu thịt be bét, không khỏi ngạc nhiên.
Mặt khác giả vô thường nhao nhao chạy trốn, trong lúc nhất thời rừng liễu trống rỗng, chỉ nghe có người la lên: "Kẻ địch lợi hại, giết Cừu sư thúc, mau trở lại sư môn!"
Hứa Ứng hạ xuống, tán đi kiếm khí, vứt cho Kiêu bá một tấm mặt nạ: "Mang theo."
Kiêu bá khẽ giật mình, không hiểu ý nghĩa, lại thấy Hứa Ứng vừa cho Nguyên Vị Ương một tấm vô thường mặt nạ, Nguyên Vị Ương không cần phân phó liền mang lên mặt.
"Thiếu niên này so ta thông minh, để cho ta mang, ta liền mang theo chính là." Kiêu bá thầm nghĩ trong lòng.
Hắn vừa mới mang theo quỷ vô thường mặt, liền cảm giác mặt nạ bên trong một cỗ đặc biệt lực lượng quỷ dị vọt tới, thay đổi thân thể của hắn kết cấu, để thân hình hắn liên tiếp tăng vọt, rất nhanh lớn đến cao hơn hai trượng, biến thành bột mì vô thường, phun thật dài đầu lưỡi đỏ choét.
Nguyên Vị Ương cũng biến thành bộ dáng này, chỉ là cái đầu hơi thấp một chút.
Hứa Ứng nhảy đến Ngoan Thất đỉnh đầu, thử nghiệm đem vô thường mặt nạ mang tại đại xà trên mặt, Ngoan Thất la lên: "A Ứng, ta như vậy lớn, mặt nạ nhỏ như vậy, hữu dụng sao?"
Cái kia quỷ vô thường mặt vừa mới tiếp xúc đến đại xà gương mặt, liền thấy vô số mầm thịt bay lượn, chui vào đại xà lân phiến bên trong.
Sau một lúc lâu, Ngoan Thất thân hình bóp méo, nằm rạp trên mặt đất, vậy mà chậm rãi sinh ra tứ chi, hóa thành một cái rắn mặt quái nhân!
"A Ồ! Ta cũng biến thành vô thường!" Ngoan Thất sợ hãi kêu.
Một cái giả vô thường tung bay ở trên mặt đất, nhanh chóng tiến lên, đột nhiên bên trái theo tới một cái vô thường, cái kia giả vô thường thở phào một cái, thấp giọng nói: "Sư huynh, ngươi cũng sống sót trốn ra được? Vừa rồi thật là dọa người. . . Hả? Ở đâu ra tiếng chuông?"
Bên phải hắn cũng bay qua tới một cái vô thường, cái kia vô thường sau lưng cách đó không xa đi theo một cái như ngọn núi nhỏ chuông lớn.
Hắn quay đầu nhìn lại, sau lưng còn có một cái vô thường, dáng người khá cao.
Mà tại cái nào vô thường đằng sau, còn có một cái rắn mặt vô thường, khí lực cực lớn, dài đến hơn hai mươi trượng, lại không đứng lên, mà là tại trên đất ủi động bò sát, giống như rắn đồng dạng.
Cái kia giả vô thường da mặt run rẩy dữ dội một lần, bị hai cái vô thường hai bên trái phải kẹp ở trung tâm, run lẩy bẩy.
"Nếu không muốn chết, mang bọn ta rời đi nơi này!" Bên tai của hắn truyền tới một thâm trầm âm thanh.
Cái kia giả vô thường gà con mổ thóc giống như liên tục gật đầu.