Chương 140 : Sư phụ ngươi không phải người tốt
Thiếu niên kia thân mang áo vải, mày rậm mắt to, rất là thành thật chất phác, giống như là lần đầu tiên đi xa nhà, không giỏi về giao thiệp với người. Hắn đi vào trong thành, liền tự mình chạy đến trong góc, tránh đi mọi người.
Hứa Ứng tiến lên, làm lễ chào hỏi nói: "Tại hạ Linh Lăng Hứa Ứng, xin hỏi huynh đài xưng hô như thế nào?"
Áo vải thiếu niên đang tại ăn lương khô, nghe vậy quan sát xung quanh, thấy Hứa Ứng là đang cùng chính mình nói chuyện, vội vàng đứng dậy, hai tay ở trên người lau lau, có chút bứt rứt bất an, nói: "Ta tên là Tiết Doanh An, đến từ Đạo Châu."
Hắn thấy mình kim đan tại phía trước chói mắt, liền đem kim đan thu hồi, miễn cho quấy nhiễu đến Hứa Ứng.
Hứa Ứng dò hỏi: "Tiết huynh đệ, ngươi làm sao lại lẻ loi một mình đi tới nơi này? Chẳng lẽ cũng là vì Vân Mộng cổ chiến trường mà tới?"
Tiết Doanh An nói: "Sư tôn lệnh ta xuống núi, nói nơi này có tiên duyên, để cho ta tới thử thời vận."
Hứa Ứng nói: "Tôn sư là?"
Chuông lớn kích động bay lên đến đây, thần thức chấn động, nhanh chóng nói: "Ngươi sư tôn có phải hay không gọi Lý Tiêu Khách, hắn là thời Hán luyện khí sĩ, đồ đen đai lưng trắng, cổ áo chỗ là màu đỏ. Hắn quanh năm bên hông đeo bát diện kiếm, trên môi là râu cá trê râu, môi dưới không râu?"
Tiết Doanh An nghe vậy ngạc nhiên, nói: "Ngươi nhận ra sư tôn ta?"
Chuông lớn coong coong cười to, cười đến thở không ra hơi, Hứa Ứng cùng tra Ngoan Thất thậm chí lo lắng nó cười báo hỏng.
"Nhận ra? Ta đương nhiên nhận ra! Lý Tiêu Khách chính là chủ nhân nhà ta, hơn ba ngàn năm trước chính là hắn luyện chế ta!"
Chuông lớn vui vẻ vô cùng, xoay quanh Tiết Doanh An bay tới bay lui , nói, "Hắn mang theo ta bốn phía hàng yêu trừ ma, trừ bạo an dân, mang theo ta gặp sơn dã ẩn sĩ, thế ngoại cao nhân. Ta cùng hắn đã trải qua đủ loại nguy nan, giúp đỡ lẫn nhau, cho đến hắn trấn áp Thiên Thần cùng Thanh Bích tiên tử, ta mới cùng hắn xa cách! Chúng ta là chiến hữu!"
Tiết Doanh An nghẹn họng nhìn trân trối, sau một lúc lâu, mới nói: "Chuông. . .
"Gọi ta Chung gia!" Chuông lớn nói.
"Chung gia."
Tiết Doanh An lá gan có chút nhỏ, nói, "Ngươi có phải hay không nhớ lầm? Gia sư quả thực có một cái chuông, cũng theo gia sư đã trải qua sự tình các loại, nhưng nó là một chiếc chuông vàng, tên là Tiêu Dao Chung. Tiêu Dao Chung từ đầu đến cuối đều đi theo lấy sư tôn, chưa hề rời đi."
Chuông lớn ngơ ngẩn, cười nói: "Không phải ta nhớ lầm, là ngươi nhớ lầm. Ngươi sư tôn Lý Tiêu Khách chưa hề có cái gì chuông vàng Tiêu Dao Chung, từ đầu đến cuối đi theo bên cạnh hắn, chỉ có ta cùng một cây kiếm!"
Tiết Doanh An nói: "Ta từng nghe sư tôn nói qua, lão nhân gia ông ta cùng Tiêu Dao Chung đủ loại sự tích, sư huynh sư tỷ cũng thường thường nói. Hơn nữa Tiêu Dao Chung có đôi khi cũng sẽ đối với chúng ta kể lên nó cùng sư tôn truyền thuyết."
Chuông lớn cười ha ha nói: "Điều đó không có khả năng! Trí nhớ của ta còn có thể là giả? Trên người của ta còn có ngươi lão sư lưu lại lạc ấn!"
Vách chuông nhất thời hiện ra đủ loại kỳ dị đường vân, chuông lớn vách trong cũng hiện ra vạn vật mù sương, vạn loại đua phát cảnh tượng, huyền diệu cao thâm!
"Ngươi nhìn, có phải hay không ngài lão sư Lý Tiêu Khách công pháp lạc ấn?" Chuông lớn tha thiết nói.
Tiết Doanh An quan sát tỉ mỉ, kinh ngạc nói: "Quả thực là gia sư lạc ấn. Thế nhưng là gia sư rõ ràng nói Tiêu Dao Chung nương theo hắn hơn nửa cuộc đời. . . . Chờ một chút, ta nhớ ra rồi!"
Hắn dừng một chút, nói: "Sư tôn nói qua, hắn đã từng vì trấn áp gây họa thế gian Thiên Thần, phỏng chế Tiêu Dao Chung, luyện chế mấy cái chuông đồng, dùng để trấn áp ma vật! Hắn không nỡ lòng bỏ đem chân chính Tiêu Dao Chung đặt ở chỗ đó trấn ma, ngươi nhất định là sư tôn phỏng chế Tiêu Dao Chung!"
Hắn sợ hãi than nói: "Ngươi là phỏng chế, thế mà cũng sinh ra linh trí, thật sự là bất phàm!"
Chuông lớn dại ra.
Sau một lúc lâu, chiếc này chuông lớn phảng phất già đi rất nhiều, bị năm tháng ăn mòn ra dấu vết, run rẩy cười nói: "Ngươi nhất định nghe lầm, đúng hay không? Đúng, là ngươi sư tôn quá tưởng niệm ta, luyện một chiếc chuông vàng, dùng để nhớ nhung ta! Chiếc kia chuông vàng là ta hàng nhái!"
Tiết Doanh An lắc đầu nói: "Sư tôn trấn thiên thần sự tình, trên núi các sư huynh đệ đều nói qua rất nhiều lần, hẳn là không đến mức là giả. Tiêu Dao Chung bên trên không có bất kỳ cái gì rỉ sét, trên người ngươi lại có rất nhiều màu xanh đồng. Hơn nữa Tiêu Dao Chung đường vân cũng càng thêm khắc sâu, lạc ấn càng thêm rõ ràng, ngươi đường vân cùng lạc ấn, đều có vẻ qua loa một chút."
Chuông lớn giận dữ: "Rõ ràng ta lạc ấn cùng đường vân càng thêm thoải mái! Thoải mái ngươi biết a? Thất gia, Thất gia, ngươi đọc sách nhiều, ngươi tới nói cho hắn biết cái gì gọi là thoải mái, cái gì gọi là tượng khí!"
Khâu Ngoan Thất chần chừ một chút, không có chen vào nói.
Tiết Doanh An nói: "Ta không hiểu được cái gì gọi là thoải mái tượng khí, nhưng chúng ta ẩn cư tại Đạo Châu Cửu Long sơn Cửu Thái lĩnh, sư tôn chiết điệt thiên địa, mang theo chúng ta ẩn cư tại thiên địa bên ngoài, trong chư thiên. Không tin, chúng ta có thể cùng đi Đạo Châu Cửu Long sơn, tìm sư tôn hỏi cho rõ!"
Chuông lớn vội vàng nói: "Được! Chúng ta vậy thì đi!"
Tiết Doanh An khổ sở nói: "Ta lần này xuống núi, là đến tìm kiếm tiên duyên, tạm thời không thể trở về đi. Đợi đến ta được đến tiên duyên, lại cùng ngươi cùng một chỗ về núi."
Chuông lớn liên miên thúc giục hắn, Tiết Doanh An khó xử vô cùng.
Hứa Ứng ho khan một tiếng: "Chung gia, yên tĩnh một chút. Ngươi ba ngàn năm cũng chờ đạt được, chờ lâu mấy ngày thì thế nào?"
Chuông lớn suy nghĩ xuất thần, trong lòng lật ra từng trận chua xót, nói: "A Ứng, ta không phải Tiêu Dao Chung vật thay thế. Ta nhớ được cùng chủ nhân cùng một chỗ trải qua rất nhiều sự tình, hắn rất yêu thích ta."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi là bạn tốt của ta, thế nào lại là Tiêu Dao Chung vật thay thế?"
Ngoan Thất nói: "Chung gia, ta cảm thấy thoải mái càng hơn tượng khí, trên người ngươi đường vân thoải mái, là tông sư phong phạm. Coi như Tiêu Dao Chung là Lý Tiêu Khách cẩn thận luyện chế, cũng không bằng ngươi thoải mái càng có thần vận."
Chuông lớn tức giận nói: "Nó mới không phải cẩn thận luyện chế, nó là lác đác qua loa luyện chế! Ta mới là chủ nhân trăm phương ngàn kế luyện ra bảo bối!"
Trước kia nó tức giận thời điểm, đã sớm ấn xuống Ngoan Thất liền đánh, hiện tại tuy là nổi giận, lại hiếm thấy không tự phẫn nộ, không có đánh.
Ngoan Thất hướng Hứa Ứng nói nhỏ: "Chung gia đã từng nói, nó ba ngàn năm trước trí nhớ một mực mông lung, linh trí sắp mở, rất nhiều chuyện đều không nhớ được."
Hứa Ứng đã từng nghe chuông lớn nói qua việc này, chuông lớn thậm chí đối ba ngàn năm trước thiên nhân cảm ứng tạo thành kịch biến, đều không nhớ rõ lắm.
Nó chỉ có thể miễn cưỡng nhớ tới một chút núi sông dần dần biến mất, một chút núi sông dần dần thấp bé, còn chuyện gì xảy ra nó liền không biết.
Nếu như chuông lớn quả thật là Lý Tiêu Khách luyện chế trọng bảo, theo hắn đi qua rất dài một đoạn nhân sinh đường, lớn như vậy chuông linh trí hẳn là thức tỉnh đến sớm hơn, không đến mức đối với thiên địa phong ấn ấn tượng không sâu.
Ngoan Thất nói: "Ta nghi ngờ nó thật sự Lý Tiêu Khách luyện chế Tiêu Dao Chung vật thay thế, nó một chút trí nhớ, nhưng thật ra là Tiêu Dao Chung trí nhớ, cũng không phải là nó chân thực trải qua. Nó bị Lý Tiêu Khách lấy ra trấn ma lúc, còn chưa thức tỉnh linh trí, biết dãi dầu sương gió, hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, nó mới chậm rãi thức tỉnh linh trí, cho là mình là Lý Tiêu Khách thích nhất pháp bảo."
Hứa Ứng thấp giọng nói: "Thất gia đừng nói nữa. Còn chưa đi Đạo Châu nhìn qua, không nên tùy tiện kết luận."
Ngoan Thất nói: "Thế nhưng là Chung gia quả thực phủ đầy vết rỉ. . ."
Hứa Ứng lườm hắn một cái, Ngoan Thất đành phải im miệng, thầm nghĩ: "Chung gia trên người rỉ sét cho thấy, Lý Tiêu Khách dùng để luyện chế nó tài liệu, tuyệt không phải thượng hạng tài liệu, bằng không không đến mức rỉ sét."
Chuông lớn hồn bay phách lạc, núp ở trong góc không chịu đi ra.
Hứa Ứng cười nói: "Chung gia, đến ta Hi Di chi vực bên trong mở, ta còn có chút Nguyên Đạo tinh tụy còn chưa luyện hóa, ngươi không nếm thử?"
Chuông lớn không đáp, co lại đến thành đá trong góc tường, không muốn phản ứng bọn họ.
Tra bảy cái khẩu dục lời, suy nghĩ một chút, liền chưa hề nói để cho ta nếm thử mà nói, thầm nghĩ : "A Ứng có phải là vì để Chung gia vui vẻ, mới nói ra để nó nếm thử mà nói, ta nếu là mở miệng, chắc chắn sẽ bị bạo đập một hồi."
"Chung gia ước chừng tự bế." Hứa Ứng thầm nghĩ trong lòng.
Hắn đem chuông lớn thu vào bản thân Hi Di chi vực, đem nó treo ở Thuần Dương dị hỏa phía trước, nhờ mang sáng rực nội tâm của nó. Nhưng không bao lâu, chuông lớn liền không thấy bóng dáng, Hứa Ứng tìm phút chốc, cuối cùng tại Dũng Tuyền bí tàng tìm tới nó.
Nó đem bản thân nhét vào minh hải bên trong, chìm ở đáy nước, không nhúc nhích.
"Ta có thể là cái hàng giả."Chuông lớn nói,
"Ta muốn yên tĩnh chút."
Hứa Ứng đành phải tùy nó.
"Doanh An, các ngươi Cửu Long sơn Cửu Thái lĩnh đến cùng là cái bộ dáng gì địa phương? Vì sao ta trước đó đều không có nghe nói qua nơi này?" Hứa Ứng dò hỏi.
Tiết Doanh An chần chừ một chút, nói: "Cửu Long sơn Cửu Thái lĩnh không trung, cùng bên này không phải cùng một cái không trung , bên kia có hai viên mặt trời, ngươi chưa nghe nói qua cũng là chuyện đương nhiên."
"Không phải cùng một cái không trung?"
Hứa Ứng khẽ giật mình, Đạo Châu rõ ràng ngay tại Linh Lăng phía nam, vùng đất mới chưa xuất hiện lúc, hai địa phương khoảng cách không tính xa, làm sao lại không tại cùng một cái dưới bầu trời?
"Chẳng lẽ nói Chung gia chủ nhân đem Cửu Long sơn chiết điệt đến một không gian khác?" Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Tiết Doanh An nói: "Chúng ta nguyên bản một mực sinh hoạt thật tốt, các sư huynh đệ đều biết bên ngoài còn có một cái thế giới, là sư tôn lúc trước sinh hoạt thế giới, nhưng người nào cũng không có đi qua. Cho đến có một ngày, tới một cái đứng tại trên tảng đá người tìm được sư tôn."
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, nói: "Tảng đá kia ngay ngắn chỉnh tề, có thể nổi bồng bềnh giữa không trung, là một tòa tiên sơn! Đứng tại trên tảng đá người kia là người trẻ tuổi, khóe mắt có một đạo vết sẹo."
Tiết Doanh An kinh ngạc nói: "Hứa huynh, ngươi lúc đó cũng ở tại chỗ?"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Ta đương nhiên không có khả năng ở đây, chẳng qua ta từng thấy người đó, hắn gọi Từ Phúc. Từ Phúc là lúc nào tìm ngươi sư phụ?"
Tiết Doanh An nói: "Nhanh bốn năm."
Hứa Ứng ngơ ngẩn.
Từ Phúc là tại Nại hà đổi dòng trước đó, tìm tới ẩn cư tại một cái thế giới khác Lý Tiêu Khách. Vào lúc ấy, âm phủ còn chưa xâm lấn, vùng đất mới còn chưa xuất hiện, Chu Tề Vân còn đang tìm kiếm độ kiếp phương pháp, na sư đối na pháp cải cách, còn tại trong trứng nước.
"Từ Phúc thăm hỏi sư tôn, sau khi hắn rời đi, sư tôn rất tức giận, mang theo bát diện kiếm cùng Tiêu Dao Chung đi ra ngoài."
Tiết Doanh An nói, "Hắn khi trở về bị thương, tính tình thật không tốt, luôn luôn nói sai sai, con đường này không đúng. Lúc trước hắn rất yêu mến tiểu sư muội, cũng hiếm thấy đối tiểu sư muội nổi trận lôi đình, còn đem ta đánh cho một trận. Những ngày kia sư tôn trở nên rất u ám, Cửu Long sơn Thần Long cũng kinh hồn bạt vía, nói cho chúng ta biết sư tôn thay đổi phong ấn, chúng ta có khả năng sẽ trở lại tổ tông thế giới kia."
Hắn suy nghĩ xuất thần, nói: "Về sau, quả nhiên thiên địa đại biến, trên bầu trời cùng sâu trong lòng đất truyền đến từng trận tiếng rống, giống như là vô số đầu trâu cùng tượng cùng một chỗ rống to. Ta còn chứng kiến to lớn tứ chi dưới đất cùng trên không bơi lội, liền thấy thiên địa từ từ nghiêng."
Thiên địa nghiêng tốc độ rất chậm, dùng hai ba năm, mới hoàn toàn đảo ngược. Chẳng qua cho đến nay, Cửu Long sơn Cửu Thái lĩnh còn đang một cái thế giới khác, cũng không có triệt để trở về.
Lý Tiêu Khách đối Tiết Doanh An bọn người nói, hắn cần phải đến lưu một đầu đường lui, Cửu Thái lĩnh chính là như vậy đường lui.
"Về đến thế giới này về sau, sư tôn rất vui, nhưng cũng rất cẩn thận, không để cho chúng ta xuống núi. Hắn thường xuyên lo được lo mất, đi tới đi lui, hạ giọng tự nói, nói ta cũng là bị buộc, ta cũng không muốn như vậy. Hắn lại có lúc đợi phát ra ác thanh: Ngươi biết quá nhiều! Chỉ có lần này, hắn để cho ta đi thu bản thân tiên duyên."
Tiết Doanh An nói đến đây, đột nhiên tỉnh ngộ lại, thẹn nói, "Hứa huynh, không biết thế nào, ta đối với ngươi nói ra những lời này. Ta trước kia không phải như vậy lảm nhảm."
Hắn mặt mang thần sắc lo lắng, hiển nhiên tại vi sư tôn Lý Tiêu Khách lo lắng.
Hứa Ứng cười nói: "Có thể là bởi vì ta phục dụng tiên thảo bên trong Nguyên Đạo tinh tụy nguyên nhân, để ngươi không tự chủ nói ra tiếng lòng. Ngươi yên tâm, Nguyên Đạo tinh tụy ta nhanh luyện hóa."
Tiết Doanh An nói những lời này, để Hứa Ứng chìm vào suy nghĩ, hắn luôn cảm thấy trong này ẩn giấu đi một chút không thích hợp làm người cảm giác xem xét chi tiết.
" Từ Phúc làm sao biết trốn ở một cái thế giới khác bên trong Lý Tiêu Khách? Hắn là thế nào tìm tới Lý Tiêu Khách? Lý Tiêu Khách đeo bát diện kiếm, mang theo Tiêu Dao Chung đi ra ngoài, muốn đi giết Từ Phúc ư?"
Trong lòng của hắn yên lặng nói, "Lý Tiêu Khách thất bại tan tác mà quay trở về, còn bị thương, là Từ Phúc làm bị thương hắn? Hắn thua ở Từ Phúc tay, cho nên mới nói sai sai. Hắn nói con đường này không đúng, con đường này là con đường nào?"
Trừ cái đó ra, còn có một cái bí ẩn.
Cửu Long sơn khí phách như vậy một cái tên, vì sao trong đó một ngọn núi gọi Cửu Thái lĩnh?
Hứa Ứng đột nhiên nói: "Doanh An, ngươi nhận ra một chiêu này kiếm thuật ư?"
Hắn đầu vai khẽ động, một đạo tràn trề kiếm khí như thiên ngoại cầu vồng, từ phía sau không trung chém xuống đến, chính là Hứa Ứng tại Thủy Khẩu miếu chỗ tìm hiểu Phá Giới kiếm khí!
Tiết Doanh An kinh ngạc nói: "Đây là sư tôn Tiêu Dao kiếm một chiêu, ngươi là từ đâu học được?"
Hứa Ứng vẻ mặt biến ảo không ngừng, đem bản thân tại Linh Lăng Thủy Khẩu miếu gặp phải giản lược nói một lần, nói: "Tiết huynh đệ, ta tại Thủy Khẩu miếu gặp phải bạch y na tiên Trần Miên Trúc, hắn là Nam Điền quốc hoàng đế, một thân tu vi cực cao, hơn nữa đọc qua luyện khí pháp môn. Hắn tuổi già bản thân phong ấn, đem bản thân ẩn cảnh tiềm hóa địa giấu ở âm phủ cùng dương gian ở giữa. Chẳng qua, hắn còn là bị người tìm được. Bổ ra hắn ẩn cảnh, chính là như vậy một đạo Phá Giới kiếm khí."
Tiết Doanh An hai mắt sáng lên, nói: "Vị này na tiên nhất định làm nhiều việc ác, sư tôn ta trừ bạo an dân!"
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Na tiên Trần Miên Trúc ấn đường, có một đạo kiếm thương, là bát diện kiếm gây thương tích, trực tiếp đâm xuyên qua trán của hắn. Trần Miên Trúc sau khi chết, kiếm khí tại chung quanh hắn tạo thành từng đạo tiên quang, như kiếm đồng dạng, xoay quanh hắn chuyển động."
Tiết Doanh An hưng phấn nói: "Sư tôn chung kiếm song tuyệt, hắn lưu lại kiếm khí dù là qua một hai ngàn năm cũng sẽ không ma diệt!"
Hứa Ứng nói: "Na tiên Trần Miên Trúc bị người ăn đi."
Tiết Doanh An còn đợi nói chuyện, nghe vậy ngơ ngẩn.
Hứa Ứng nói: "Trần Miên Trúc bị người ăn đến chỉ còn lại có một tấm da người, oán niệm sâu nặng, hóa thành quỷ na tiên gây họa một phương, vơ vét quỷ hồn luyện chế vạn linh đan, còn bắt đến người sống, ý định đoạt xá trùng sinh. Chỉ là, đừng nói thân thể, chính là hồn phách của hắn, cũng bị người ăn đến không còn một mảnh, lại còn nói gì tới đoạt xá trùng sinh?"
Tiết Doanh An trợn mắt lên, vẻ mặt đỏ lên.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Ăn đi Trần Miên Trúc người, chính là dùng vừa rồi một chiêu kia kiếm thuật phá vỡ hắn ẩn cảnh tiềm hóa địa người, người này dùng bát diện kiếm, một kiếm đâm chết hắn. Hắn sở dĩ không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, là bởi vì hắn na pháp na thuật, chính là sử dụng bát diện kiếm người này dạy."
Tiết Doanh An lắp bắp nói: "Hứa huynh, ngươi, ngươi muốn nói cái gì? Ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao vu oan sư tôn ta?"
Hứa Ứng nói: "Nam Điền quốc ngay tại Linh Lăng lân cận, Đạo Châu cũng tại lân cận, còn có ngươi sư tôn trấn áp Thanh Bích tiên tử, cũng tại lân cận, ngươi sư tôn chắc cũng là tại lân cận hoạt động. Hắn có thể ung dung sắp đặt một chút hậu chiêu. Hắn đem na pháp truyền cho Trần Miên Trúc, tại na pháp bên trong lưu lại cạm bẫy. Đợi đến Trần Miên Trúc quy ẩn sau đó, liền trước tiên tìm đến hắn, ăn hắn. . . .
"Im miệng!"
Tiết Doanh An giận không nhịn nổi, đột nhiên một cái phi kiếm từ hắn Hi Di chi vực bên trong bay ra, kiếm khí tràn trề xao động,
Chỉ hướng Hứa Ứng!
Kiếm khí này như thế thuần khiết nồng đậm, để Hứa Ứng quần áo bay phất phới, góc áo bị kiếm khí vô hình cắt đứt một khối, ngay sau đó trên không trung rách nát, như bố bươm bướm bay lượn!
Hứa Ứng trong lòng hơi chấn động, kiếm khí này quá mạnh mẽ, so với hắn tìm hiểu ra Phá Giới kiếm khí còn muốn mạnh!
Hắn chỉ là từ Lý Tiêu Khách lưu lại vết kiếm tới phỏng đoán kiếm ý kiếm đạo, mà Tiết Doanh An, lại là đạt được Lý Tiêu Khách chân truyền!
Phần này kiếm đạo thành tựu, vượt qua hắn rất nhiều!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên một hồi âm phong thổi tới, để cho hai người đều rùng mình một cái, chỉ thấy một vị thân mang chiến giáp hùng tráng nam tử hướng bọn họ đối diện đi tới, từ trong cơ thể của bọn họ xuyên qua!
Tiết Doanh An xao động kiếm khí vậy mà không thể làm bị thương cái kia hùng tráng nam tử mảy may!
Ngoan Thất kinh hô một tiếng, Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy Ngoan Thất thân thể quá lớn quá dài, cái kia hùng tráng nam tử đi vào trong cơ thể của hắn, hồi lâu còn chưa đi ra.
Loại cảm giác này vô cùng quái lạ, để cho người ta rất không thoải mái, rắn cũng là như thế.
"Thất gia, thu nhỏ hình thể!" Hứa Ứng đột nhiên lên tiếng nói.
Ngoan Thất vội vàng thu nhỏ hình thể, hóa thành một đầu dài hơn thước ngắn tiểu xà, nhảy đến Hứa Ứng đầu vai.
Hứa Ứng thấp giọng nói: "Trong thành chết đi quỷ hồn xuất hiện, thôn lão nói cho ta biết, đây là bọn họ tổ tông anh linh, sau khi chết vẫn chinh chiến sát phạt."
Tiết Doanh An phẫn nộ cực kỳ, vẫn cầm kiếm chỉ hướng Hứa Ứng, quát: "Ngươi vu oan sư tôn ta, đến cùng mưu mô ở đâu?"
Trong thành âm phong mãnh liệt, cái này đến cái khác quỷ hồn xuất hiện, đều là người khoác chiến giáp, ở trong thành chạy như bay, gào thét liên miên, phảng phất tại cùng kẻ địch giao chiến!
"Giết!"
Các quỷ hồn gầm thét, khí tức cực kỳ cường đại, sau lưng nổi lơ lửng từng tòa rách rưới Hi Di chi vực, từ vĩ lư huyền quan đến thần kiều, cái gì cần có đều có!
Bất quá, bọn họ Hi Di chi vực bị đánh phá, rất nhiều quỷ hồn thần kiều rạn nứt, Dao Trì đốt khô, thập nhị trùng lâu chỉ còn phế tích!
Còn có quỷ hồn Thiên Hà khô cạn, ba mươi ba trùng Thiên Sơn tan vỡ đổ sụp!
Hứa Ứng dõi mắt nhìn lại, toà này thành đá bên trong xuất hiện quỷ hồn, vậy mà đều là luyện khí sĩ, hơn nữa là đả thông cuối cùng một đạo huyền quan, nguyên thần đứng tại thần kiều bên trên chờ đợi phi thăng luyện khí sĩ!
Đây là thiên đạo thần khí, từ chư thiên vạn giới bên trong chọn lựa đi ra chiến sĩ!
"Nguy rồi! Toà này thành đá đi Vân Mộng trạch cổ chiến trường, khả năng so với chúng ta dự đoán càng thêm nguy hiểm!"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, cao giọng quát: "Tiểu Điệp, nhanh để Quách gia tất cả mọi người rời đi toà này thành đá!"
Hắn vừa dứt lời, liền thấy những cái kia đang tại chinh chiến chém giết chiến sĩ quỷ hồn, đột nhiên từng cái phá huỷ!
Bọn họ giống như là gặp phải vô hình kẻ địch, bị cái kia không thấy được kẻ địch chỗ đánh tan, chỗ đánh chết!
"Giết!"
Thành đá bên trong sát ý huyên náo, vô số quỷ hồn tre già măng mọc xông về phía trước đi, hung hãn không sợ chết, nhưng mà Hứa Ứng lại nhìn ra, cùng bọn hắn chém giết thực ra chỉ có một người!
Từ chư thiên vạn giới bên trong chọn lựa ra mạnh mẽ nhất chiến sĩ, thực ra chỉ là một người!
Người này, đem những này mạnh mẽ nhất luyện khí sĩ từng cái đánh chết, đem bọn hắn thân thể đánh đập tan, đem bọn hắn Hi Di chi vực đánh xuyên, đem bọn hắn nguyên thần bắt tới đập nát!
Pháp bảo của bọn hắn, bọn họ thần thông, máu thịt của bọn họ, thậm chí niềm tin của bọn họ, tất cả bị cái này giết vào thành đá người giẫm lên tại dưới chân!
Thiếu niên Tiết Doanh An dường như bị thành đá bên trong quỷ hồn sát ý truyền lại nhiễm, tế lên bát diện kiếm, hung hãn hướng Hứa Ứng đánh tới, cùng lúc đó thành đá bên trong đến từ Quách gia, Cao gia, Chu gia các loại đại thế gia na sư cũng nhao nhao ra tay đánh nhau, mặc kệ địch ta, liền hướng bốn phía người đánh tới!
"Giết!"
Bọn họ la hét, hoàn toàn bị cỗ này ầm ĩ vang trời sát ý chỗ khu động, rơi vào trong điên cuồng.
Ai cũng không có chú ý tới, chẳng biết lúc nào thành đá đã bay lên, nghiêng, hướng về mênh mông không biết chi địa chạy tới!
Mà tại thành đá phía trước, hùng vĩ thần quang động minh không thôi, thần quang bên trong lôi đình xen lẫn, hình thành một tôn vô cùng vĩ đại đầu rồng thân người thần nhân!
Tại cái kia thần nhân trong cơ thể, một vật tỏa ra từng trận thiên đạo chi uy, dẫn dắt lấy thành đá, lại đi năm đó thiên lộ!
Chính là tại đây đầu thiên lộ bên trên, chư thiên vạn giới người mạnh nhất tụ tập cùng một chỗ, chặn giết cái kia ma đầu.
—— —— năm làm năm trăm chữ. Trạch Trư đi giải sầu, ngày hôm nay ngồi một ngày máy bay, ở phi trường viết một chút, bảy giờ tối hơn nửa đến khách sạn, lại viết một chút. Ừm, ngày mai thử nghiệm khôi phục bình thường đổi mới, mỗi ngày hai chương, nhìn một chút có thể hay không làm được.