Chương 761: Phi Thăng Giả, Chết
Giả mạo Hỗn Độn chủ đệ tử nhân quả, tuyệt đối là cái đại nhân quả!
Làm cái này Hỗn Độn chủ đệ tử, liền muốn đi thăm dò chứng Tả Liễn đạo chủ có hay không ứng thề, cái này nhân quả, cũng tuyệt đối là một cái hung hiểm vô cùng nhân quả!
Có cái này nặng nhân quả, như vậy Hứa Ứng bị Tả Liễn đạo chủ giết chết, cũng là thuận lý thành chương.
Đương nhiên, hắn không đi thăm dò cũng không được. Không đi thăm dò, như vậy giả mạo Hỗn Độn chủ đệ tử nhân quả, phỏng chừng cũng sẽ bạo phát, trực tiếp hóa thành Hỗn Độn chi khí đều có khả năng.
Liên tục bị cái này hai đại nhân quả quấn quanh người, đối với Hứa Ứng tới nói cũng là bất đắc dĩ mà thôi. Không giả mạo Hỗn Độn chủ đệ tử, thì sẽ bị vị này Hồng Mông tử khí bên trong tồn tại giết chết, giả mạo, còn có một tuyến sinh cơ.
Huống chi, hắn hiện tại bởi vì tu luyện Nhân Quả đại đạo duyên cớ, nhân quả quấn quanh người, đã không thể kìm được hắn. Hắn nhất định phải giải quyết Tả Liễn đạo chủ, để đã từng hủy diệt Linh giới vũ trụ tất cả Tu hành giả lời thề ứng thề mà kết thúc, không còn tồn tại, hắn mới có thể thuận lợi đem Nhân Quả đại đạo tu luyện tới tiên cảnh.
Bằng không, hắn phi thăng, tất sẽ ứng thề, hóa thành Hỗn Độn chi khí hoàn toàn tử vong.
"Nhân quả càng lớn, tu luyện càng nhanh, bị chết càng nhanh!"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, hiện tại nếu không muốn chết, vậy trước tiên giải quyết Tả Liễn đạo chủ cái vấn đề này.
Hồng Mông tử khí bên trong vị kia tồn tại cũng không phải là Đạo chủ, mà là thời đại kia Bất Hủ giả, gọi là Bùi Dực chân vương.
Bùi Dực chân vương nói tới chuyện năm đó trải qua, nói: "Tất cả những thứ này đầu nguồn, đều đến từ một tràng Hỗn Độn lời thề. Năm đó đạo pháp còn rất thấp kém thời điểm, có một già một trẻ ngồi lên một chiếc kỳ lạ thuyền tới đến Linh giới, khi đó Tả Liễn đạo chủ còn không là Đạo chủ, mà là một cái còn chưa tu luyện thành tiên người trẻ tuổi."
Khi đó Linh giới, đạo pháp thần thông rất là lạc hậu, không người nào có thể đột phá Lôi trạch phong tỏa, tu thành tiên cảnh.
Tả Liễn là khi đó vô cùng có hi vọng phá tan Lôi trạch thiên kiếp người.
Độ kiếp đêm trước, một già một trẻ này tìm tới Tả Liễn.
Ông lão tự xưng Khuất Hoằng, người trẻ tuổi tự xưng Thân Đồ Lôn, nói với Tả Liễn, các ngươi đại đạo cơ cấu quá thấp, khó có thể đột phá thiên kiếp, không cách nào thành tiên. Nghĩ muốn thành tiên, thoát khỏi sinh tử, cần phải tinh tiến đại đạo cơ cấu.
Khi đó Linh văn kém xa hiện tại. Hai người lộ một tay thần thông, đem Tả Liễn đạo chủ đè ép. Tả Liễn đạo chủ liền khẩn cầu hai người thay đổi Linh văn, hai người kia liền đưa ra một yêu cầu.
Bùi Dực chân vương nói: "Yêu cầu này chính là, đợi đến Tả Liễn đạo chủ tu luyện tới Đại đạo chủ cảnh, chiếc thuyền này sẽ lại lần nữa đến đây, Tả Liễn đạo chủ chỉ cần mang theo Linh giới tất cả cao thủ theo bọn họ cùng nhau đi tới đó, cứu tính mạng của bọn họ, đối kháng bọn họ sinh tử đại địch, Đạo minh."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Đạo minh là cái gì?"
Bùi Dực chân vương lắc đầu nói: "Không biết."
Hứa Ứng hỏi: "Khuất Hoằng cùng Thân Đồ Lôn từ đâu mà đến? Bọn họ thuyền là từ Linh giới những thế giới khác lái tới, vẫn là từ biển Hỗn độn lái tới?"
Bùi Dực lắc đầu nói: "Chiếc thuyền kia là từ biển Hỗn độn lái tới, nhưng cụ thể là trong biển hỗn độn cái gì vũ trụ, liền không biết được rồi."
Hứa Ứng khẽ cau mày, nói: "Ngươi tiếp tục."
Bùi Dực tiếp tục nói: "Tả Liễn đạo chủ cũng không biết cái gì gọi là Đạo minh, liền đồng ý, cái kia một già một trẻ để cho hắn hướng về Hỗn Độn chủ tuyên thề. Tả Liễn đạo chủ xin thề sau khi, cái kia một già một trẻ hai người toàn tâm toàn ý cùng hắn luận đạo, giảng giải các loại đạo pháp, ngăn ngắn mấy năm, Tả Liễn đạo chủ đạo hạnh liền tăng nhanh như gió, kiến thức càng ngày càng cao."
Tả Liễn đạo chủ là cái thiên tài tuyệt thế.
Khi đó hắn vẫn là Phi Thăng kỳ, nhưng đạo hạnh cũng đã đạt đến lần thứ nhất chứng đạo giai đoạn. Đồng thời, hắn sao chép xuống cái kia một già một trẻ rất nhiều đạo kiến giải, Linh giới có thể có người nắm giữ Hỗn Độn, Hồng Mông, Ngũ Thái các loại cao đẳng đại đạo, dựa vào chính là hắn sao chép.
Một già một trẻ này trước sau dùng ba trăm năm, đem đạo hạnh của hắn tăng lên tới hắn từ trước căn bản là không có cách tưởng tượng độ cao, sau đó ba người liên thủ, cùng nhau thiết kế cải tiến Linh văn.
Lại qua trăm năm, Linh văn rốt cục thoát thai hoán cốt, biến thành một loại thẳng tới Đại đạo chủ cảnh đại đạo Văn Lý!
Cái kia một già một trẻ lên thuyền rời đi, ông lão Khuất Hoằng luôn mãi nhắc nhở Tả Liễn đạo chủ, nói: "Hỗn Độn lời thề cực kỳ nguy hiểm, tuyệt đối không thể vi phạm. Tương lai sẽ có người cưỡi chiếc thuyền này đến đây tiếp các ngươi, các hạ nhất định phải nhớ tới, mang theo tộc nhân bên trong cao thủ ngồi thuyền đi tới."
Thiếu niên Thân Đồ Lôn cũng nói: "Thế giới của chúng ta vào lúc này, sẽ tao ngộ một tràng ngập đầu tai ương, bị Đạo minh xâm, các ngươi nếu là không đi, chúng ta chỉ sợ liền khó tiếp tục sống sót. Xin Tả đạo hữu không nên quên đoạn này ân tình."
"Một già một trẻ này rời đi sau khi, đi qua một quãng thời gian rất dài, trước sau không gặp cái gì trước thuyền đến."
Bùi Dực chân vương nói, "Tả Liễn đạo chủ cũng dần dần tu luyện tới Đại đạo chủ cảnh, tu vị chất phác vô biên, sâu không lường được. Trừ hắn ra, còn có bốn vị Đạo chủ, tu vị cũng đều kinh thiên động địa . Còn ta bực này Bất Hủ cảnh, số lượng cũng là rất nhiều."
Năm đó Hỗn Độn lời thề, Tả Liễn đạo chủ sắp quên, thời gian quá dài dằng dặc.
Thế nhưng đột nhiên có một ngày, một chiếc thuyền tới đến Linh giới, người trên thuyền không phải cái kia một già một trẻ, mà là cái người trẻ tuổi xa lạ, máu me khắp người, thỉnh cầu thấy Tả Liễn đạo chủ.
Tả Liễn đạo chủ nhìn thấy người trẻ tuổi kia, người trẻ tuổi nói ra năm đó lời thề, yêu cầu Tả Liễn đạo chủ tin tưởng tuân thủ hứa hẹn, suất lĩnh Linh giới tất cả cao thủ, cứu viện bọn họ tộc nhân.
Tả Liễn đạo chủ hỏi dò tình hình trận chiến, mới biết ông lão kia Khuất Hoằng đã chết trận, thiếu niên Thân Đồ Lôn vẫn còn tiền tuyến, không biết sống chết.
Tả Liễn đạo chủ vì vậy mà trù trừ, cùng Đạo minh cuộc chiến, khốc liệt như vậy, chính mình Linh giới cao thủ, chỉ sợ cũng đem tử thương vô số. Năm đó cái kia một già một trẻ cố nhiên có chỉ điểm chi ân, nhưng chẳng lẽ muốn bởi vì chỉ điểm chi ân, liền muốn cầm Linh giới tất cả cao thủ tính mạng đi trợ giúp đối phương sao?
Nhưng mà nếu là không đi, lại sẽ trái với ngày đó hứa hẹn.
Có hay không nên vì một câu hứa hẹn, đặt Linh giới tất cả cao thủ tính mạng tại không để ý, mang theo bọn họ tham dự một tràng mạc danh kỳ diệu chiến tranh?
Liền, Tả Liễn đạo chủ đối với người trẻ tuổi kia nói, hắn có thể lấy theo chiếc thuyền này cùng nhau đi tới chiến trường, trợ giúp Thân Đồ Lôn mấy người, nhưng Linh giới cái khác Đạo chủ, Bất Hủ, không thể đi tới đó.
Người trẻ tuổi kia hướng về hắn tầng tầng dập đầu lạy, kêu thảm thiết chiến trường khốc liệt, Đạo minh hung mãnh, chỉ dựa vào Tả Liễn đạo chủ sức lực của một người, không cách nào xoay chuyển chiến cuộc.
Người trẻ tuổi kia dập đầu đến vỡ đầu chảy máu, nói cho Tả Liễn, hắn gánh vác chủng tộc tính mạng mà đến , nếu không thể mượn đến có đủ nhiều cường giả, thì sẽ chủng tộc tuyệt diệt. Khẩn cầu Tả Liễn đạo chủ nhất định phải tuân thủ năm đó lời thề, mang theo Linh giới tất cả cao thủ.
Tả Liễn đạo chủ rất là không thích.
Người trẻ tuổi kia còn nói, trước khi đi Thân Đồ Lôn nói cho hắn, nếu là Tả Liễn đạo chủ không nghĩ tuân thủ lời thề, nhất định sẽ bị Hỗn Độn đại đạo truy sát, nghe được tiếng chuông lúc liền hối hận thì đã muộn.
"Tả Liễn đạo chủ cũng là tự đại quen rồi, nghe nói như thế, liền đối với người trẻ tuổi nói, năm đó Thân Đồ Lôn cùng Khuất Hoằng bắt nạt hắn trẻ người non dạ, phát xuống lời thề, hiện tại lại nghĩ y theo lời thề để cho hắn đánh bạc Linh giới thân gia tánh mạng, là tiểu nhân hành vi."
Bùi Dực chân vương nói, "Hắn nói, Hỗn Độn chủ là Đại đạo chủ, hắn cũng là Đại đạo chủ. Hắn nắm giữ Linh giới thiên địa đại đạo, ủng có sức mạnh vô thượng, là đại đạo chúa tể, chỉ là Hỗn Độn lời thề, hắn nghĩ trái với liền trái với, nghĩ vâng theo liền vâng theo."
Hứa Ứng nghe đến đó, dò hỏi: "Sau đó thì sao?"
Bùi Dực chân vương nói: "Người trẻ tuổi kia còn đang không ngừng dập đầu lạy, xin hắn giúp đỡ, Tả Liễn đạo chủ lòng sinh phiền chán, kiên quyết từ chối. Người trẻ tuổi kia tuyệt vọng cực độ, liền ngồi lên thuyền trở về biển Hỗn độn, bảo là muốn cùng tộc nhân cùng chết sống. Hắn cùng thuyền lái vào trong biển hỗn độn sau, chúng ta liền nghe được tiếng chuông."
Hắn nói tới chỗ này, không khỏi rùng mình một cái.
Tiếng chuông vang lên thời điểm, Linh giới tất cả tiên nhân, tất cả gặp nạn, hóa thành từng sợi Hỗn Độn chi khí trở về biển Hỗn độn!
Hắn đến nay còn không rõ, những thứ này người đều là chết như thế nào, đúng là cái gì thần thông đồng thời tập kích bọn họ?
Chuông lớn không nhịn được hỏi: "Tất cả tiên nhân đều trong cùng một lúc tử vong? Ngươi biết Tả Liễn năm đó phát xuống lời thề nội dung sao?"
Bùi Dực chần chờ một thoáng, nói: "Tả Liễn đạo chủ thiên tư thiên phú vẫn là cực cao, hắn còn sống, tránh thoát Hỗn Độn đại đạo xoá bỏ. Sau đó ta gặp phải hắn, hỏi dò hắn năm đó lời thề. Hắn nói, khi đó hắn lập lời thề muốn dẫn Linh giới tất cả tiên nhân đi chiến trường, trợ giúp Thân Đồ Lôn, đối kháng Đạo minh."
Hứa Ứng, Chuông lớn mấy người nghe vậy, trong lòng sợ hãi.
"Hỗn Độn đại đạo, chính là căn cứ câu này lời thề, xoá bỏ Linh giới tất cả tiên nhân! Dù là cái kia một nhóm tiên nhân chết rồi , sau đó có người phàm là độ kiếp thành công, cũng sẽ hóa thành Hỗn Độn chi khí, chết oan chết uổng!"
Hứa Ứng rốt cục làm rõ, vì sao Linh giới văn minh sẽ thất lạc.
Tất cả có năng lực phi thăng thành tiên người, đều chết ở Hỗn Độn lời thề phía dưới, dẫn đến thất truyền đạo pháp càng ngày càng nhiều, liền dần dần biến thành bây giờ dáng dấp.
"Linh giới, ai phi thăng, đều phải chết."
Hứa Ứng thu hồi Chuông lớn, hướng về Hồng Mông đạo cảnh đi ra ngoài, đột nhiên dừng bước lại, quay đầu lại nói: "Ngươi gặp qua Tả Liễn đạo chủ, như vậy ngươi biết hắn ở nơi nào sao?"
Bùi Dực nói: "Biết. Hắn liền ẩn thân ở núi Thiên Cảnh đạo cảnh bên trong."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, xoay người rời đi.
Bùi Dực chân vương nói: "Đạo hữu, là không phải giết hắn, mới có thể giải quyết Hỗn Độn lời thề?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Vẻn vẹn giết hắn, còn đoạn không được nhân quả. Năm đó thân ở lời thề bên trong, đều phải chết."
Bùi Dực chân vương sắc mặt thảm đạm.
Hứa Ứng liếc nhìn hắn một cái, xoay người rời đi.
Bùi Dực chân vương đứng im ở Hồng Mông chi khí bên trong, thấp giọng nói: "Ta không muốn chết, ta không nghĩ bồi tiếp Tả Liễn cùng nhau đưa mạng. . ."
Hứa Ứng dừng bước lại, quay đầu lại nói: "Ta có một cái biện pháp, có lẽ các ngươi cũng không cần đưa mạng."
Bùi Dực chân vương choáng váng, lập tức mừng như điên, vội vã hỏi tới: "Cách gì?"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, nói: "chờ ta đã thấy Tả Liễn sau khi sẽ nói cho các ngươi biết!"
Hắn đi tới Hồng Mông đạo cảnh biên giới, dừng bước lại, có chút chần chờ, chậm chạp không có cất bước đi ra ngoài.
"Ứng tử, vì sao chần chờ?" Chuông lớn dò hỏi.
Hứa Ứng nói: "Ta lần này đào ra Tả Liễn đạo chủ một chuyện, chỉ sợ cùng Tả Liễn đạo chủ cũng dính dáng đến nhân quả, cái này đạo nhân quả, tất nhiên so với cùng Bùi Dực chân vương nhân quả còn lớn hơn nhiều lắm! Ta lo lắng ta bước đi này bước ra, thì sẽ bạo phát thiên kiếp!"
Lấy thực lực của hắn độ kiếp vô cùng dễ dàng, một quyền đánh xuyên Lôi trạch cũng là điều chắc chắn.
Thế nhưng chỉ cần phi thăng thành tiên, liền mang ý nghĩa tử vong.
"Có thể trấn áp kiếp vận sao?" Chuông lớn dò hỏi.
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, cười nói: "Đại đạo chủ nhân quả, chỉ sợ cực kỳ lợi hại, một đạo nhân quả liền đủ khiến ta Nhân Quả đại đạo thẳng tới Đạo cảnh tầng năm tầng sáu! Bất quá, ta cũng có thể thử một chút!"
Hắn trong lồng ngực hào khí vạn trượng, điều động Thái Nhất, Hỗn Độn, Hồng Mông các loại đại đạo, bất cứ lúc nào chuẩn bị trấn áp kiếp vận!
"Ta Thái Nhất, Hỗn Độn, Hồng Mông, đều đi tới Bất Hủ cảnh biên giới, không có cái gì kiếp vận là ta không trấn áp được!"
Hứa Ứng bước dài ra, đi ra Hồng Mông đạo cảnh, nhất thời một đạo thô to cực kỳ nhân quả quán xuyên hư không mà đến, hòa vào hắn Nhân Quả Kim Luân trong!
Hứa Ứng chỉ cảm thấy Nhân Quả đại đạo trình độ liên tiếp tăng vọt, tu vị tăng lên điên cuồng, trong khoảnh khắc liền kiếp vận ập lên đầu!
Xác thực như hắn sở liệu, cái này đạo nhân quả mang đến tăng lên thực sự khủng bố, ngăn ngắn chốc lát, liền để cho hắn Nhân Quả đại đạo thẳng đến Đạo cảnh tầng năm Đạo cảnh tầng sáu mà đi!
Này Thiên kiếp kiếp vận nhất thời biến đến cực kỳ kịch liệt, thề muốn hướng về hắn vọt tới, để cho hắn ứng kiếp phi thăng!
Hứa Ứng điều vận các loại đại đạo, che đậy thiên cơ, đối kháng kiếp vận, lẫn lộn nhân quả, cuối cùng không có kiếp vận hàng lâm.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên lại có vô số chuỗi nhân quả chen chúc mà đến, đồng loạt rơi vào trên người hắn, lập tức lại bị Nhân Quả Kim Luân cuốn lên.
Hứa Ứng nhìn hướng về những kia là do quả tuyến, con số hàng triệu, lít nha lít nhít, số lượng kinh người!
Hắn nhân quả tu vị cũng lại lần nữa tăng vọt, kiếp vận nhất thời khó có thể trấn áp!
"Ta đồ nhi ngoan Du Huyên, ngươi lại làm cái gì?"
Thái Vi cung, thiên hạ chính đạo hội sư tới đây, Du Huyên giơ lên cao chinh phạt ma đạo đại kỳ, triệu tập Thúy Hư đại lục, Linh Tê đại lục, Linh Phóng đại lục các loại các nơi chính đạo lãnh tụ, hội tụ thành trăm vạn tu sĩ đại quân, chuẩn bị thảo phạt ma đạo.
Hứa Ứng tuy rằng không tại Thái Vi cung, nhưng Du Huyên vẫn là chuyển ra Hứa Ứng tên tuổi, vì thiên hạ chính đạo đánh bạo.
Thiên hạ chính đạo biết được có như vậy một cái Lão thần tiên, trợ giúp bọn họ thảo phạt ma đạo, từng cái phấn chấn không tên, sĩ khí tăng nhiều, hướng về ma đạo lãnh địa phát ra.
Chính ma đại chiến, chính thức kéo ra màn che.
Hứa Ứng lại chỉ cảm thấy tự thân nhân quả càng ngày càng nhiều, nhân quả đạo lực càng ngày càng mạnh, dần dần không trấn áp được.
"Bùi Dực, ta cần ngươi giúp ta một chút sức lực, giúp ta trấn áp ta kiếp vận."
Hứa Ứng đột nhiên cao giọng nói, "Ngươi giúp ta trấn áp kiếp vận, theo ta cùng đi xem Tả Liễn đạo chủ, ta có thể để cho ngươi mạng sống!"
Hắn vừa dứt lời, sau lưng Hồng Mông đạo cảnh vọt tới, đem hắn bao phủ. Bùi Dực chân vương chậm rãi từ Hồng Mông tử khí bên trong hiện ra bóng người, trầm giọng nói: "Được! Ta theo ngươi đi gặp hắn."
Có hắn hỗ trợ trấn áp kiếp vận, Hứa Ứng rốt cục có thể lấy thở một hơi, hai người hướng về núi Thiên Cảnh chạy đi.
Chờ đi tới núi Thiên Cảnh, Hứa Ứng chỉ thấy một đạo ngân hà phi bộc giống như đạo cảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong núi, nghĩ tới nơi này chính là Tả Liễn đạo chủ ẩn thân nơi.
Bùi Dực chân vương dẫn đường, hai người đi vào chỗ này đạo cảnh.
Sau một chốc, một toà Tiên cung đập vào mi mắt, chỉ thấy một người thiếu niên chính đang tại cái kia Tiên cung trước tu luyện.
"Trưởng Tôn Thánh Hải?"
Hứa Ứng choáng váng, "Hắn làm sao còn sống?"
Trưởng Tôn Thánh Hải nhìn thấy hắn, lộ ra nụ cười.
Linh Khư, ma đạo ở nơi, giờ khắc này vạn ngàn ma đạo cao thủ kích động không tên, dồn dập nhìn hướng về Thần Ma đại đạo quân đệ tử Lục Hợp.
Mấy ngày nay, Lục Hợp đã chỉnh hợp Linh giới ma đạo thực lực, thuyết phục ma đạo tất cả kiêu căng khó thuần hạng người, trở thành ma đạo Đạo tổ.
Mà vào lúc này, lôi tiếng nổ vang, hắn chính đang tại độ kiếp, chuẩn bị phi thăng.
"Vô số năm qua, duy nhất một cái phi thăng, lại là chúng ta tu luyện ma đạo!"
Chúng ma từ xa nhìn lại, chỉ thấy Lục Hợp ở Lôi trạch bên trong đi bộ nhàn nhã, bất kỳ lôi đình Đạo tượng đều khó mà thương tổn được hắn.
Rốt cục, Lục Hợp đánh xuyên qua Lôi trạch, cười ha ha: "Ta đã thành tiên! Kể từ hôm nay, ta chính là nhất thống chính ma. . . Chỗ nào đến tiếng chuông?"
"Đang — — "
Lục Hợp hôi phi yên diệt.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39