Chương 898: Không Vì Muôn Dân
Hải Ninh tử cùng Sầm Khê tử nhìn thấy Hứa Ứng sắp đi xa, vội vã thả người ngăn trở Hứa Ứng, lớn tiếng nói: "Cô nương!"
Cung Tiệp Huyên sắc mặt trắng bệch, gầy yếu thân thể khẽ run, lại giơ tay lên, giọng nói kiên nghị: "Thả hắn rời đi!"
Hải Ninh tử cùng Sầm Khê tử chần chờ, vẫn không có tránh ra thân thể.
Cung Tiệp Huyên lớn tiếng nói: "Hắn không tai kiếp vận trong, giết hắn không có bất cứ chỗ ích lợi nào, thả hắn rời đi!"
Hải Ninh tử cùng Sầm Khê tử không thể làm gì khác hơn là tránh ra.
Hứa Ứng đi qua hai người, đột nhiên dừng bước, suy nghĩ một chút, quay đầu lại hướng về Cung Tiệp Huyên nói: "Cung cô nương, ta cho ngươi chỉ điểm một con đường sống."
Cung Tiệp Huyên con mắt trở nên sáng ngời, trong nội tâm sinh ra một tia hi vọng.
Hứa Ứng nói: "Bỉ Ngạn tương lai cũng không phải là bình thường tương lai, nó bình thường lịch trình bị Đạo tôn mạnh mẽ đánh gãy, không nên như thế đã sớm tịch diệt. Bây giờ Bỉ Ngạn vũ trụ quá khứ và tương lai hết thảy co rút lại, có một ít đến từ tương lai Đạo chủ, cũng ở cầu một tuyến sinh cơ. Ngươi tỏa ra Hồng Mông đại đạo, có thể sẽ đưa tới một cái đến từ tương lai Hồng Mông đạo chủ."
Cung Tiệp Huyên choáng váng, không rõ ý nghĩa.
Hứa Ứng không có giải thích với nàng trong này ngọn nguồn, thẳng rời đi.
Sầm Khê nhìn theo Hứa Ứng đi xa, đột nhiên nói: "Tương lai Đạo chủ? Tịch diệt kiếp thật sự sẽ cổ quái như vậy sao?"
"Có thể."
Hải Ninh tử suy tư nói, "Tịch diệt kiếp sẽ phá hủy tất cả quá khứ , tương tự cũng sẽ phá hủy tất cả khả năng tương lai. Nói không chắc ở những này khả năng tương lai bên trong, sẽ đản sinh ra một ít nhân vật mạnh mẽ, tu thành Đạo chủ! Cô nương, có thể lấy thử một chút!"
Cung Tiệp Huyên nhẹ gật nhẹ đầu, đột nhiên thôi thúc Hồng Mông đại đạo, cùng trong thiên địa Hồng Mông đại đạo liên kết.
Vũ trụ Mông Hồng, tử khí sơ thăng.
Cung Tiệp Huyên lẳng lặng chờ đợi, ngay khi nàng chờ đến gần như tuyệt vọng thì đột nhiên đồng dạng có một đạo tử khí xuyên qua Bỉ Ngạn trời cao, cùng nàng Hồng Mông tử khí hoà lẫn!
Cung Tiệp Huyên tinh thần đại chấn, tự thân Hồng Mông đại đạo cùng đối phương Hồng Mông đại đạo cách thời không cộng hưởng.
"Hải Ninh, Sầm Khê, đa tạ hai vị đạo huynh mấy ngày nay giúp đỡ, liền như vậy nơi này từ biệt."
Cung Tiệp Huyên khom người, hướng về hai lão bái biệt , nói, "Trận chiến này, ta đem độc thân đi tới, bất luận sinh tử làm sao, chỉ luận đạo nghĩa cao thấp."
Hải Ninh tử cùng Sầm Khê tử liếc mắt nhìn nhau, lộ ra nụ cười. Sầm Khê tử nói: "Như hôm nay chúng ta cũng phải tìm một tìm chúng ta một tuyến sinh cơ. Đây là nhập tịch tận thế, chúng ta đều cần dùng hết khả năng tranh độ. Cùng quá khứ người chết tranh, cùng kiếp sau cường giả tranh!"
"Đạo hữu, kiếp sau gặp lại!"
"Kiếp sau gặp lại!"
Ba người chia tay, từng cái đi xa.
Cung Tiệp Huyên hướng về cái kia một đạo Hồng mông chi khí chiếu rọi chạy đi, cảm ứng được vị kia Hồng Mông đạo chủ cũng tự hướng về bên này chạy tới.
Đối phương nhất định cùng nàng ôm ấp ý tưởng giống nhau, muốn ở đây tận thế, tranh một tuyến sinh cơ!
Lúc này, nàng bỗng nhiên cảm ứng được trong thiên địa có Vô Cực đại đạo bạo phát, xác minh Bỉ Ngạn Tiên Thiên Ngũ Thái, bắt nguồn từ thái dịch, đan xen thái cực.
"Sầm Khê tử cũng đang tìm kiếm một cái khác Vô Cực đạo chủ."
Nàng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, lại có Kiếp Vận đại đạo phóng lên trời, là Hải Ninh tử cũng đang tìm kiếm một vị khác Kiếp Vận đạo chủ.
Cung Tiệp Huyên nhận ra được nàng cùng một vị khác Hồng Mông đạo chủ khoảng cách càng ngày càng gần, lúc này thả chậm tốc độ. Lúc này, một vị khác Hồng Mông đạo chủ dừng lại, nàng men theo đối phương khí tức mà đi, bên tai truyền đến từng trận tiếng đàn.
Phía trước là một vùng núi non, quần sơn như ngọc, tắm rửa ở trong ánh tà dương, một cái Bỉ Ngạn người thanh niên trẻ ngồi ở đỉnh núi, dáng người cao to, có Bán thần huyết thống, áo bào rộng tay áo lớn, cùng hiện nay Bỉ Ngạn trang phục rất là không giống.
Hắn ở đánh đàn, tiếng đàn ám ách trầm thấp, đạo đạo tử khí theo dây đàn chảy xuôi.
Hắn bày ra đạo pháp, cùng bây giờ Bỉ Ngạn Đạo chủ tuyệt nhiên không giống, không có chịu đến Thiên cảnh ảnh hưởng.
"Đây là Bỉ Ngạn người cùng Thiên cảnh người nhân quả."
Cung Tiệp Huyên đột nhiên sinh ra một tia hiểu ra, hướng về nam tử trẻ tuổi kia đi tới, chậm rãi tế khởi linh bảo Tử Khí Ngọc Như Ý.
Mà cái kia có một nam tử trẻ tuổi trong tay Hồng Mông đạo cầm, đột nhiên sát phạt từng trận, can qua nhất thời.
Hứa Ứng dừng bước lại, cảm ứng được trong thiên địa có hai loại khủng bố Hồng Mông đạo lực đang kích động, va chạm, cực kỳ kịch liệt.
Hắn làm cái này một vị khác Hồng Mông đạo chủ, tự nhiên có thể lấy rõ ràng cảm ứng được song phương giao chiến tình hình.
"Trận chiến này, chỉ vì chính mình, không vì muôn dân. Huống hồ, Đạo chủ cũng cứu không được muôn dân."
Hứa Ứng tiếp tục sưu tầm Thái Nhất đạo chủ tăm tích, Thái Nhất đạo chủ cùng Lâm đạo chủ quyết chiến sau khi, tình cảnh quá hỗn loạn , sau đó liền mất đi Thái Nhất đạo chủ tung tích, Lâm đạo chủ cũng không thấy tăm hơi.
Hai người này một cái là Thái Nhất đại đạo Đạo chủ, một cái là Nhân Quả đại đạo Đạo chủ, Thái Nhất đem Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo kéo vào kiếp bên trong, Lâm đạo chủ đem quá khứ tương lai nhân quả nhiễu loạn, làm nổ kiếp vận, khởi động quá khứ hiện tại cùng tương lai sát phạt.
Hắn hai người đều bị kiếp vận ảnh hưởng, dẫn đến hai người cộng đồng xúc động Bỉ Ngạn nhập tịch.
Đột nhiên, Hứa Ứng cảm ứng được Thái Nhất đại đạo gợn sóng, lập tức phi thân mà đi, xoay chuyển thời không, hóa thành luân hồi, gào thét mà đi!
Nhưng mà tốc độ của hắn mới vừa tăng lên tới cực hạn, đột nhiên luân hồi ầm ầm gãy vỡ, đem Hứa Ứng thân hình quăng bay ra đi!
Hắn ổn định thân hình, nghi ngờ không thôi.
Bỉ Ngạn bởi vì không có cõi âm, Luân Hồi đại đạo vốn là liền muốn so với Tam giới Luân Hồi đại đạo yếu rất nhiều, hiện nay bởi vì thời không bất ổn, Luân Hồi đại đạo cũng có tan rã dấu hiệu!
"Luân Hồi đại đạo làm cái này tiên thiên chín đạo một trong, cái môn này đại đạo nếu là tan rã, chỉ sợ Bỉ Ngạn nhập tịch tốc độ liền sẽ đại đại tăng nhanh!"
Hứa Ứng thân hình hóa thành một đạo tử khí, phá không mà đi. Hồng Mông đại đạo như trước cực kỳ ổn định, dùng để chạy đi thật là có chút đại tài tiểu dụng, nhưng chuyện đến nước này, hắn cũng không thể không vì đó.
Đợi đến hắn chạy tới Thái Nhất đại đạo gợn sóng nơi, trong chớp mắt mấy trăm kiện tiên thiên Linh bảo đột nhiên đập vụn thời không, xuất hiện ở trước mặt hắn!
Cái kia rất nhiều tiên thiên Linh bảo mang theo hừng hực Tịch Diệt thiên hỏa, ngọn lửa dần dần tắt, Linh bảo vờn quanh địa phương, Thái Nhất đạo chủ máu me khắp người, thân hình lảo đảo, miễn cưỡng đứng vững, không có ngã xuống.
Thái Nhất đạo chủ hồn nhiên không có từ trước thong dong bình tĩnh, này lão giả máu me khắp người, sắc mặt hung ác, hồng hộc thở hổn hển.
Hắn trong giây lát đứng dậy, lại lần nữa gồ lên đạo lực, thôi thúc cái kia mấy trăm kiện Linh bảo bảo vệ quanh thân.
Hứa Ứng cất bước đi tới, nhẹ giọng nói: "Sư tôn, ngươi đang làm gì?"
Thái Nhất đạo chủ quay đầu lại, trên mặt hung ác vẻ hiển lộ hết, chờ nhìn thấy là Hứa Ứng, mặt mũi hắn lúc này mới chậm rãi khôi phục ôn hòa.
Hứa Ứng giơ tay, đẩy ra từng kiện tiên thiên Linh bảo, đi tới trước mặt hắn.
"Ta đánh với Lâm đạo chủ một trận, làm nổ Bỉ Ngạn kiếp vận, ta nghĩ tìm khắp tất cả tương lai, làm vì Bỉ Ngạn tìm kiếm một tuyến sinh cơ."
Thái Nhất đạo chủ khôi phục lại yên lặng, ánh mắt nhu hòa , nói, "Ta còn không có lực kiệt, còn có thể tiếp tục tìm kiếm."
Hứa Ứng ngẩng đầu đánh giá những thứ này tiên thiên Linh bảo, chỉ thấy có chút tiên thiên Linh bảo trên Tịch Diệt thiên hỏa còn chưa hoàn toàn tắt.
"Ngươi tìm kiếm bao nhiêu loại tương lai?" Hứa Ứng dò hỏi.
"9,452 loại."
Thái Nhất đạo chủ ánh mắt ảm đạm đi, lập tức lại từ trở nên sáng ngời , nói, "Bỉ Ngạn tương lai, nhất định còn có cái khác khả năng! Hứa Ứng!"
Hắn một phát bắt được Hứa Ứng tay, như là nắm lấy cuối cùng nhánh cỏ cứu mạng, trong mắt có tinh mang lấp lóe, giọng nói cũng có chút run rẩy: "Hứa Ứng! Bỉ Ngạn còn có thể cứu! Cứu Bỉ Ngạn hi vọng, liền ở trên thân thể ngươi! Ngươi theo ta đi một ức hai ngàn vạn năm trước, theo ta đi đảo Quỳnh Hoa, giết sạch đảo Quỳnh Hoa trên tất cả mọi người!"
Hứa Ứng bị hắn nắm đắc thủ cổ tay đau đớn, sắc mặt lại không chút nào sửa, dò hỏi: "Sư tôn, ngươi tìm được những thứ này tương lai, có hay không đều là ở vào Tịch Diệt thiên hỏa trong?"
Thái Nhất đạo chủ không trả lời, vội vàng nói: "Những thứ này đều không trọng yếu! Trọng yếu chính là năm đó đảo Quỳnh Hoa thịnh hội! Chỉ muốn ngăn cản trận này thịnh hội, chỉ cần giết quang tất cả lên đảo người, hôm nay liền sẽ không có Tịch diệt kiếp!"
Hắn đột nhiên thôi thúc Thời Không đại đạo, mang theo Hứa Ứng gào thét mà đi, cắt đi qua tầng tầng thời không.
Quá khứ thời không đã ở nhân quả xé rách tình huống xuống bắt đầu đổ nát, xuyên qua thời không trở nên vô cùng không ổn định.
Thái Nhất đạo chủ một lần lại một lần bị rung ra đi qua thời không, lại một lần lại một lần tập hợp lại, mang theo Hứa Ứng một đường trở lại quá khứ.
Hắn trăm phương ngàn kế, rốt cục trở lại một ức hai ngàn vạn năm đảo Quỳnh Hoa.
Hắn mới vừa rơi xuống đất, liền nhìn thấy một cái khác Thái Nhất đạo chủ mang theo một cái khác Hứa Ứng, từ tương lai đi tới nơi này.
Thái Nhất đạo chủ ngẩn ngơ, sau đó nhìn thấy cái thứ ba Thái Nhất đạo chủ mang theo cái thứ ba Hứa Ứng, vậy đột nhiên xuất hiện ở cái này mảnh thời không.
Đón lấy, càng nhiều Thái Nhất cùng Hứa Ứng từ thời không bên trong đi ra, bốn cái, năm cái, sáu cái. . . Một trăm cái, hai trăm cái, ba trăm cái. . . Một ngàn cái, hai ngàn cái, ba ngàn cái. . .
Thời không bên trong, đâu đâu cũng có Thái Nhất đạo chủ, mang theo Hứa Ứng trên dưới qua lại, tìm kiếm thay đổi tương lai khả năng.
Bọn họ giết hướng về đảo Quỳnh Hoa, đến hàng mấy chục ngàn Thái Nhất đạo chủ, đem đảo Quỳnh Hoa bao quanh vây nhốt, trăm miệng một lời nói: "Hứa Ứng, nhanh giết chết tất cả mọi người!"
Đến hàng mấy chục ngàn Hứa Ứng thôi thúc Tru Tiên kiếm chỉ, trong lúc nhất thời đảo lên một cái cái tương lai quát tháo xưng hùng tồn tại, dồn dập ngã vào trong vũng máu!
"Ha ha ha ha!"
Thái Nhất đạo chủ dường như điên cuồng, cất tiếng cười to, mang theo Hứa Ứng trở về tương lai. Nhưng mà, Bỉ Ngạn tất cả cũng không có thay đổi.
Hắn vẫn không cam lòng, mang theo Hứa Ứng lại lần nữa trở về quá khứ, biến thành cái thứ hai trở lại quá khứ Thái Nhất cùng Hứa Ứng, trở lại đảo Quỳnh Hoa, trở thành cái kia đến hàng mấy chục ngàn Thái Nhất cùng Hứa Ứng một thành viên.
Đợi đến Quỳnh Hoa người trên đảo bị đồ sát hết sạch, hắn cùng Hứa Ứng trở lại tương lai, tất cả vẫn không có biến.
Thái Nhất đạo chủ cùng Hứa Ứng lại lần nữa trở lại năm đó đảo Quỳnh Hoa, trở thành cái thứ ba trở lại quá khứ Thái Nhất cùng Hứa Ứng.
. . .
"Sư tôn, không cần trắng tốn sức."
Hứa Ứng khuyên lơn, "Tịch diệt kiếp sắp tới, nhân quả đã thác loạn, coi như dùng ta thần thông giết chết năm đó những người kia, cũng không cách nào ở bây giờ Bỉ Ngạn tạo thành nhân quả quan hệ."
Thái Nhất đạo chủ mắt điếc tai ngơ, mang theo hắn không ngừng thử nghiệm, cuối cùng lực kiệt.
Hắn thành làm vì cái cuối cùng trở lại quá khứ Thái Nhất đạo chủ, trên mặt hiển lộ hết uể oải, vẫn cùng với những cái khác Thái Nhất đạo chủ liên thủ, làm hết sức trấn áp lại Bỉ Ngạn phá diệt quá khứ, quát lên: "Hứa Ứng! Nhanh giết chết tất cả mọi người!"
Hứa Ứng thần thông bạo phát, đảo Quỳnh Hoa một mảnh máu tanh, hoa, lâm, la mấy người thây chất đầy đồng.
Vô số Thái Nhất đạo chủ cười ha ha, mang theo Hứa Ứng trở lại tương lai, chỉ có cái cuối cùng Thái Nhất đạo chủ ngơ ngác mà đứng tại chỗ, gió lạnh gợi lên tóc bạc, hơi run run.
Đang lúc này, đảo Quỳnh Hoa nơi thời không bắt đầu sụp xuống, tất cả tịch diệt, không còn sót lại chút gì, phá nát thời không hướng về hai người bao phủ tới, Thái Nhất đạo chủ lại không nhúc nhích.
Hứa Ứng thừa dịp hắn chưa sẵn sàng, giơ tay đem hắn đánh ngất, mang theo hắn trở về tương lai, ở thời không tận nát trước gào thét mà đi.
Qua một lúc lâu, Thái Nhất đạo chủ hỗn loạn tỉnh lại, chỉ thấy mình thân ở một toà bên trong tiên điện.
Hắn loạng choà loạng choạng đứng dậy, đi ra ngoài, chỉ thấy bầu trời bên ngoài nửa đường tuyết bay tán loạn, Hứa Ứng ngồi trên mặt đất, thưởng thức cảnh tuyết.
Lần này, Thái Nhất đạo chủ không có yêu cầu Hứa Ứng cùng hắn trở lại quá khứ thay đổi quá khứ, mà là một tay chống đỡ, ở Hứa Ứng bên người gian nan ngồi xuống.
"Đợi đến Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo tất cả đều phá nát sau, hỗn độn vòng, đem sẽ hóa thành Bỉ Ngạn thứ nhất cái Tịch diệt hồng nguyên, thôn phệ tất cả. Cái khác to to nhỏ nhỏ Tịch diệt hồng nguyên cũng sẽ theo đạo nát mà sinh ra, cuối cùng đem tất cả sinh cơ hoàn toàn chiếm đoạt."
Hứa Ứng nhìn quần sơn bị đạo tuyết bao trùm, sắc mặt bình tĩnh , nói, "Bỉ Ngạn đã nhập tịch, nghĩ muốn thoát khỏi nhập tịch, đã không có khả năng lắm. Sư tôn, Hoa đạo chủ đã thay ngươi chết rồi, Thái Nhất đại đạo trả lại thiên địa nhân quả. Ngươi có thể lấy tiếp tục sống sót."
Thái Nhất đạo chủ lắc đầu nói: "Bỉ Ngạn không tồn, ta tiếp tục sống sót lại có gì ý nghĩa? Hứa Ứng, ngươi không hiểu Bỉ Ngạn ở trong lòng ta địa vị. Ta có một cái mơ ước, mộng tưởng bên trong, Bỉ Ngạn trở thành biển Hỗn độn vô số vũ trụ chân chính Bỉ Ngạn, nó là vô thượng thánh địa, là tất cả tu sĩ tha thiết ước mơ tiến vào địa phương.
"Ở đây, ngươi có thể lấy học được cao đẳng nhất tuyệt học, ngươi có thể lấy thực hiện nhân sinh lý tưởng, thực hiện ngươi hoài bão.
"Ngươi ở đây, có thể lấy tìm được cùng chung chí hướng đạo hữu, tìm được phù hợp đạo tâm đạo hữu. Ngươi có thể đi cầu chứng đại đạo phần cuối, có thể lấy tìm được đại đạo áo diệu cuối cùng. Nơi này không có mục nát, không có phân tranh, đạo cùng thiên địa trường tồn."
Hắn sắc mặt ảm đạm đi, nói: "Bây giờ, tất cả những thứ này cũng không thể thực hiện."
Hứa Ứng liếc nhìn hắn một cái, nói: "Còn có một tuyến sinh cơ. Ta chỗ này còn có đệ nhất thánh địa, ngươi là Thái Nhất đạo chủ, có thể lấy điều động đệ nhất thánh địa đi tu bổ Bỉ Ngạn tổn hại thiên địa đại đạo, làm vì Bỉ Ngạn kéo dài tính mạng."
Thái Nhất đạo chủ sáng mắt lên, lập tức âm u, lắc đầu nói: "Đệ nhất thánh địa cũng kiên trì không được bao lâu."
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi quên, ta còn tinh thông Hư Không đại đạo. Ta có thể lấy ở trong hư không mở ra hư không giới, mà hư không trải rộng biển Hỗn độn."
Thái Nhất đạo chủ không rõ nhìn hắn.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Nếu là ta có thể ở Bỉ Ngạn tịch diệt trước, mở ra một toà hư không giới, để Bỉ Ngạn người bỏ qua thân thể, nguyên thần tiến vào hư không giới, nói không chắc liền có thể tránh thoát trường hạo kiếp này."
Thái Nhất đạo chủ con mắt dần dần trở nên sáng ngời.
Hứa Ứng lấy ra đệ nhất thánh địa, cười nói: "Nhưng ở ta chế tạo ra Bỉ Ngạn hư không giới trước, ngươi cần ở lại đệ nhất thánh địa, lấy hết tất cả khả năng, duy trì Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo."
Thái Nhất đạo chủ tinh thần phấn chấn, đem chính mình tất cả tiên thiên Linh bảo lấy ra, cười nói: "Ngươi mở ra hư không giới, nhất định cần rất nhiều rất nhiều Linh bảo. Những thứ này Linh bảo, ngươi cầm dùng."
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Sư tôn, ngươi chờ ta tin tức tốt chính là."
Thái Nhất đạo chủ trịnh trọng gật đầu, tiến vào Bỉ Ngạn đệ nhất thánh địa.
Hứa Ứng nhận ra được Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo trở nên vững chắc không ít, lặng lẽ thở phào một cái.
Hắn đứng dậy, yên lặng mà nhìn về phía hư không, Bỉ Ngạn hư không vào lúc này cũng bắt đầu mục nát tan rã.
Hứa Ứng đi ra tiên điện, chỉ thấy La đạo chủ rách nát áo choàng ở phía sau lay động, che đậy bầu trời, mắt lộ ra hung quang hướng bên này đi tới.
"Hứa! Ứng!"
La đạo chủ dừng bước lại, cười nói, "Ngươi không nghĩ tới đi, ta lại còn có thể lấy tự mình vì chính mình báo thù. Giết ngươi, giết Thái Nhất, ta vượt qua Tịch diệt kiếp dễ dàng!"
Hứa Ứng xì cười một tiếng, lắc đầu nói: "Hiền chất, ngươi hiện tại bất quá là kiếp vận con rối, đem Bỉ Ngạn đẩy vào Tịch diệt kiếp công cụ mà thôi. Ngươi là Tịch diệt kiếp một phần, bản thân liền là chết, làm sao có khả năng sống qua Tịch diệt kiếp?"
La đạo chủ lắc đầu cười nói: "Chết đến nơi rồi, ngươi lại còn nghĩ công kích đạo tâm của ta. Coi như ngươi khẩu chiến hoa sen, cũng bỏ đi không được ta sát tâm. Hôm nay, tiễn ngươi lên đường!"
Hứa Ứng phất tay, tịch thu tất cả tiên thiên Linh bảo, nhàn nhạt nói: "Hiền chất, ngươi sẽ bị chết cực kỳ hoàn toàn."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35