Chương 842: Hung Tính Quá Độ
Hứa Ứng vuốt chính mình sau gáy, ánh mắt ngơ ngác, hướng về Động Huyền Đạo chủ nhìn lại, chỉ thấy cái này lão đạo nhân đã biến mất ở biển Hỗn độn trong.
"Hắn nhận ra về Bỉ Ngạn đường sao?"
Hứa Ứng thấp giọng nói, "Lần này cũng không có người cho hắn dẫn đường."
Động Huyền Đạo chủ là theo dõi hắn Thúy nham lâu thuyền tới chỗ nầy, trở lại, nếu là không có Thúy nham lâu thuyền, rất có thể sẽ ở trong biển hỗn độn lạc lối phương hướng.
Coi như hắn rất mạnh, cũng không cách nào ở trong biển hỗn độn vẫn kiên trì, sớm muộn sẽ bị biển Hỗn độn làm hao mòn sạch sẽ. May mắn, nhiều nhất còn lại xuống một khối hai khối đạo cốt.
"Kỳ thực có thể lấy nhìn ta cùng hắn đệ tử ta sư phụ quyết một trận tử chiến lại đi." Hứa Ứng tâm cảnh có chút phức tạp, hấp háy mắt nói.
Bất quá Động Huyền Đạo chủ đi như vậy quyết tuyệt, Hứa Ứng chỉ có thể suy đoán hắn còn có một chiếc lâu thuyền.
"Then chốt là, ta cái kia chiếc lâu thuyền ở đâu?"
Hứa Ứng bốn phía nhìn tới, hắn cùng Động Huyền Đạo chủ một trận chiến, giờ khắc này đã rời xa giao chiến, không cách nào tìm được rời thuyền địa phương.
Cũng may hắn chứng kiến tia sáng vẫn còn, Hứa Ứng không có đi tìm thuyền, hướng về cái kia tia sáng nơi đi tới.
Tia sáng chỗ vị trí, hẳn là Thái Nhất cùng hắn ước chiến.
"Tiên thiên chín đạo Đạo chủ, thật sự lợi hại như vậy sao?" Hắn lại sờ sờ chính mình sau gáy.
Động Huyền Đạo chủ điều động Thái Nhất động uyên, bạo phát sức chiến đấu gấp mười lần một khắc đó, hắn cảm thấy được Động Huyền chỉ lực đã trải rộng luân hồi, trải rộng thời không cùng hư không, đuổi theo sau một khắc hắn.
Hắn vốn coi chính mình sẽ chết ở Động Huyền Đạo chủ tay, không nghĩ tới cái kia trí mạng một chỉ, lại biến thành một bàn tay lớn, xoa xoa đầu của hắn.
"Ta ghét nhất người khác vò đầu của ta." Hứa Ứng tâm nói.
Hắn lại lộ ra nụ cười, cảm thấy có chút ôn nhu. Thái Nhất đạo môn tuy rằng lấy phản bội mà nổi danh trên đời, thế nhưng là không có ai phản bội Thái Nhất đạo môn.
Qua một lúc lâu, Hứa Ứng rốt cục tìm được cái kia tia sáng vị trí, không khỏi choáng váng.
Ánh vào hắn mi mắt, là một toà đã có quy mô Hồng Nguyên, mà ở Hồng Nguyên dưới mới là một cây Chi Thảo.
Cái kia Chi Thảo như là sinh trưởng ở gốc cây cắt ngang trên linh chi, mọc ra bảy mảnh cây lưỡi, đem Hồng Nguyên nâng lên.
"Thái Nhất đem quyết chiến định ở đây?"
Hứa Ứng dừng bước lại, cẩn thận quan sát bốn phía, không có phát hiện những vật khác.
Hắn đi tới cái kia cây Chi Thảo bên, chỉ thấy Chi Thảo đã cực kỳ khỏe mạnh, so với hắn lớn vô số lần, đi đến phía dưới, dường như một ngọn núi lớn, cánh quạt hình cây lưỡi hướng ra phía ngoài dò ra, thâm nhập hỗn độn.
Mà ở cây lưỡi trên còn có từng cái lỗ thủng, hướng ra phía ngoài phun một đạo đạo linh quang, như là phun ra linh chi bào tử.
Hứa Ứng thầm khen, hướng về cái kia gốc cây cắt ngang nhìn lại, nhưng thấy gốc cây cắt ngang lại không có chết.
Cái này gốc cây cắt ngang rễ cây đâm vào trong biển hỗn độn, không biết liên tiếp cái gì, rút lấy biển Hỗn độn năng lượng, để linh chi linh căn trở nên càng thêm khỏe mạnh.
"Cái này cây cọc liên tiếp chính là. . ."
Hứa Ứng động lòng hiếu kỳ, đang muốn theo gốc cây cắt ngang hướng phía dưới thăm dò, lúc này Thái Nhất đại đạo quân tiếng nói truyền đến, nói: "Cái này cây cọc liên tiếp chính là nơi đây lên một cái vũ trụ hài cốt."
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Thái Nhất đại đạo quân cưỡi một chiếc Thúy nham lâu thuyền tới chỗ nầy, hắn quần áo ngăn nắp, hiển nhiên không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào.
"Ý của ngươi là nói, cái này cây cọc rễ cây, đâm ở cái trước vũ trụ hài cốt trên?" Hứa Ứng hỏi.
Thái Nhất đại đạo quân gật đầu, nói: "Trong biển hỗn độn bất cứ chuyện gì đều có khả năng phát sinh, cái này vũ trụ Hồng Nguyên xảo diệu liền xảo diệu ở điểm này. Ở nó nguyên chỉ trên đã từng có qua một cái khác vũ trụ, cái này vũ trụ rơi vào tịch diệt, nó tiên thiên linh căn nguyên bản cũng có thể tùy theo mà tịch diệt, thường trả thiên địa nhân quả. Thế nhưng tiếc rằng cái này vũ trụ tịch diệt cũng không phải là bình thường tịch diệt, mà là bị người tái giá kiếp vận."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Tái giá kiếp vận mà tạo thành Tịch diệt kiếp, không cách nào trả lại tất cả nhân quả, dẫn đến tiên thiên Linh bảo vẫn chưa hoàn toàn phá huỷ. Cái này vũ trụ tiên thiên Linh bảo, liền chỉ còn dư lại gốc cây cắt ngang."
Thái Nhất đại đạo quân cười nói: "Tiên thiên Linh bảo không có bị hủy, cái này vũ trụ tịch diệt cũng không quá hoàn toàn. Bởi vậy tiên thiên Linh bảo như trước cắm rễ ở trong vũ trụ này, rút lấy lực lượng. Thế nhưng nó rút lấy lực lượng lại không chỗ có thể đi, vì lẽ đó kỳ diệu chuyện phát sinh."
Một bụi khác Hỗn Độn linh căn ở cái này cây đứt rời linh căn trụ cột trên, sinh ra.
Tùy theo mà sinh ra, là một cái hoàn toàn mới vũ trụ Hồng Nguyên.
Hứa Ứng đứng ở Hồng Nguyên phía dưới, ngước nhìn hai loại linh căn, than thở không ngớt, nói: "Lão Hỗn Độn linh căn lấy ra vũ trụ hài cốt cùng biển Hỗn độn lực lượng, cung dưỡng mới linh căn cùng mới Hồng Nguyên. Cái này hai cây linh căn, cùng với hai cái này vũ trụ, đều bởi vậy có liên quan, có nhân quả."
Thái Nhất đại đạo quân nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Cái này liền khiến cho ta phát hiện, mặc dù Hoa Lâm la ba Đại đạo chủ tái giá kiếp vận phương pháp lại xảo diệu, cũng không cách nào chân chính đem kiếp vận tái giá đến cái khác vũ trụ. Chuyển gả đi ra ngoài kiếp vận, sớm muộn còn có thể trở lại Bỉ Ngạn."
Hứa Ứng quan sát hai cây Hỗn Độn linh căn, nhàn nhạt nói: "Chẳng lẽ cái này vũ trụ, chính là Bỉ Ngạn tái giá kiếp vận mà chết vũ trụ?"
Thái Nhất đạo: "Không sai. Cái này vũ trụ tên là Lâu giới, Bỉ Ngạn lần thứ nhất kiếp vận đột kích thì bị tái giá kiếp vận. Năm đó nó kiếp vận bạo phát, vẫn chưa ngay lập tức sẽ hôi phi yên diệt, mà là ở sát kiếp bên trong diễn biến rất lâu, dần dần mà hóa thành tịch diệt, lúc này mới chôn vùi. Sau đó ta quay về nơi đây, cẩn thận kiểm tra, mới phát hiện Lâu giới hủy diệt sau, lại ở nguyên chỉ trên sinh ra một cái mới Hồng Nguyên!"
Hứa Ứng thôi thúc Nhân quả chi nhãn, cẩn thận quan sát, xác thực phát hiện hai cái vũ trụ trong lúc đó nhân quả liên hệ.
Hắn điều vận kiếp vận, nhưng chưa phát hiện hai cái vũ trụ Kiếp vận chi đạo, hiển nhiên, kiếp vận từ lâu tiêu trừ!
Cái này tân sinh vũ trụ Hồng Nguyên, kế thừa Lâu giới nhân quả, nhưng chưa kế thừa Lâu giới kiếp vận.
"Nói cách khác, hủy diệt Lâu giới kiếp vận kỳ thực vẫn là trở lại Bỉ Ngạn, chưa bao giờ bị tiêu trừ qua. Ngược lại, Bỉ Ngạn còn muốn chịu đựng hủy diệt Lâu giới nhân quả!"
Hứa Ứng suy đoán nói, "Theo mới vũ trụ Hồng Nguyên mở ra, nhân quả liền sẽ biến thành kiếp vận, để Bỉ Ngạn kiếp vận càng lúc càng kịch liệt."
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Ngoài ra, còn có Chiêu giới, Ngọc giới, Đế giới, những thứ này rơi vào tịch diệt hoặc là sắp rơi vào tịch diệt vũ trụ, cũng sẽ đem kiếp vận trả lại Bỉ Ngạn. Thậm chí còn sẽ bởi vì Bỉ Ngạn tái giá kiếp vận một chuyện, gợi ra mới kiếp vận. Hoa Lâm la ba vị Đạo chủ tái giá kiếp vận chuyện, nhìn như cao minh, kì thực là tưới dầu lên lửa, mang củi cứu hỏa."
Hứa Ứng rõ ràng hắn tới nơi này cùng mình quyết đấu mục đích, cười nói: "Ngươi đem trận chiến này định ở đây, chính là muốn để cho mình quyết định, nhất định không thể kéo dài Hoa Lâm la ba người sai lầm, nhất định phải dựa vào Bỉ Ngạn thực lực độ kiếp. Mới có thể trừ khử kiếp vận. Có đúng hay không?"
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Ta còn có một tầng mục đích, đó chính là nói cho ngươi, năm đó Đạo tôn truyền công, có lẽ thật mục đích không thuần. Bỉ Ngạn vũ trụ trẻ tuổi như vậy, như thế sớm liền bạo phát kiếp vận, hẳn là Đạo tôn đem Thiên cảnh kiếp vận, tái giá đến Bỉ Ngạn!"
Hứa Ứng cười lạnh nói: "Coi như Đạo tôn mục đích không thuần, các ngươi không chạy tới tuyệt diệt bọn họ, chỉ sợ Thiên cảnh kiếp vận cũng không cách nào tái giá đến Bỉ Ngạn! Bỉ Ngạn tự làm bậy, quái đến người khác?"
Thái Nhất đại đạo quân khí tức hơi ngưng lại, Hứa Ứng nhưng không có nhân cơ hội ra tay.
Hắn mục đích không phải giết chết Thái Nhất, mà là muốn mượn cơ hội này, trợ Thái Nhất đắc đạo!
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Xác thực như vậy. Năm đó chúng ta có càng tốt biện pháp xử lý, đó chính là giết chết những kia đi tới Bỉ Ngạn tu hành Thiên cảnh người, đối với Thiên cảnh thì lại mở ra một con đường. Làm như vậy, hay là có thể để Thiên cảnh kiếp vận không cách nào tái giá Bỉ Ngạn. Thế nhưng, Đạo tôn bố trí quá xảo diệu."
Đạo tôn truyền đạo, Bỉ Ngạn Cổ thần cùng Cổ thần hậu duệ đám người, tự mình đi tới Thiên cảnh, đem Thiên cảnh đạo pháp mang về Bỉ Ngạn.
Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo kịch biến, đạo tro thời đại hàng lâm, vô số Bỉ Ngạn người chết thảm. Mà Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo, biến thành Thiên cảnh thiên địa đại đạo.
Còn lại Bỉ Ngạn người, tu luyện đạo pháp thần thông, cũng đều là Thiên cảnh đạo pháp thần thông.
Lúc này, lại gây xích mích Bỉ Ngạn đối với Thiên cảnh cừu hận, nói cho thế nhân, Bỉ Ngạn trăm vạn năm đạo tro là Thiên cảnh cố ý hành vi.
Bỉ Ngạn cường giả ở Hoa Lâm la ba người suất lĩnh xuống, giết tới Thiên cảnh, đem Thiên cảnh người tuyệt diệt, đem nơi đó tất cả phá hủy.
Lúc này, có thể kế thừa Thiên cảnh người kiếp vận người, liền chỉ còn dư lại Bỉ Ngạn.
Bỉ Ngạn người, đã đem chính mình trở nên cùng Thiên cảnh người không có khác nhau.
Thiên cảnh kiếp vận đưa về Bỉ Ngạn, kiếp vận áp bức, để Bỉ Ngạn bắt đầu rồi một tràng đối với những khác vũ trụ chinh phục, nghĩ cướp giật càng nhiều tài bảo, tái giá Thiên cảnh kiếp vận.
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Cõi đời này có thể rất hoàn mỹ tái giá kiếp vận, chỉ có Đạo tôn. Hoa Lâm la ba vị Đạo chủ so với hắn, chỉ là tiểu hài tử xiếc thôi. Hắn vì tái giá Thiên cảnh kiếp vận, có thể để cho tất cả Thiên cảnh người tùy theo chôn cùng, thậm chí ngay cả chính mình, liền cái khác Đạo chủ, đều có thể chôn cùng!"
Hứa Ứng quay chung quanh Hồng Nguyên đi lại, suy tư nói: "Đạo tôn có lẽ chưa hề nghĩ tới muốn tái giá kiếp vận đây? Có lẽ, là các ngươi Bỉ Ngạn làm ác quá mức, tuyệt diệt Thiên cảnh, mới kế thừa Thiên cảnh kiếp vận."
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Đương nhiên là có loại khả năng này. Ta tình nguyện tin tưởng, ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử."
Hứa Ứng khẽ cau mày, nhưng Đạo tôn đúng là quân tử sao?
Nếu Đạo tôn là quân tử, vì sao còn muốn truy sát Hư Hoàng mấy người, không cho Hư Hoàng bọn họ đem Thiên cảnh chân truyền mang về Tam giới?
"Đạo tôn không đơn thuần như vậy, Bỉ Ngạn cũng đồng dạng làm người buồn nôn, thậm chí làm ác càng sâu!"
Hứa Ứng dừng lại, cười nói, "Thái Nhất, ngươi cũng có tái giá kiếp vận phương pháp, chính là ngươi suất lĩnh những kia phục sinh Đạo chủ, giết chết hoa la lâm ba vị Đạo chủ, sau đó các ngươi tự sát, lại để ta Tam giới làm thịt ngươi Bỉ Ngạn tất cả mọi người. Như vậy, ngươi là có thể đem kiếp vận tái giá cho Thiên cảnh."
Thái Nhất đại đạo quân mặt không hề cảm xúc liếc hắn một cái, nói: "Ngươi đầy bụng ý nghĩ xấu. Vì sao là tái giá cho Thiên cảnh, mà không phải Tam giới?"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười: "Bởi vì chúng ta tu luyện không phải Lý văn."
Thái Nhất đại đạo quân hừ một tiếng, nói: "Ta không muốn làm như thế. Bỉ Ngạn làm ác quá nhiều, kiếp vận cũng nặng, ta muốn làm, chính là tập hợp Bỉ Ngạn tất cả lực lượng, tiếp nhận kiếp vận, vượt qua sát kiếp, chậm lại tịch diệt!"
Hứa Ứng thở dài, sâu xa nói: "Thái Nhất lão sư, ngươi lời nói để ta thật sự nghĩ liền ở ngay đây làm thịt ngươi. Ngươi nếu là tiếp tục sống sót, nếu là nắm quyền lực, nói không chắc thật sự có thể cứu Bỉ Ngạn tại nguy nan. Bỉ Ngạn ở trong tay ngươi, có thể so với ở Hoa Lâm la ba người trong tay càng mạnh."
Bỉ Ngạn mạnh, đối ứng chính là Tam giới yếu.
Khi đó, đối với Tam giới càng bất lợi!
Bởi vậy Hứa Ứng động nhân cơ hội này, diệt trừ Thái Nhất đại đạo quân ý nghĩ!
Hứa Ứng nhìn trước mắt vũ trụ Hồng Nguyên, hé mắt, trong mắt sát cơ sắp tràn ra tới.
"Sư tôn, lần trước ngươi cùng sư tổ Động Huyền Đạo chủ giao thủ, thời gian quá ngắn, ngươi còn không có học đủ hắn ba ngàn đại đạo."
Hứa Ứng tế lên một đạo Thái Nhất đại đạo , nói, "Ta từ hắn nơi đó học đủ. Chúng ta trước tiên không nóng lòng giao thủ, ngươi trước đem sư tổ truyền thừa học được."
Thái Nhất đại đạo quân cảm nhận được hắn sát tâm, biết hắn đối với mình động tất phải giết ý.
Hắn cũng cần đồng môn áp lực, mới có thể ở Thái Nhất đại đạo trên làm ra càng sự đột phá kinh người, trở thành Đạo chủ.
"Ngươi học được sau khi, ta sẽ không lưu tình."
Hứa Ứng nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm vũ trụ Hồng Nguyên, đạm mạc nói, "Vì Tam giới, ta chuyện gì đều có thể làm."
Thái Nhất đại đạo quân nhìn hắn Thái Nhất đại đạo, dừng một chút, nói: "Vì Bỉ Ngạn, ta cũng là như vậy."
Song phương đều không tiếp tục nói nữa.
Qua một lúc lâu, Thái Nhất đại đạo quân đem ba ngàn đại đạo bù đắp, nói: "Ta bù đắp ba ngàn đại đạo, tương đương với mỗi một loại thiên địa đại đạo đều tu luyện tới Đại đạo quân tầng thứ."
Ba ngàn vị Đại đạo quân pháp lực tập trung cùng nhau, chính là hắn tu vị!
Hứa Ứng nói: "Mà ta, cũng là như thế."
Tiên thiên chín đạo, mỗi một loại đại đạo đều bao quát ba ngàn đại đạo, tổng cộng 27,000 loại, tương đương với 27,000 vị Bất Hủ pháp lực, tập vào một thân!
Thái Nhất đại đạo quân thôi thúc động uyên, đem thực lực tu vị tăng lên tới cực hạn, nhàn nhạt nói: "Hứa Ứng, cho ta áp lực, giúp ta đột phá."
"Được!"
Hứa Ứng thét dài, trong khoảnh khắc liền đem Hồng Nguyên vận chuyển, chín đạo quy nhất, hóa thành vô cấu đạo lực, đấm ra một quyền!
Cú đấm này tuy rằng đại đạo vô cấu, thế nhưng tiên thiên chín đạo đạo lực lại chất chứa trong đó!
Hứa Ứng trong mắt hung quang bắn ra bốn phía, không hề che giấu chút nào chính mình đòn đánh này, thế muốn búa giết Thái Nhất!
Thái Nhất đại đạo quân sắc mặt đột biến, công pháp thôi thúc đến mức tận cùng, cũng hóa thành đấm ra một quyền, nhất thời Thái Nhất nhất thống ba ngàn đại đạo, từ Động uyên trong hóa thành vạn ngàn ánh sáng, đón nhận một quyền này của hắn!
Hai người quyền chưởng tấn công trong nháy mắt, Hứa Ứng sau lưng chỉ một thoáng hỗn độn, hồng mông, vô cực, Thái Nhất các loại đại đạo dị tượng hiện lên, khuấy động dâng trào!
Hứa Ứng giơ tay chụp xuống, một thân đạo lực hóa thành tịch diệt, lòng bàn tay như chụp một vòng Tịch diệt hồng nguyên, hướng về Thái Nhất chụp xuống!
Bất Hủ Bát Pháp thứ mười ba pháp, Tịch Diệt ấn pháp!
Thái Nhất đại đạo quân khom người làm ra vẻ ấp hình, sau lưng trong biển hỗn độn, Hỗn độn chi khí vì hắn dẫn dắt ra, truyền vào Hồng Nguyên trong, mượn biển Hỗn độn địa lợi, phá hắn Tịch Diệt ấn pháp, quả thật là xảo diệu cực điểm.
Hứa Ứng thuận thế chưởng lực đột ngột biến, hóa thành Bất Hủ Bát Pháp thứ tám pháp, Hỗn Đạo ấn pháp, bốn phía biển Hỗn độn nhất thời vì hắn điều động, hung hãn đè xuống!
Thái Nhất đại đạo quân giơ tay chống lại, tự thân đại đạo cơ hồ bị nghiền ép đến sắp sửa chôn vùi, tai mắt mũi miệng bên trong phun ra từng tia từng sợi Hỗn độn chi khí!
Hứa Ứng sau lưng, linh quang như rồng, hóa thành trường long quét về phía Thái Nhất đại đạo quân hai chân, răng rắc răng rắc hai tiếng, Thái Nhất đại đạo quân hai cái chân xương bị miễn cưỡng quét gãy.
Hứa Ứng thôi thúc thứ mười pháp, Liên Khai ấn pháp, đang muốn đem hắn đánh chết, đã thấy Thái Nhất đại đạo quân nửa người bay lên, đầu nhập một bên Hồng Nguyên trong!
Hứa Ứng hung tính quá độ, giết vào Hồng Nguyên trong.
"Thái Nhất lão sư, hôm nay ở cái này mới giới, để ngươi thường trả thiên địa nhân quả!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38