Chương 594: Phế Vật Thanh Huyền
"Thượng Thanh đạo môn Thanh Huyền?" Hứa Ứng trong đầu vang lên ong ong. Thanh Huyền hẳn là chết rồi mới đúng!
Hắn thập đại đạo cảnh, đến nay còn bồng bềnh ở Thái Hư chi cảnh bên trong.
Hắn không thể còn sống, hắn kẻ địch tuyệt đối sẽ không cho phép hắn còn sống.
Nhưng là, trước mặt cái này Thượng Thanh đạo môn Thanh Huyền, đến cùng là ai? Vì sao sẽ xuất hiện tại Thái Nhất động uyên bên trong? Nếu như hắn chính là cái kia Thanh Huyền, hắn là làm sao tiếp tục sống sót?
Hứa Ứng gặp qua Thanh Huyền, ở Thượng Thanh đạo môn tiểu sư thúc Vân Hải trong ký ức, Thanh Huyền đạo nhân so với người nam tử trẻ tuổi này tang thương, lòng dạ độc ác, làm vì được đến Thượng Thanh động uyên còn đối với đồng môn lạnh lùng hạ sát thủ.
Cái kia cái trung niên Thanh Huyền cùng hiện tại cái này thanh niên Thanh Huyền, đều là đồng nhất người.
Sau một chốc, Hứa Ứng rốt cục ổn định tâm thần, hướng về cái kia thanh niên nam tử đáp lễ, nói: "Ngọc Hư cung Hứa Ứng, thấy qua đạo huynh. "
Thanh Huyền cười nói: "Hứa đạo hữu hẳn là vẫn là Thượng Thanh đạo môn đệ tử thôi? Ta từ trên người ngươi cảm ứng được Thượng Thanh đạo môn khí tức. "
Hứa Ứng nói: "Ta theo Ngọc Thanh đạo nhân học được mấy tháng Thượng Thanh Đại Động chân kinh cùng Hoàng Đình kinh. "
"Thì ra là như vậy. "
Thanh Huyền vui vẻ nói, "Nói như vậy, chúng ta là sư huynh đệ đây. " .
Hứa Ứng nghĩ đến mình cùng Thanh Huyền quan hệ, não liền hỗn loạn tưng bừng, không biết nên làm sao miêu tả.
Hắn tổ tiên là Ngọc Hư cung truyền nhân, năm đó đi theo Thanh Huyền, là Thanh Huyền bộ hạ, phụ trách trấn thủ Côn Luân.
Bởi vậy Hứa Ứng bối phận, có thể nói cực thấp.
Nhưng mẫu thân của Hứa Ứng Lan Tố Anh lại là Minh Tôn nghĩa nữ, Hứa Ứng xem như là Minh Tôn đế tôn, Minh Tôn nhưng là Thanh Huyền đệ tử.
Cái này bối phận cũng rất thấp. "
Hứa Ứng La Thiên thập cảnh, cùng Thanh Huyền Thái Hư thập cảnh gần như giống nhau, tuy rằng cùng Thanh Huyền không có quan hệ, là Hứa Ứng chính mình lĩnh ngộ ra, nhưng trong này thiếu không được Minh Tôn dẫn dắt. ,
Minh Tôn kỳ thực chính là dựa theo Thanh Huyền tu luyện tìm hiểu Thái Hư thập cảnh quá trình, sắp xếp Hứa Ứng đi tìm hiểu một lần, để Hứa Ứng tìm hiểu các cố Tổ đình thiên địa đại đạo, do đó nắm giữ mười cảnh.
Nói theo một ý nghĩa nào đó, Thanh Huyền đối với Hứa Ứng có thầy trò bối phận.
Bất quá nếu từ Thượng Thanh đạo môn quan hệ để tính, Hứa Ứng liền cùng Thanh Huyền ngang hàng.
"Bối phận loại này quá hạn đồ vật, theo nó đi thôi. " Hứa Ứng tâm nói.
Hắn quan sát tỉ mỉ Thanh Huyền, nhìn ra đầu mối, trước mắt cái này Thanh Huyền hẳn là không phải Thanh Huyền chân thân. Hắn có ma tính, tuy rằng che giấu rất khá, nhưng Thiên ma đặc chất như trước tồn tại.
"Ngươi là Thanh Huyền chém ra ma niệm?" Hứa Ứng dò hỏi.
Thanh niên Thanh Huyền cười nói: "Không phải ma niệm, là tạp niệm. " Hứa Ứng không rõ.
Thanh niên Thanh Huyền nói: "Ta là Thanh Huyền chứng đạo lúc, chém ra tạp niệm, cũng không phải là chân thân.
Năm đó Thanh Huyền thăm dò tân đạo, phát hiện chứng đạo Chí Tôn cảnh giới, vì chứng đạo, cần bảo tồn đạo tâm tinh khiết, phàm là không thuần tâm tư, đều muốn chém tới.
Hắn chê ta tâm nhãn xấu, quá âm hiểm tàn nhẫn, lại chê ta lề mề, còn chê ta bụng dạ hẹp hòi, còn chê ta bản lĩnh không lớn tính khí không nhỏ.
Ân, còn chê ta không có trở thành lãnh tụ trí tuệ, liền đem ta chém ra đến.
Chứng đạo Chí Tôn, cần đạo tâm thuần túy thông suốt, không đem ta chém ra đến, hắn không cách nào chứng đạo Chí Tôn. "
"Ta chính là phế vật Thanh Huyền. " hắn rất là sang sảng cười nói.
Hứa Ứng bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhưng trong nội tâm còn có chút thất vọng.
Hắn mới vừa nhìn thấy phế vật Thanh Huyền thì còn tưởng rằng đế Thanh Huyền tồn tại hậu thế, không nghĩ tới sống sót chỉ là đế Thanh Huyền tạp niệm.
Hắn có một loại hi vọng xa vời, nếu là Thanh Huyền sống sót, có lẽ hắn có năng lực thay đổi Tiên giới cái này hỗn loạn.
Chỉ là bây giờ cái này hi vọng xa vời thành không.
Phế vật Thanh Huyền nói: "Hắn đem ta chém ra đến sau, cảm thấy ta không còn gì khác, nhưng phế vật cũng là hữu dụng, liền đem ta ở lại chỗ này. " !
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Hắn đem ngươi ở lại chỗ này làm cái gì? Còn có, Thái Nhất động uyên là Thanh Huyền cho gọi ra đến? Hắn cũng có thể triệu hoán Thái Nhất?"
"Là hắn chứng đạo đêm trước triệu hoán đến. "
Phế vật Thanh Huyền hướng bên trong chép miệng, nói: "Hắn đem ta lưu lại ở chỗ này trông coi cái này đồ vật bên trong, miễn cho chạy đến làm loạn.
Ta vẫn lưu lại ở chỗ này trấn thủ, những năm này đều chưa từng từng đi ra ngoài. "
Hứa Ứng hướng về toà này Bỉ Ngạn đại lục nơi sâu xa nhìn lại, nhưng thấy các loại Cổ thần hài cốt chằng chịt có trí, còn có từng toà từng toà cổ lão mà lớn lao cung điện.
Những thứ này hài cốt cùng cung điện, để Hứa Ứng kinh dị không ngớt.
Hắn độ bốn giới thiên kiếp đã có nửa năm lâu dài , bởi vì cùng mẫu thân Lan Tố Anh quen biết nhau, mấy ngày nay vắng lặng ở người một nhà đoàn tụ vui sướng bên trong, vẫn chưa kịp đi sưu tầm Thái Nhất động uyên nơi sâu xa.
Không nghĩ tới Thái Nhất động uyên nơi sâu xa, lại có như vậy một toà bỉ ngạn!
Những kiến trúc này cùng hài cốt trên chi tiết hình hoa văn, chính là dùng để ghi chép Thúy nham đại đạo Lý kết cấu! Lý kết cấu là so với phù văn kết cấu cùng đạo văn kết cấu càng thành thục càng cao cấp hơn đại đạo cơ cấu phương thức, Lý kết cấu phân tích đại đạo, gọi là đạo lý.
Trước mặt hắn toà này bỉ ngạn, kiến trúc cùng hài cốt trên chi tiết hình hoa văn, chính là đạo lý!
"Những thứ này hài cốt đến từ cùng Thúy nham cùng một thế giới. "
Hắn lẩm bẩm nói, "Từ nơi này mặt chạy đến đồ vật sẽ là cái gì?"
Hắn không nhịn được bước chân, dọc theo cũ kỹ con đường đi về phía trước, Ngọc Hư đạo nhân vội vàng nói: "Cẩn thận, nơi này thiên địa đại đạo dị thường!",
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, chỉ thấy Hứa Ứng bốn phía ngoại tượng lại ra, hình thành một đạo bóng tối vầng sáng không nhanh không chậm bay lên, treo ở sau gáy, cùng những hài cốt này cùng kiến trúc trên chi tiết hình hoa văn lẫn nhau cộng minh cộng hưởng.
Ngọc Hư đạo nhân nhất thời chỉ cảm thấy những hài cốt này cùng kiến trúc trên mang đến cho mình cảm giác ngột ngạt biến mất, thay vào đó chính là ung dung, trong lòng không khỏi kinh dị.
Phế vật Thanh Huyền cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cười nói: "Hứa sư đệ, ngươi so với ta hữu dụng nhiều. "
Hai người đuổi tới Hứa Ứng, hướng về bỉ ngạn nơi sâu xa đi tới.
Hứa Ứng ở một cái nguy nga Cổ thần hài cốt trước dừng bước lại, cái này cổ Lão thần linh không là Địa Tiên giới cùng Nhân Gian giới sinh vật, hình thể khổng lồ, hung khí bức người.
Dù là đã chết qua không biết bao lâu, hài cốt trên còn toả ra làm người chấn động cả hồn phách quý động!
Lúc trước Ngọc Hư đạo nhân đi tới nơi này bên trong, liền cảm giác được hài cốt mang đến cảm giác ngột ngạt khó có thể chịu đựng, nhưng nhắc tới cũng kỳ, giờ khắc này hắn có Hứa Ứng đạo kia bóng tối vầng sáng bảo vệ, liền không cảm giác được áp bức.
Không những không cảm giác được áp bức, hắn bây giờ trái lại có thể thưởng thức được cái này hài cốt vẻ đẹp, thậm chí xem hài cốt mặt ngoài những kia chi tiết hình hoa văn, cũng có thể nhận ra được đến từ chính dị chủng cao thâm đại đạo đẹp. '
"Đây chính là ta đánh chết đồ vật. "
Phế vật Thanh Huyền đánh giá cái này Cổ thần hài cốt , nói, "Mỗi một quãng thời gian, thì sẽ có đông tây từ Thái Nhất động uyên bên trong chạy đến, đánh chết vật này rất là vất vả.
Ta không chỉ phế vật, hơn nữa tham ăn, đem bọn họ gặm đến chỉ còn dư lại khớp xương. . . "
Hứa Ứng ngơ ngác, ha ha nói: "Ngươi đánh chết?"
Phế vật Thanh Huyền gật gật đầu, nói: "Xương của bọn họ gặm bất động nếu như có thể gặm đến động, hơn nửa liền khớp xương ngươi cũng không nhìn thấy. "
Hứa Ứng cùng Ngọc Hư đạo nhân liếc mắt nhìn nhau, trong lòng liền rung động:
"Phế vật Thanh Huyền, đúng là phế vật sao?"
"Ta thế nào cảm giác, hắn so với Đại La Kim Tiên còn mãnh?" .
Bọn họ đi về phía trước, trên đường càng nhiều Cổ thần di hài ánh vào bọn họ mi mắt, đều là bị phế vật Thanh Huyền đánh chết, sau đó ăn đi.
Hứa Ứng thậm chí còn nhìn thấy mấy cái nồi lớn, hẳn là hầm ăn thịt. Bọn họ đi tới trước mặt, bên trong còn có khớp xương.
Hứa Ứng liếc phế vật Thanh Huyền một chút, cái này hào hoa phong nhã thanh niên có chút thẹn thùng, nói: "Khớp xương hầm canh, mùi vị vẫn được. ",
Ở Hứa Ứng che chở xuống, bọn họ đi tới một tòa cổ xưa đại điện trước, bên trong có ánh sáng truyền đến, quang mang làm cho người cảm giác thâm thúy giống như đại dương, mơ hồ có thể lấy nhìn thấy mấy cái cường đại bóng người, mơ mơ hồ hồ, không lắm rõ ràng.
Lần trước Ngọc Hư đạo nhân chính là đi tới nơi này bên trong, liền lại khó tiếp tục đi, nhưng lần này đi theo Hứa Ứng, chưa từng cảm giác được áp lực chút nào.
"Bọn họ chính là từ nơi này ra đến?" Hứa Ứng hướng bên trong đánh giá, dò hỏi.
Tia sáng kia phảng phất hổ phách, mà những thân ảnh kia chính là bị đọng lại ở hổ phách bên trong con muỗi.
Bọn họ như là bị đọng lại ở thời gian bên trong.
Phế vật Thanh Huyền nói: "Đúng đấy . Bất quá, ngươi phát hiện những vật khác không có?"
Hứa Ứng dùng hết thị lực, hướng về trong bóng tối nhìn lại, đột nhiên giật mình trong lòng, nói: "Quang mang bên trong có người, là tám người, giơ lên một chiếc quan tài!"
Ngọc Hư đạo nhân đi đến trước mặt, cùng mắt nhìn về đi, quả nhiên thấy quang mang nơi sâu xa nhất có tám cái thân ảnh cao lớn, bọn họ dùng thô to cọc gỗ, đem một cái dài chừng ba trượng, rộng hơn trượng màu vàng quan tài nâng lên.
Bọn họ cùng cái kia kim quan, cũng bị định ở thời gian bên trong. !
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Bọn họ đây là hướng về bên này, vẫn là hướng về bên kia đi?"
Phế vật Thanh Huyền nói: "Ngươi hỏi ra then chốt.
Kỳ thực sớm ở Thanh Huyền chém ra ta trước, liền phát hiện tám người này cùng kim quan, đương thời hắn suy đoán, tám người này giơ lên kim quan, là hướng về bên kia đi.
Hắn hoài nghi trong quan tài người là Hạo Thiên đế, hắn cảm thấy Hạo Thiên đế năm đó tử vong nhất định có ẩn tình khác, nói không chắc là Hạo Thiên đế giả chết, kì thực thông qua Thái Nhất động uyên đi tới bỉ ngạn.
Bằng không vì sao Thái Nhất động uyên sẽ biến mất?" .
Hứa Ứng nghe đến mê mẩn, dò hỏi: "Như vậy, tám người này cùng cái này cụ kim quan, là qua bên kia, vẫn là tới bên này?" :
Phế vật Thanh Huyền cười nói: "Đương nhiên là tới bên này. Ta những năm này vẫn ở lại đây, phát hiện bọn họ tuy rằng đọng lại ở thời gian bên trong, nhưng không phải bất động, chỉ là động tần suất rất chậm, qua trăm nghìn năm mới có thể đi ra một bước. "
Hứa Ứng không khỏi nhớ tới chính mình cứu giúp Tể Giác phật tử tình hình, Tể Giác cũng là bị đọng lại ở thời gian bên trong, không cách nào tiến lên trước một bước!
Bất quá khi đó hắn nhìn thấy cảnh tượng là Tể Giác bị đọng lại địa phương một vùng tăm tối, chỉ có Tể Giác trên người có ánh sáng, mà ở đây hắn nhìn thấy chính là tám người kia cùng kim quan đều ở quang mang bên trong.
"Bọn họ khoảng cách hiện thế nhìn như xa, nhưng đã rất gần rồi. "
Phế vật Thanh Huyền cười nói, "Bọn họ khoảng cách hiện thế càng gần, tốc độ càng nhanh, tám người này thực lực so với những thứ đó phải cường đại hơn một chút, tốc độ của bọn họ sẽ càng lúc càng nhanh, dài ngắn không siêu trăm năm, bọn họ thì sẽ đi vào hiện thế. " .
Hứa Ứng cười nói: "Nơi này có sư huynh trấn thủ, liền coi như bọn họ chạy đến, cũng không có cái gì cùng lắm thì. "
Phế vật Thanh Huyền cười ha ha nói: "Ngươi sai rồi, ta đã tự do rồi! Kể từ hôm nay, ta liền có thể thoát khỏi cái này khó chịu người khổ sai chuyện, có thể lấy đi ra ngoài tiêu dao khoái hoạt rồi!"
Hứa Ứng ngẩn ngơ, vội vàng nói: "Ngươi không thể đi! Ngươi đi rồi, những kia Cổ thần lại đi vào làm sao bây giờ? Còn có, cái kia tám cái nhấc quan người, còn có cái kia kim quan lại đây làm sao bây giờ?" ;
Phế vật Thanh Huyền hấp háy mắt nói: "Sáu mươi vạn năm trước, ai là Thái Nhất động uyên chủ nhân?" Hứa Ứng đàng hoàng nói: "Thanh Huyền. "
Phế vật Thanh Huyền nói: "Hiện tại đây?"
Hứa Ứng khóe miệng giật giật: "Ta. " .
Phế vật Thanh Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi có thể lấy chém xuống một cái phế vật Hứa Ứng, để cho hắn thay ngươi trấn thủ nơi đây . Còn ta, ta đã tự do rồi!"
Hắn hoan hô một tiếng, liền muốn hướng ra phía ngoài chạy đi.
Hứa Ứng liền vội vàng nắm được ống tay áo của hắn, nói: "Sư huynh, ta trấn giữ không được! Thật sự trấn giữ không được! Thanh Huyền dặn dò ngươi trấn thủ ở đây thời điểm, có thể chưa từng nói qua ngươi lúc nào tự do! Lẽ nào ngươi cứ ngồi coi sư đệ bị Động uyên bên trong nhô ra Cổ thần đánh chết? Lẽ nào ngươi liền trơ mắt nhìn những thứ này Cổ thần chạy đến, họa loạn chúng sinh?"
Phế vật Thanh Huyền cười nói: "Ta là Thanh Huyền chém ra phế vật, không chỉ phế, còn lười, đừng nghĩ lấy cái gì sư môn tình nghĩa hoặc là chúng sinh đại nghĩa đến để ta bán mạng, ta không mắc bẫy này! Ta đi rồi!" :
"Chờ một chút!"
Hứa Ứng vội vã kêu ở lại hắn , nói, "Sư đệ ta gần nhất ở cùng người ước chiến, chỉ còn dư lại năm ngày, sư huynh có hay không cái gì có thể lấy dạy ta?"
Phế vật Thanh Huyền trên dưới đánh giá hắn vài lần, lắc đầu nói: "Ngươi cảnh giới này, so với năm đó ta có thể lợi hại nhiều.
Ta ở ngươi cảnh giới này thì liền không có tu thành thập đại đạo cảnh.
Ta không có đồ vật có thể lấy dạy ngươi, ta chỉ là Thanh Huyền chém ra đến phế vật.
Dạy ngươi chỉ có thể hại ngươi. "
Hứa Ứng hấp háy mắt, nói: "Như vậy, sư huynh có thể không giúp ta đánh người? Không muốn đánh chết đánh vết thương nhẹ là được. ",
Phế vật Thanh Huyền nhất thời phấn chấn lên: "Đánh ai? Có lợi hại hay không? Quá lợi hại ta không đánh. Còn có, hắn huynh đệ nhiều không nhiều? Nhiều ta cũng không đánh!" "
Hứa Ứng cười nói: "Một người cô đơn, bản lĩnh cùng ta không sai biệt lắm. Người này tên là Trần Trường Sinh, phong hào Trường Sinh đế, ở tại Tiên giới Viêm Thiên. "
Phế vật Thanh Huyền nói: "Ta đánh hắn, Thái Nhất động uyên chuyện liền không có quan hệ gì với ta , sau đó chính là ngươi chuyện. Xảy ra chuyện, ngươi không thể tìm ta. "
Hứa Ứng gật đầu, cười nói: "Đến thời điểm ta chém ra một tên rác rưởi Hứa Ứng thủ tại chỗ này chính là. " phế vật Thanh Huyền đi ra ngoài, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, quay đầu lại cười nói: "Các ngươi lúc nào ở nơi nào quyết chiến? Ta còn rất yêu thích tham gia trò vui, nhất định phải đi nhìn một chút. "
Hứa Ứng nghiêm nghị nói: "Sau năm ngày, Thiên hải bến phà. "
Phế vật Thanh Huyền gào thét mà đi, cười nói: "Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ xuất hiện!"
Hứa Ứng nhìn theo hắn đi xa, thở phào một cái, cười nói: "Thanh Huyền sư huynh đem Đế Quân đánh một trận, bất luận sau năm ngày thương thế của hắn có hay không khỏi hẳn, cái này năm ngày hắn là không thể tu luyện.
Mà ta thì lại có thể lấy thoả thích tu hành.
Sư tổ, Thanh Huyền sư huynh đánh qua Đế Quân sau khi, ngươi có thể hay không cũng đem đánh hắn một trận?" "
Ngọc Hư đạo nhân giương mắt liếc nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi cần gì cùng hắn quyết đấu? Dứt khoát để ta đem hắn đánh chết xong việc."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Sư tổ tự nhiên không thể liền như thế đánh chết hắn, chỉ cần đem hắn đánh bại, cho hắn lưu lại cái vết thương nhẹ là được.
Hắn có thể chữa trị.
Ta chỉ là muốn tỏa hắn nhuệ khí mà thôi. " !
Ngọc Hư đạo nhân hừ một tiếng, không tỏ rõ ý kiến, thẳng rời đi.
Hứa Ứng đi ra Thái Nhất động uyên, chỉ thấy Ngọc Hư đạo nhân kể cả cái kia Ngọc Hư phất trần đều không thấy bóng dáng.
"Sư tổ thực sự là chân thực nhiệt tình, trong nóng ngoài lạnh. "
Hứa Ứng than thở một tiếng, cũng rời đi Côn Luân khư, tâm nói, "Đế Quân chủ động tới tập kích ta, nỗ lực sớm quyết đấu, hắn bất nhân ta bất nghĩa.
Ta hiện tại liền đi tìm Yêu tổ, Thái Thanh, Hư Hoàng bọn họ, một người tới một lần vết thương nhẹ! Hắn liền lật cũng khó, sau năm ngày cùng ta quyết đấu thì chính là một cái ai binh! Ai binh tất bại!"
Tiên giới, Ngũ Ngục thiên lao.
Ngũ Ngục đế quân khom người, một đường dẫn dắt Trường Sinh đế đi tới thiên lao tầng thấp nhất, nơi này trải rộng chư đế phong ấn, uy nghiêm đáng sợ khủng bố.
Dù là Ngũ Ngục đế quân như vậy Thiên Quân tới chỗ nầy, cũng bị nơi đây phong ấn trấn áp, vận dụng không được tu vị!
Nhưng dù vậy, như trước không trấn áp được nơi đây hung khí!
Trường Sinh đế phất tay, để Ngũ Ngục đế quân lui ra, nói: "liền coi như ta chưa từng tới bao giờ. " Ngũ Ngục đế quân vội vã vội vã rời đi.
Trường Sinh đế đi tới một gian lao ngục trước, trầm mặc chốc lát, nói: "Viêm Thiên đạo huynh, bây giờ Minh Tôn bị khốn ở hắc vực, cửu thiên tám đế thân bị thương nặng, ta cho ngươi một cái giành lấy cơ hội tự do. "
Cái kia lao ngục bên trong treo một cái ông lão tóc trắng, cực lớn câu liên xuyên qua hắn tứ chi, móc câu lấy máu thịt, treo ở giữa không trung, xích sắt ào ào ào vang động, ông lão tóc trắng kia ngẩng đầu lên, cười lạnh nói: "Nguyên lai là Huyền Thiên Đô. Năm đó ngươi đoạt ta đế vị, chúng ta món nợ vẫn không có thanh toán!"
Trường Sinh đế gợn sóng nói: "Năm đó ngươi mưu sát Minh Tôn, có tội thì phải chịu, ta bất quá là trùng hợp tu thành Đại La Kim Tiên mà thôi, cũng không phải là có ý mưu đoạt địa vị của ngươi. "
Ông lão tóc trắng kia trầm mặc chốc lát, nói: "Ngươi muốn cho ta làm cái gì?" Trường Sinh đế ánh mắt lấp lóe: "Giúp ta đánh một người. "
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45