Chương 629: Võ Đạo Có Thể Lấy Thông Thần
Tiên Đế chí tôn lại tính một lần, quái tượng vẫn là cùng trước hắn tính qua tất cả quái tượng nhất trí, Hứa Ứng đã chết qua.
"Chết rồi tốt, chết rồi tốt. Chỉ là, Đan Huyền sư thúc phái ra hóa thân đi lần theo  con kia Hạo Thiên khuyển, vì sao từ đầu đến cuối không có tìm được? Không nhìn thấy thi thể của hắn, trong lòng ta trước sau có chút bất an. "
Tiên Đế chí tôn chần chờ một thoáng, lại tính một lần, quái tượng vẫn là Hứa Ứng đã chết, không có bất kỳ biến hóa nào. Đại khái, Hứa Ứng thật sự chết rồi.
Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Năm đó hắn thu gặt Hứa Ứng sau khi, liền chìm đắm ở luyện hóa Hứa Ứng cảnh giới cùng Đạo cảnh trong, không có chú ý tới Hứa Ứng thi thể.
Chờ hắn biết Hứa Ứng thi thể bị Hạo Thiên khuyển cướp đi, liền cảm thấy được có chút bất an, tổng cho rằng Hứa Ứng sẽ sống lại.
Bất quá, từ Hứa Ứng bị thu gặt hai năm rưỡi tới nay, hắn mỗi ngày đều sẽ tính mấy lần, mỗi lần tính, Hứa Ứng đều là đã chết. Lấy hắn thần toán, hẳn là sẽ không phạm sai lầm.
Hắn trong hai năm qua, mỗi lần nhớ lại lần kia thu gặt, như trước không rét mà run.
Hắn chuẩn bị đến như vậy thỏa đáng, vẫn là suýt nữa thu gặt thất bại, may là hắn ở trước đó liền tìm kiếm khắp nơi đạo hữu, đem sáu tôn mười hai diệu bên trong một ít cường giả cứu ra , làm cái này chính mình hậu thuẫn.
Nếu như không có cái này hậu chiêu, e sợ chết chính là hắn.
"Bày mưu nghĩ kế, mới có thể đem thắng tại ngàn dặm. Đáng tiếc a, thiếu một cái xuất sắc đối thủ. "
Tiên đế thử nghiệm thôi thúc Hứa Ứng cảnh giới, hơn hai năm qua thời gian, hắn đã đem Hứa Ứng cảnh giới cấy ghép đến trong cơ thể chính mình.
Những thứ này cảnh giới lúc trước còn có chút bài xích, nhưng hắn ôn dưỡng lâu, dần dần mà liền phảng phất cảnh giới của hắn.
Hắn còn muốn đem luyện hóa Hứa Ứng mười ba đạo cảnh, trong đó phía trước sáu loại đạo cảnh, rất nhanh liền có thể cùng hắn lúc đầu sáu đại đạo cảnh tương dung.
Nhưng còn lại bảy đại đạo cảnh luyện hóa liền hết sức khó khăn .
Hắn có thể bằng vào pháp lực, nhẹ nhõm đem Thần Kiều, Vô Định Trường Hà, Hư Không Chi Diễm, Hỗn Nguyên Thái Nhất cái này tứ đại đạo cảnh tế lên, nhưng Thúy nham, tam giới cùng Hồng Mông cái này tam đại đạo cảnh, hắn rất khó phát huy ra uy lực của nó.
Hắn thu hoạch Hứa Ứng mục đích, không phải là vì dùng được cái này bảy đại đạo cảnh, mà là vì nhận được bảy đại đạo cảnh sau, nắm giữ đại đạo.
Hắn muốn làm chính là, để cho cái này bảy đại đạo cảnh ở chính mình ôn dưỡng xuống không ngừng mở rộng, tăng lên tới Chí Tôn cấp độ.
Nhưng mà hơn hai năm thời gian trôi qua, hắn vẫn là thu hoạch không như ý.
Hắn đã chiếm được cái này bảy đại đạo cảnh, nhưng vẫn là khó mà ngộ ra bảy đại đạo cảnh bên trong tích chứa đạo lý.
Nhất là Hồng Mông đạo cảnh, càng là không có một chút xíu đầu mối.
"Hơn hai năm này đến nay, ta để cho người ta tản ta mới là Tân đạo người sáng lập, toàn bộ Địa Tiên giới không ai không biết không người không hay.
Ta trở thành vô số Luyện khí sĩ tổ sư, công đức của ta nhất định sẽ càng ngày càng lớn, nhất định có thể khống chế Hồng Mông đạo cảnh!"
Tiên đế thở dài một hơi, nhìn về phía bến đò Tam Giới thuyền vàng.
Nhóm đầu tiên Tam Giới thuyền vàng cũng tại Ngư Cơ đạo nhân dưới sự chỉ huy luyện chế thành công, loại này Tam Giới thuyền vàng cùng Long tộc Tam Giới thuyền vàng còn có chút ít khác biệt, Long tộc thuyền vàng bên trên đạo văn là Long văn, Long văn trời sinh cường đại.
Nhưng Long văn rất khó hiểu, càng khó sử dụng.
Bởi vậy, mới luyện thành Tam Giới thuyền vàng, phía trên hoa văn đều là hiện nay phù văn.
Ụ tàu bên trên, đang có chút tiên thần chỉnh lý trang phục, chuẩn bị tốt đủ loại pháp bảo, lần lượt leo lên trong đó một chiếc Tam Giới thuyền vàng.
Đây là một cái kích động lòng người thời khắc, bọn hắn muốn thử dùng chiếc này Tân thuyền vàng, đi tới Thiên Tiên giới!
Sau một lúc lâu, hùng vĩ thuyền vàng ở một đám tiên thần pháp lực phía dưới tế lên, dần dần lái ra ụ tàu, hướng lên bầu trời bay đi.
Địa Tiên giới trên mặt đất nhìn xem thiên ngoại, mắt trần có thể thấy cực lớn bóng tối, một đầu cự long hài cốt không biết từ chỗ nào mà đến, treo rũ xuống bên trong hư không, ngưng kết ở nơi đó, mang cho người vô hình cảm giác áp bách.
Cự long hài cốt thực sự quá lớn, phảng phất một cái móng vuốt đã tìm được Địa Tiên giới biên giới, nhưng trên thực tế nó khoảng cách Địa Tiên giới còn rất là xa xôi, ở giữa cách vô tận ngưng kết thời không.
Cự long hài cốt hai năm trước còn tại di động, nhưng gần nhất không biết sao, giống như là bị ngăn cản ở, cố định ở lại trong thời không, không cách nào chuyển động.
Chiếc này thuyền vàng tại trong ánh mắt mong chờ Tiên đế lên đường, đồng thời, một chiếc khác thuyền vàng thì lái vào Linh Quang trường hà, hướng về Nhân Gian giới chạy tới.
Lần này, cũng là một lần thử thuyền, mục đích là nghiệm chứng mới thuyền vàng phải chăng có thể bình an đến Nhân Gian giới.
Hai chiếc thuyền vàng, một chiếc biến mất ở sóng gợn lăn tăn Thiên hải chỗ sâu, một chiếc thì càng lên càng cao, càng lúc càng nhanh, xông ra Địa Tiên giới, cách cái kia cự long hài cốt càng ngày càng gần.
Qua mấy chục ngày đột nhiên bay lên không chiếc kia thuyền vàng ầm ầm nổ tung, ở đầu rồng phía trước hóa thành một ánh lửa.
Đến trên thuyền tiên thần, nhìn tình huống liền biết không người có thể còn sống.
"Tiếp tục chế tạo mạnh hơn Tam Giới thuyền vàng!"
Bến đò bên trong, Ngư Cơ đạo nhân hạ lệnh.
Lại qua mấy chục ngày, một chiếc khác đi tới Nhân Gian giới thuyền vàng trở về, lúc trước cả thuyền tướng sĩ, tử thương hơn phân nửa, trở về chưa tới một thành.
Bọn hắn mang về Nhân Gian giới một loại đặc biệt sinh vật, bạch cốt khô lâu.
Chính là vì bắt giữ cái này chỉ bạch cốt khô lâu, dẫn đến bọn hắn tử thương hơn phân nửa.
"Cuối cùng, có thể lên đường ."
Tạo Hóa chí tôn các loại vĩ đại tồn tại đi tới Tiên đế sau lưng, tăng thêm Tiên đế tổng cộng chín người, trong đó có ba vị Chí Tôn, sáu Vị Đại La Diệu Cảnh!
"Thánh Tôn cùng Tổ thần một trận chiến, kinh thiên động địa, nhưng đến nay bặt vô âm tín! Cái này hai đại tuyệt thế tồn tại tất nhiên là lưỡng bại câu thương! Chinh phạt Nhân Gian giới, dẹp yên Thánh Tôn, diệt trừ Tổ thần!"
"Nhân Gian giới còn có Cửu Cung, Thái Nguyên cùng La thánh nhân ba vị đạo hữu, bọn hắn nếu là khư khư cố chấp, làm Thánh Tôn tay sai, không thể làm gì khác hơn là đưa bọn hắn lên đường!"
Một chiếc Tam Giới thuyền vàng, chở Tiên Đế chí tôn mấy người chín đại cao thủ, phiêu dương mà đi.
Trên thuyền, Tiên Đế chí tôn bấm ngón tay tính toán, hướng Tạo Hóa chí tôn, La Phù Đạo Chủ bọn người cười nói: "Quẻ tượng nói, chuyến này đại cát, chúng ta có thể bình an leo lên Nhân Gian giới."
Hắn lại theo thói quen bói một quẻ, tính toán Hứa Ứng chết sống, có chút vui mừng: "Hứa Ứng thật sự đã chết, ta có thể gối cao không lo a."
Ụ tàu bên trong, Ngư Cơ đạo nhân dưới sông vớt thuyền đắm, trở lại trên bờ, gặp ụ tàu bên trong thiếu đi một chiếc thuyền vàng, vội vàng chộp tới một người hỏi thăm: "Chiếc kia thuyền vàng đi nơi nào?"
"Cái … cái này, bệ hạ cùng Đại La Thiên mấy vị tồn tại, leo lên thuyền lái vào trong biển, đi Nhân Gian giới."
Ngư Cơ đạo nhân nghe vậy, dậm chân nói: "Đó là ta hảo đồ đệ Thiền Thiền luyện thuyền! Bọn hắn như thế nào to gan như vậy, liền Thiền Thiền thuyền cũng dám ngồi! Cả ta đều còn không dám!"
Ngày thứ ba mươi.
Sắp tới Nhân Gian giới lúc, thuyền thủng.
Ở này chiếc thuyền vàng triệt để chìm tới đáy phía trước, thuyền vàng trượt đến Nhân Gian giới bên bờ.
Tiên Đế chí tôn bọn người sắc mặt xanh xám, leo lên Nhân Gian giới thổ địa.
Phía sau bọn họ, Tam Giới thuyền vàng chậm rãi chìm vào đáy nước, bị bọt nước nuốt hết.
Trúc Thiền Thiền tạo thuyền, chính là thần kỳ như vậy.
"Không sao.
Chúng ta chuyến này đại cát!"
Tiên Đế chí tôn nói.
Tạo Hóa chí tôn lại mang theo sầu lo, hướng những người khác nói: "Minh Tôn phải chăng bởi vì thu hoạch Hứa Ứng, bị Hồng Mông phản phệ, tính không chính xác ?"
Đan Huyền đạo nhân cười nói: "Hắn phải cơ duyên này, tu vi thực lực tăng nhiều, chỉ có thể tính được càng ngày càng chuẩn, làm sao lại tính không chính xác?"
"Các ngươi ai tìm được Sơn Thủy Trượng Thiên xích?"
Tạo Hóa chí tôn đột nhiên hỏi.
Đám người nhao nhao lắc đầu.
Tạo Hóa chí tôn ha ha cười nói: "Sơn Thủy Trượng Thiên xích chính là Quỳnh Thai tiên tử Chí Tôn pháp bảo, vị nào huynh đài tìm được nói một tiếng chính là, còn có thể có người dám cướp của ngươi hay sao?"
La Phù Đạo Chủ nói: "Đúng. Bây giờ chúng ta đều ở cùng lên một chiếc thuyền, còn có cái gì không thể cho ai biết ? Có bảo vật này, sớm một chút lấy ra.
Tạo Hóa chí tôn nhìn chung quanh một vòng, đột nhiên cười nói: "Xem ra Sơn Thủy Trượng Thiên xích xác thực không tại trong chúng ta."
Chín người nhao nhao nở nụ cười, nói: "Lúc đó tràng diện loạn như vậy, hơn phân nửa Trượng Thiên xích rơi mất, hoặc bay mất."
"Này Đan Huyền, ngươi đuổi tới con chó kia không có?"
Tạo Hóa chí tôn hỏi.
Đan Huyền lắc đầu: "Con chó kia tốc độ quá nhanh, quỷ quái quá nhiều, ta cái kia hóa thân mỗi lần tìm được nó, đều sẽ bị nó đủ loại thủ đoạn cho chạy đi."
"Ngươi không có phát hiện Hứa Ứng?"
Đan Huyền lắc đầu.
Đám người nhao nhao cười nói: "Hứa đạo tổ, xem chừng chính xác đã chết."
Nguyên phủ tới một người khách nhân, vốn là một cái tên ăn mày, tiến vào phủ trong tắm rửa một lần sau, lại là một cái mười sáu mười bảy tuổi anh tuấn bất phàm thiếu niên.
Quách Tiểu Điệp nhìn thấy thiếu niên này lúc, cảm thấy hắn có chút quen mắt.
Nàng lại lần nữa đi Nguyên phủ tìm kiếm người này lúc, thiếu niên kia cùng Nguyên Vị Ương đã rời đi.
Quách Tiểu Điệp vì thế phiền muộn thật lâu, năm đó thiếu nữ bây giờ đã gả làm vợ người, thế nhưng là đã từng có hai cái thiếu niên là nàng thích nhất.
Đáng tiếc, hai cái thiếu niên một cái là nữ, một cái là bất lão thần tiên.
"Hứa Ứng tên kia không phải một mực mười ba mười bốn tuổi bộ dáng sao?"
Trong nội tâm nàng có chút buồn bực, "Như thế nào lớn lên một chút? Lớn lên bất lão thần tiên, vẫn là bất lão thần tiên sao?"
Hứa Ứng ngồi ở đầu thuyền, cùng Nguyên Vị Ương cùng một chỗ vượt sóng tại Lạc Thủy phía trên, cái gọi là người ấy, tại đầu thuyền, cách biệt bất quá hai thước.
Hứa Ứng hoàn toàn trầm tĩnh lại, hướng phía sau nằm ở thuyền hoa boong thuyền, ngước nhìn bầu trời mây trắng.
Nguyên Vị Ương cúi đầu vuốt tóc, đọc lấy một bản cổ tịch, tiếng nói thanh thúy trên mặt sông quanh quẩn: " "Âm dương giả, thiên địa chi đạo dã, vạn vật chi cương kỷ, biến hóa chi phụ mẫu, sinh sát chi bản thủy, thần minh chi phủ dã. Thiện thông âm dương, tắc khả minh thiên địa tiểu đạo đích biến hóa chi lý, chưởng ác sinh tử, thông hiểu thần minh.
A Ứng, có lẽ ngươi cần phải từ điều lý Âm Dương nhị khí bắt đầu."
Hứa Ứng ngồi dậy, thôi động Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, nhưng mà mười ba cái cảnh giới rỗng tuếch, đừng nói Âm Dương nhị khí, chính là ngũ tạng chi khí đều không cảm ứng được.
Nguyên Vị Ương thả xuống cổ tịch, khuyên lơn: "Không có chuyện gì.
Chúng ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác.
Nếu là dạng này, ta chém tới ngươi những cảnh giới kia, ngươi còn có thể lại xuất hiện những cảnh giới này sao?"
Hứa Ứng cười nói: "Lúc trước có thể. Bởi vì ta Bất Diệt chân linh đủ cường đại, nhưng lần này bị thu gặt, ta chỉ còn lại một điểm Bất Diệt chân linh”
Vị Ương cẩn thận xem xét hồn phách của hắn, hồn phách cực kỳ yếu ớt, Bất Diệt linh quang càng là giống như phàm nhân.
Rõ ràng bực này Bất Diệt chân linh không đủ để để cho bị tổn thương nhục thân khôi phục.
Nàng che giấu trong lòng sầu lo, nói: "Ta lại lật một cái khác cổ thư, chắc là có thể tìm được một loại trị liệu ngươi biện pháp."
Nàng nghĩ nghĩ, Nguyên gia cất giữ cổ tịch bên trên hẳn là không có loại này thương thế nghiêm trọng, bởi vì thương thế nặng đến loại trình độ này, nên đã sớm chết
"Có lẽ, chúng ta hẳn là đi tìm một chút tiên thảo tiên dược, nói không chừng có thể chữa trị thương thế của ngươi."
Nguyên Vị Ương nhãn tình sáng lên, cười nói, "Chúng ta hẳn là đi một chuyến Côn Luân, nơi đó có rất nhiều Tiên thảo.
Ta nhớ được lần trước chúng ta chính là đi Côn Luân triều thánh!"
Nàng nói đến đây, đột nhiên ngừng, hơi hơi nhíu mày.
Hứa Ứng nhìn qua bên người nữ hài, cô gái này ký ức chỉ tới Côn Luân triều thánh, gặp phải Tây Vương Mẫu, liền ở đây mà dừng.
Sau đó mọi chuyện cần thiết đều không nhớ rõ.
Nàng cũng không biết, Tây Vương Mẫu tỉnh lại Tử Đồng, đem nàng biến thành một đoạn ký ức.
Kể từ lúc đó, Hứa Ứng liền đối với đời thứ nhất chính mình sinh ra sợ hãi.
Cũng là kể từ lúc đó, Hứa Ứng mới biết được đời thứ nhất chính mình tỉnh lại, hắn liền sẽ như Nguyên Vị Ương như vậy chết đi.
Nguyên Vị Ương là may mắn, không biết chính mình từng có kiếp trước, từng có cùng Hứa Ứng từng đời một dây dưa tình yêu, cũng không biết từng có Tử Đồng nguyên quân.
Nàng bây giờ làm cùng người trong lòng gặp lại mà vui vẻ, lại vì người trong lòng thụ thương mà ưu phiền.
Nàng là hạnh phúc, không biết những thứ này quá khứ.
Hứa Ứng suy nghĩ minh bạch một việc, Tử Đồng nguyên quân vì để cho chính mình yêu người nhảy ra Luân Hồi nguyền rủa, đem mình làm tâm ma chém đi ra, đem nhục thân của mình để lại cho Nguyên Vị Ương.
Đây chính là Tiên Đế chí tôn không có tính tới Nguyên Vị Ương nguyên nhân, bởi vì hắn tính toán từ đầu đến cuối cũng là Tử Đồng nguyên quân.
Hắn chưa bao giờ từng nghĩ muốn đi tính toán Nguyên Vị Ương.
Tử Đồng đem Nguyên Vị Ương để lại cho hắn, chính mình chịu chết.
Hứa Ứng không cách nào giống Tử Đồng chém tới chính mình như thế chém tới đời thứ nhất Hứa Ứng, bởi vì đời thứ nhất Hứa Ứng một mực chưa từng chết đi, hắn chỉ là tại trong phong ấn Đế Quân ngủ say.
Vạn thế bên trong tất cả Hứa Ứng, cũng là hắn trong ngủ mê từng cái mộng cảnh.
Trong giấc mộng Hứa Ứng, không cách nào chém tới chủ nhân .
Chỉ có chủ nhân mới có thể chém tới chính mình.
Đời thứ nhất Hứa Ứng làm ra cùng Tử Đồng gần như lựa chọn giống vậy, đem Hứa Ứng lưu lại, chính mình chết đi, dùng cái này tới đánh gãy đi Tiên đế thần toán Tử Đồng nguyên quân, cùng đời thứ nhất Hứa Ứng, bọn hắn hẳn là cũng đã đã đi xa, tiêu tán ở trong nhân thế. Cũng có thể đã luân hồi chuyển thế, tiếp tục luân hồi nguyền rủa thêm không biết bao nhiêu đời nữa.
Bây giờ còn dư lại, chỉ là hai cái tàn khuyết không đầy đủ người, bị chém ném ra người, một cái gọi Nguyên Vị Ương, một cái cũng gọi Hứa Ứng.
Hứa Ứng mỉm cười, nói: "Ngươi không cần lo lắng cho ta.
Lúc trước ta không phải cũng là không có gì cả sao? Bây giờ mặc dù không có hết thảy, lại có chân chính chính mình.
Hơn nữa, Minh Tôn có thể cướp đi ta tất cả tu vi, tất cả cảnh giới, tất cả đạo cảnh, nhưng trong đầu ta đồ vật, hắn đoạt không đi."
Hắn đứng dậy, ở khoang bên trên một quyền một cước diễn luyện võ nghệ, hết sức chuyên chú rèn luyện võ đạo của mình.
Bình tĩnh trên mặt sông tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.
Võ đạo có thể thông thần, là hết thảy thần thông đạo pháp khởi nguyên.
Hắn đã không có gì cả, nhưng võ đạo còn tại, chưa từng bị cắt đi!
Nguyên Vị Ương thấy hắn trở nên vui tươi, lộ ra nụ cười, đợi đến hắn rảnh rỗi, liền hướng hắn thỉnh giáo Tân đạo mỗi cảnh giới, cười nói: "Ta trở lại Nguyên Thú sau, liền nghe ngươi tại Nguyên Thú truyền đạo, vội vàng chạy tới kết quả ngươi liền đi.
Ta giúp ngươi đi tìm những cái kia tiên thảo tiên dược, ngươi chỉ dạy ta tu luyện như thế nào tân đạo."
Hứa Ứng vui vẻ đáp ứng.
Hai người ở khoang trên luyện võ, một cái tu hành tân đạo, chỉ có thanh y Kiêu bá yên lặng tại đuôi thuyền, gồ lên pháp lực, thôi thúc thuyền hoa tiến lên.
Lão giả này yên tĩnh không nói, nhìn xem cái này một đôi người trẻ tuổi, thỉnh thoảng lộ ra nụ cười.
Hắn thôi thúc pháp lực, thuyền hoa bay trên không, hướng mênh mông vô ngần bầu trời bay tới, tìm kiếm tiên sơn phúc địa, tìm kiếm tiên chi linh căn.
"Ta tu thành Ẩn Cảnh!" Nguyên Vị Ương tiếng nói kinh ngạc vui mừng truyền đến.
"Ta tu thành Động Uyên !"
"Ta tu thành Cửu Cảnh !"
"Ta tu thành Lục Đạo !"
. . .
Nguyên Vị Ương tu hành tốc độ thực sự quá nhanh, cho tới Hứa Ứng không thể không nhiều lần đưa ra kiểm tra nàng tu vị cảnh giới, miễn cho nàng lưu lại cái gì khuyết điểm.
Bất quá ra ngoài hắn dự liệu chính là, Nguyên Vị Ương ở con đường tu hành trên so với hắn còn muốn vững chắc, hơn nữa là hiếm có tố chất ngộ tính không thua hắn người. Những thứ này cảnh giới, đều luyện đến cực điểm hoàn mỹ.
Không chỉ có như vậy, Hứa Ứng chỉ là đại thể mở ra mỗi cái cảnh giới, rất nhiều rất nhiều hắn không ngờ tới đồ vật, cũng bị Nguyên Vị Ương nghĩ ra, hơn nữa hoàn thiện.
Đợi đến thuyền hoa chạy đến Tiên giới biên thuỳ thì Nguyên Vị Ương đã chuẩn bị độ thiên kiếp.
"Vị Ương! Ta cảnh giới thứ nhất, thật giống mọc ra mấy cái núi nhỏ mầm!" Hứa Ứng đột nhiên vừa mừng vừa sợ nói.
Nguyên Vị Ương vội vàng tiến đến trước mặt, chỉ thấy Hứa Ứng trống rỗng Thải Khí cảnh bên trong, quả nhiên có mấy toà núi nhỏ ở nẩy mầm, mọc ra to bằng đầu ngón tay đỉnh núi!
"Nho nhỏ!" Nàng hưng phấn nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47