Chương 845: Thần Thông Bị Phá
Hứa Ứng cẩn thận hỏi dò, mới biết Thái Nhất đạo chủ dĩ nhiên ở trong biển hỗn độn nhìn thấy những thứ này kỳ quái sinh vật, không khỏi có chút tiếc hận.
"Tiên thiên Linh bảo hẳn là cũng coi như là hỗn độn sinh vật chứ?"
Hắn không khỏi sinh ra mơ màng, Hỗn Độn liên khẳng định là , còn Hạnh Hoàng kỳ tuy rằng không có sự sống, nhưng cũng là Hỗn Độn linh căn tạo thành.
Lẽ nào những kia hình dáng giống ba ba vừa giống như rùa hỗn độn sinh vật, sẽ ở bơi mệt mỏi thời điểm, hóa thành một cây Hỗn Độn linh căn, đồng thời ở trên đầu mọc ra một cái vũ trụ Hồng Nguyên?
Nếu là như vậy, này nên là cỡ nào thú vị!
"Nhưng là, vì sao có như thế một đám hỗn độn sinh vật chạy đến chúng ta chiếc thuyền này bên cạnh, quan sát ta tu luyện?"
Hứa Ứng trong lòng kinh ngạc, càng làm cho hắn không nghĩ ra chính là, trong đó một con hỗn độn sinh vật dĩ nhiên định đem chính mình kéo vào hỗn độn đại uyên bên trong!
Hỗn độn đại uyên bên trong đến cùng có cái gì? Vì sao khẩu kia khó mà tin nổi Chuông lớn sẽ từ đại uyên trong phi ra?
Hỗn độn sinh vật đem bọn họ kéo vào đại uyên bên trong, ý muốn như thế nào?
Đáng tiếc, những thứ này hỗn độn sinh vật đã chạy rơi mất, không thấy tăm hơi.
Qua mấy chục ngày, bọn họ rốt cục tới gần Bỉ Ngạn, Hứa Ứng cười nói: "Đạo chủ có muốn biết hay không, La đạo chủ thực lực tu vị? Ta từng đối với La đạo chủ phát lời thề, nếu là đối mặt ngươi liền muốn đại nghĩa diệt thân. Chỉ muốn đi ra biển Hỗn độn, trở lại Bỉ Ngạn, cái này lời thề thì sẽ ứng nghiệm."
Chỉ cần trái với lời thề, lời thề ứng nghiệm, La đạo chủ đại đạo liền sẽ tự động phát sinh một lần sóng lớn, đem trái với lời thề Hứa Ứng xóa đi!
Ở trong biển hỗn độn, La đạo chủ thực lực tu vị cùng với đạo hạnh, cũng không từng làm được có thể truy tung đến biển Hỗn độn mức độ, bởi vậy ở nơi đó Hứa Ứng không cần phải lo lắng đối mặt Thái Nhất.
Nhưng đến Bỉ Ngạn, đối mặt Thái Nhất, Hứa Ứng liền cần phải đề phòng cái này lời thề.
Thái Nhất đại đạo quân ánh mắt lấp lóe, nói: "Ta muốn xem thử một chút."
Thúy nham lâu thuyền làm không nhanh không chậm chạy khỏi biển Hỗn độn, hướng về bến phà chạy tới, này thuyền chạy khỏi hỗn độn một sát na, đột nhiên một luồng không tên đại đạo gợn sóng vọt tới, hầu như là ở trong khoảnh khắc liền tới đến Hứa Ứng phụ cận!
Hứa Ứng lời thề, là hướng về La đạo chủ xin thề. La đạo chủ chính là Đại đạo chi chủ, tu luyện chính là Hồn đạo, hắn căn bản không cần quan tâm Hứa Ứng có hay không vi phạm lời thề, hắn đại đạo sẽ tự động san bằng đại đạo trên nhăn nheo!
Vi phạm lời thề, thì tương đương với ở hắn đại đạo trên đánh cái kết, mà diệt trừ Hứa Ứng, liền tương đương với đưa cái này kết mở ra!
Loại này công kích là từ đại đạo tiến công kích, là Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo bên trong Hồn đạo đối với Hứa Ứng trực tiếp xoá bỏ!
Mắt thấy cỗ sức mạnh không tên này liền muốn đem Hứa Ứng chém giết, đột nhiên Thái Nhất đạo chủ thôi thúc tự thân đại đạo, đánh vào chỗ trống!
Phía sau hai người biển Hỗn độn như tao ngộ đòn nghiêm trọng, ngoài khơi đột nhiên ao hãm đi xuống mấy vạn dặm, tầng tầng sóng gợn hướng về bốn phương tám hướng lay động đi!
Thái Nhất đạo chủ tai mắt mũi miệng chảy máu, thân thể sừng sững không ngã.
Hứa Ứng trong lòng run sợ, chính muốn nói chuyện, đột nhiên Thái Nhất đạo chủ một ngụm máu tươi phun ra, tiếng nói khàn khàn nói: "Quay đầu đi! Không muốn phát động lần thứ hai đại đạo tập kích!"
Hứa Ứng vội vàng quay đầu, nói: "Sư tôn, ngươi thật giống như không bằng Thông Thiên đạo chủ. Thông Thiên đạo chủ sơ chứng đạo chủ thì liền có thể mạnh mẽ chống đỡ Hoa đạo chủ Lạc Anh thần phủ, còn đem thần phủ đâm thủng."
Thái Nhất đạo chủ rên lên một tiếng, không tiếp tục nói nữa, cật lực trấn áp lại thương thế.
Sau một chốc, hắn trong lồng ngực hậm hực khí mới thư giãn ra, nói: "Ta nguyên bản so với hắn liền phải kém hơn rất nhiều, không bằng hắn cũng là bình thường."
Hắn đúng là bằng phẳng, nói: "Thông Thiên chủ sát phạt, ở niên đại này, mặc dù Hoa Lâm la ba Đại đạo chủ chỉ sợ cũng không muốn cùng hắn trực tiếp va chạm. Ở ta trở thành La đạo chủ đối thủ trước, ngươi ta tốt nhất không muốn gặp mặt."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Sư tôn nếu có thể chịu đựng La đạo chủ một đòn, như vậy chúng ta cũng có thể thử một chút, ở La đạo chủ chưa trở thành Đạo chủ lúc, trở lại quá khứ, đem hắn xoá bỏ!"
Thái Nhất đạo chủ trong lòng khẽ nhúc nhích, đối với đề nghị này cực kỳ động tâm.
Nếu là có thể xoá bỏ La đạo chủ, như vậy giải quyết Bỉ Ngạn kiếp vận liền dễ dàng rất nhiều.
Từ trước, Hứa Ứng tu vị còn không có hiện tại như vậy mạnh mẽ, liền có thể để La đạo chủ biến thành người bị liệt, hiện tại Hứa Ứng thực lực tu vị so với năm đó cường đại mấy chục lần, Thái Nhất lại có thể ngăn trở La đạo chủ đại đạo phản kích.
Như vậy giết chết La đạo chủ, liền có khả năng!
Thái Nhất đạo chủ liếc hắn một cái, trầm ngâm chốc lát, nói: "Ta đi liên lạc cái khác Đạo chủ, bảo đảm không có sơ hở nào!"
Hắn giá thuyền rời đi, đem Thúy nham lâu thuyền trao trả cho bến phà thủ tướng. — — làm cái này Bỉ Ngạn nhân vật mạnh nhất một trong, hắn hoàn toàn có thể lấy lưu lại chiếc thuyền này, nhưng Thái Nhất luôn luôn dựa theo quy củ làm việc, bởi vậy thuyền nhất định phải trả .
Hứa Ứng chờ hắn đi xa, lúc này mới xoay người lại, không nhanh không chậm bay đi bến phà.
Bến phà nơi, còn có một chút Bỉ Ngạn tu sĩ đang đợi, muốn biết Hứa Ứng khiêu chiến Thái Nhất kết quả. Nguyên bản ở đây chờ đợi người rất nhiều, nhưng Hứa Ứng bởi vì phải tìm hiểu chuông lớn mặt ngoài nhăn nheo, bị hỗn độn sinh vật nhốt lại mấy năm. Phần lớn người không kịp đợi, các tự rời đi, những người còn lại đơn giản là bị người phái tới lưu thủ nơi đây , chờ đợi trận chiến này kết quả.
Không ngờ, bọn họ mới vừa nhìn thấy Thái Nhất trở về, suy đoán Thái Nhất chém giết Hứa Ứng, sau đó liền nhìn thấy Hứa Ứng cũng sống trở về. Mọi người không khỏi dại ra.
Hứa Ứng thẳng đi tới, có người kêu lên: "Hứa môn chủ, ngươi đánh với Thái Nhất một trận, ai thắng ai bại?"
Hứa Ứng dừng bước lại, cười nói: "Còn dùng nói? Tự nhiên là ta hoàn toàn thắng lợi . Bất quá ngay khi ta sắp giết Thái Nhất lúc, hắn đột phá Bất Hủ cảnh, tiến vào Đạo chủ cảnh. Hắn trở thành Đạo chủ, ta tự nhiên không phải là đối thủ của hắn."
Hắn đang muốn rời đi, có người kêu lên: "Hứa Ứng, vừa nãy có người nói ngươi quyết đấu Thái Nhất, kỳ thực là cố ý muốn bức Thái Nhất trở thành Đạo chủ! Ngươi cùng Thái Nhất, kỳ thực là cá mè một lứa!"
Hứa Ứng sắc mặt đột nhiên âm trầm lại, thân hình lóe lên liền tới đến người nói chuyện trước mặt, nắm cổ của hắn, đem hắn nhấc lên!
"Ta cùng Thái Nhất là cá mè một lứa? Nói cho ta là ai nói?"
Hứa Ứng cả giận nói, "Ta muốn bẻ gảy cổ của hắn!"
Người kia câm như hến, không dám nói nữa.
Hứa Ứng hừ một tiếng, nhìn quanh một vòng, mọi người không dám cùng hắn ánh mắt nhìn nhau. Hứa Ứng phun ra một hớp trọc khí, hứng thú rã rời, thần thái tiêu điều nói: "Thái Nhất phản tặc nguy hại Bỉ Ngạn, ta không đành lòng xem Bỉ Ngạn liền như vậy trầm luân, không muốn gặp hắn liền như vậy tu thành Đạo chủ để ta Bỉ Ngạn tử thương càng nặng. Bởi vậy mới ở đây nguy nan bước ngoặt khiêu chiến Thái Nhất, làm vì chính là ta Bỉ Ngạn chúng sinh an nguy. Không nghĩ tới. . ."
Hắn lắc lắc đầu, bỏ xuống người kia, xoay người rời đi.
Xa xa, hắn bi thương tiếng nói truyền đến: "Không nghĩ tới, ta huyết chiến trở về, càng bị bọn đạo chích hãm hại! Bi tai, đau tai!"
Mọi người nhìn theo hắn đi xa, qua một lúc lâu, mới vừa có người thấp giọng nói: "Thật là nghĩa sĩ vậy!"
Hứa Ứng vinh quang đầy mặt trở lại thành Thiên Tuyệt, Cửu Tăng mấy người vội vàng tới đón, cẩn thận nói: "Môn chủ cùng Thái Nhất lão tặc cuộc chiến, kết quả làm sao?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta đánh thắng Thái Nhất đại đạo quân, nhưng không có đánh thắng Thái Nhất đạo chủ."
Cửu Tăng nghe vậy, vừa mừng vừa sợ: "Sư tôn hắn thật sự tu thành Đạo chủ?"
Thanh Huyền, Thánh Tôn mấy người cũng là kinh ngạc không tên, từng cái liếc mắt nhìn nhau, Thanh Huyền nói nhỏ: "Thái Nhất trở thành Đạo chủ, không biết đối với Tam giới là phúc là họa."
Thánh Tôn nói: "Khả năng càng nát."
Cửu Tăng đang muốn hỏi dò trận chiến này cụ thể tình hình, bỗng nhiên Thái Sử đến đây, nói: "Hứa môn chủ, nhà ta đại lão gia xin mời môn chủ đi tới núi Cửu Khâu một chuyến."
Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt: "La đạo chủ muốn gặp ta?"
Thái Sử cười nói: "Chính là. Đại lão gia nghe nói môn chủ từ biển Hỗn độn trở về, cấp thiết muốn biết các hạ cùng Thái Nhất lão tặc một trận chiến kết quả. Bởi vậy, vẫn là làm phiền Hứa môn chủ tự mình đi một chuyến."
Hứa Ứng trong lòng lo sợ.
La đạo chủ khẳng định nhận ra được tự thân đại đạo gợn sóng, cho nên mới phái tới Thái Sử. Nhưng là, này cỗ đại đạo gợn sóng sản sinh nguyên nhân, khẳng định là Thái Nhất vẫn chưa chết ở biển Hỗn độn!
Mà Hứa Ứng không có bị hắn đại đạo gợn sóng xoá bỏ, chỉ sợ La đạo chủ bởi vậy sẽ suy đoán ra Thái Nhất không những không chết, hơn nữa đã đắc đạo, trở thành Đạo chủ!
"Lấy hắn tu vị, khẳng định biết là Thái Nhất giúp ta ngăn trở hắn đại đạo gợn sóng!"
Hứa Ứng thầm nghĩ trong lòng, "La đạo chủ gọi ta đi tới đó, chẳng lẽ muốn tự tay đập chết ta?"
Hắn một trái tim loạn tung tùng phèo, Thái Nhất đạo chủ còn ở liên lạc cái khác Đạo chủ, chuẩn bị cùng hắn cùng nhau trở lại quá khứ giết chết La đạo chủ. Nếu là La đạo chủ biết này sự kiện. . .
Thái Sử thấy hắn xuất thần, thử dò xét nói: "Hứa môn chủ? Hứa môn chủ?"
Hứa Ứng tỉnh lại, cười nói: "Xin mời Thái Sử huynh dẫn đường."
Thái Sử cười nói: "Xin mời!"
Hai người liền rời đi thành Thiên Tuyệt, hướng về Đạo Kỷ thiên mà đi. Hứa Ứng liếc nhìn bên người cái này béo phệ thiếu niên, tâm nói: "La đạo chủ động thủ giết ta lúc, ta ra tay bắt con tin cái này tiểu mập mạp có hay không có thể làm cho hắn sợ ném chuột vỡ đồ, tranh thủ một tuyến sinh cơ? Chỉ sợ không được. . ."
Thái Sử cười nói: "Hứa môn chủ đã từng chỉ điểm Thái Sử tu hành kiếp vận, để ta ở đại lão gia trước mặt khá được coi trọng, ta còn không tới kịp cảm ơn môn chủ."
Hứa Ứng cười nói: "Ta cũng từ trên người các ngươi thu hoạch rất nhiều, không cần cảm ơn?"
Thái Sử nói: "Hứa môn chủ, bây giờ Bỉ Ngạn kiếp vận mênh mông, Đạo chủ cao cư ở Đạo Kỷ thiên bên trên, rời xa phân tranh, ngồi xem thiên hạ phân tranh. Chúng ta những tu sĩ này, như thế nào mới có thể ở cái này tràng kiếp vận bên trong tiếp tục sống sót? Môn chủ, ta ở Kiếp vận chi đạo trên trình độ nông cạn, lại muốn sống mệnh, kính xin môn chủ chỉ điểm một con đường sống."
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, cười nói: "Đạo huynh vì sao có loại ý nghĩ này?"
Thái Sử chần chờ một thoáng, đem Thái Nhất cùng mười Đại đạo chủ đánh cướp La đạo chủ một chuyện nói một lần, nói: "Khi đó ta làm vì đại lão gia lái xe, Tề Hiền đạo chủ một búa đập nát xe kéo, một khắc đó ta coi chính mình hẳn phải chết, lại may mắn bị đại lão gia sen xanh bảo vệ, lúc này mới có thể mạng sống. Nhưng ta biết, lần kia chỉ là ta may mắn mạng sống, loại này may mắn không thể vĩnh viễn nương theo ta."
Hắn cảm khái vạn ngàn, nói: "Tựa như ta bực này tiểu nhân vật, tại kiếp vận bên trong chết rồi cũng là chết rồi, đại lão gia không đau lòng. Mạng của ta, chỉ có chính ta quan tâm."
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, suy tư chốc lát, ý vị thâm trường nói: "Thái Sử đạo huynh biết Lê Tiểu sao?"
Thái Sử gật đầu, nói: "Tự nhiên biết. Nàng cùng chúng ta cùng nhau đi tới Chiêu giới, tìm hiểu kiếp vận, chúng ta ở trên thuyền cùng tồn tại đến mấy năm. Lê sư tỷ đạo pháp tinh thâm, nhưng ta nghe nói nàng cùng với những cái khác đảo Quỳnh Hoa sư huynh sư tỷ, đều đã chôn thây tại kiếp vận trong."
"Lê Tiểu không chết."
Thái Sử nghe vậy, không khỏi choáng váng.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Lê Tiểu không những không chết, phản mà sống được rất là thoải mái. Nàng tự biết tại kiếp vận bên trong tự thân khó bảo toàn, vì lẽ đó mang theo Hoa đạo chủ tiên thiên Linh bảo Linh Tinh môn, trốn vào biển Hỗn độn. Bây giờ không biết tung tích."
Hắn không có tiếp tục nói hết.
Thái Sử ánh mắt lại trở nên sáng ngời, khom người nói: "Đa tạ môn chủ chỉ điểm!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Đừng cảm ơn ta. Ta vẫn chưa chỉ điểm qua ngươi cái gì."
Thái Sử hiểu ý, không còn nhắc tới việc này.
Hai người đi tới Đạo Kỷ thiên, tiến vào núi Cửu Khâu, nhưng thấy núi Cửu Khâu dường như chín toà đồi núi, cũng không hùng tuấn.
Hứa Ứng không khỏi nhìn thêm hai mắt, tâm nói: "Khâu giả, Viên sơn vậy, lăng mộ vậy. Cái này núi Cửu Khâu chẳng lẽ là chín toà lăng mộ?"
Hắn là cái bên trong hảo thủ, nhìn ra cái này chín ngọn núi bất phàm, trong lòng buồn bực: "La đạo chủ ở cái này chín toà lăng mộ bên trong chôn chính là người phương nào?"
Hai người đi tới An Hữu cung, xa xa nhìn thấy đứng sừng sững ở đó Phong Nhã tháp. Sau một chốc, hai người đi tới Thùy Củng điện, La đạo chủ ngồi ở một tấm giường ngọc trên, cười nói: "Hứa đạo hữu rốt cục đến rồi. Thứ ta thân thể bất tiện, không thể đứng dậy chào."
Hứa Ứng vội vàng nói: "Đệ tử đạo hạnh nông cạn, làm sao dám xưng đạo hữu? Đạo chủ gãy sát ta."
La đạo chủ cười nói: "Ngươi bây giờ đã có Đại đạo quân thực lực, lấy đạo hữu tương xứng, không tính gãy sát. Hứa đạo hữu mời ngồi."
Dứt lời, đưa tay nhẹ nhàng vừa nhấc, một cái bồ đoàn bay tới, rơi vào Hứa Ứng bên chân.
Hứa Ứng một mực cung kính, chậm rãi ngồi xuống, chỉ dám ngồi nửa bên cái mông, còn có nửa bên cái mông treo tại ở ngoài mặt, lấy đó kính cẩn.
La đạo chủ thấy thế, lắc đầu cười nói: "Ngươi quá câu nệ. Thái Nhất, sinh tử, âm dương, thần ma bọn họ cũng đã tới ta chỗ này, để bọn họ ngồi xuống, không có như ngươi vậy câu nệ."
Hứa Ứng nói: "Bọn họ là chân chính Thánh tộc, ta bất quá là đến từ Tam giới mới Thánh tộc, hơn nữa chúng ta Tam giới thanh danh bất hảo, không dám. . ."
La đạo chủ không thể làm gì khác hơn là do hắn.
Hứa Ứng nửa cái cái mông ngồi ở trên bồ đoàn, tuy rằng rất không thoải mái, nhưng trong lòng thoáng yên tâm: "Cái này bồ đoàn nếu là tiên thiên Linh bảo, La đạo chủ muốn giết ta, tế lên bồ đoàn sát na, hủy diệt ta nửa cái cái mông một chân, ta còn có một nửa cái mông một chân có thể lấy đào tẩu."
La đạo chủ sâu sắc liếc hắn một cái, không biết đầu của hắn bên trong chuyển chính là cái gì ý nghĩ, nói: "Ngươi khiêu chiến Thái Nhất, chiến công làm sao?"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Đệ tử ghi nhớ Đạo chủ giáo huấn, biết Thái Nhất lão tặc tạo phản làm loạn, vì lẽ đó hướng về hắn khiêu chiến. Đệ tử ở trong biển hỗn độn, đánh bại hắn, chính muốn giết hắn thì hắn lại đột nhiên chứng được Đạo chủ."
La đạo chủ quan sát hồn phách của hắn, không có phát hiện bất kỳ nói dối vết tích, nói: "Thái Nhất quả nhiên chứng đạo. Ngươi trở lại Bỉ Ngạn thì đột nhiên gây nên ta đại đạo gợn sóng, lại là chuyện gì xảy ra?"
Hứa Ứng trên mặt mang theo vẻ xấu hổ, nói: "Đệ tử không phải là đối thủ của Thái Nhất, nhưng hắn như trước niệm tình thầy trò, không có giết ta. Chờ trở lại Bỉ Ngạn thì đệ tử liền nhớ tới năm đó lời thề, nghĩ Thái Nhất lão tặc mặc dù đã là Đạo chủ, nhưng so với La đạo chủ tất nhiên là thua kém mười vạn tám ngàn dặm. Ta tuy rằng giết không được lão tặc, nhưng La đạo chủ nhất định có thể lấy. Liền ta liền thẳng mặt Thái Nhất, gây nên lời thề phản phệ. Lão tặc nhớ tới tình thầy trò xuất thủ cứu ta, quả nhiên bị Đạo chủ Hồn đạo gây thương tích!"
Dứt lời, liền dương dương tự đắc lên.
La đạo chủ cười nói: "Thì ra là như vậy . Bất quá Thái Nhất trở thành Đạo chủ sau khi, thực lực tu vị quả nhiên lợi hại cực kỳ, có thể tiếp xuống ta Hồn đạo một đòn. Cũng may là hắn tiếp xuống, bằng không ngươi bực này trung thần nghĩa sĩ liền muốn chôn thây ở ta đại đạo phía dưới, chẳng phải là một cái chuyện ăn năn?"
Hứa Ứng vội vàng nói: "Nếu như có thể thành đạo chủ diệt trừ một cái loạn đảng, đệ tử coi như tan xương nát thịt lại có làm sao?"
La đạo chủ cười nói: "Ngươi còn có dùng nơi, còn không đến chết. Hứa Ứng, ta xem ngươi đạo hạnh tăng nhiều, phụ cận đến, nhìn ta đạo thương."
Hứa Ứng xưng là, đi lên phía trước, kiểm tra La đạo chủ thương thế.
"Ta cho La đạo chủ lưu lại thương, ngay cả ta cũng không giải được. . ."
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào La đạo chủ bên hông, trong lòng một đột, chỉ thấy hắn cho La đạo chủ lưu lại đạo thương, càng bị phá giải hơn nửa!
"Ai làm?"
Hứa Ứng trong lòng kinh hãi, "Ai phá ta thần thông?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39