Chương 203: Tất thành đại khí
Ngoan Thất nhìn Hứa Ứng cùng chuông lớn bay lên bay xuống, đem từng khỏa Sơn Hà Hạo Nguyệt châu lấy xuống, hoảng hốt vội nói: "A Ứng, không thể như vậy, chúng ta tới đây là làm khách, a ··· "
Hứa Ứng đem từng khỏa minh châu nhét vào trong miệng hắn, đánh gãy lời nói của hắn.
Chuông lớn móc ngược xuống, trấn trụ trong mộ lầu vũ, lâu này là dị bảo, từ to to nhỏ nhỏ pháp bảo tạo thành, lâu dưới mái hiên mang theo bốn viên lục lạc, phân biệt có thể thôi thúc địa thủy phong hỏa, cực kỳ lợi hại.
Nhưng cũng may bảo vật này không có thông linh, bị chuông lớn trấn trụ sau đó liền không cách nào rộ lên uy lực.
Hứa Ứng dùng sức nhấc lên lầu vũ một chân, đem trọn tòa ba tầng lầu các nâng lên.
Chuông lớn ở phía trên phát lực, từng đạo quang mang rủ xuống, đem lầu vũ khóa lại, một người một chuông phối hợp, nâng nâng tòa này lâu hướng Ngoan Thất đi tới."A Ứng, nếu là bị người phát hiện. . . A a a, chúng ta liền xong rồi!" Ngoan Thất hoảng sợ nói.
Hứa Ứng từ hắn trong cổ họng đi ra, chuông lớn theo ở phía sau, nhắc nhở: "A Ứng, ngươi nhìn đạo kia Ngọa Ba kiều, cầu thân lạc ấn có thủy long đạo tượng, hình thành phù văn, có Bách Long chơi đùa, nhất định là dị bảo."
"Phá!"
Hứa Ứng đi tới trước mặt, vẫn như cũ là chuông lớn trấn áp, Hứa Ứng phá cầu, đem Bách Long Ngọa Ba kiều dỡ xuống, đưa vào Ngoan Thất trong bụng.
"A Ứng, đạo này thác nước định vật phi phàm. Này thác nước là không có rễ chi thủy, nhất định là Thái Âm khí tức luyện chế mà thành, có thể tiêu người nguyên thần, cực kỳ lợi hại!"
"Phá!"
"A Ứng, nhìn cái kia mấy cái trấn lăng thú, tới gần tất nhiên sẽ hóa thành cự thú viễn cổ, chính là dùng cự thú tinh hồn cùng tinh khí luyện, thêm lấy đạo tượng, không phải tục vật!"
"Phá!"
"A Ứng , bên kia có tòa đạo đài!"
"Phá!"
Hứa Ứng cùng chuông lớn bận trước bận sau, đem Thanh Sương tổ sư Kiều Tử Trọng lăng mộ phá hủy một lần, đình đài lâu tạ giả sơn lưu thủy, tất cả phá đến sạch sẽ, chính là trên đất gạch vàng, cũng cho thận trọng bóc tới.
Một người một chuông một rắn xe nhẹ đường quen, không phải lần đầu tiên xử lý loại chuyện này, chuông lớn trấn trụ bảo vật, miễn cho kinh động chủ nhân, Hứa Ứng cẩn thận từng li từng tí đưa đến Ngoan Thất trong bụng.
Ngoan Thất tuy là nói dông dài, nhưng vẫn là nhỏ giọng nói chuyện.
Hiện nay, Thanh Sương tổ sư mộ trở nên mát mẻ vô cùng, nghèo rớt mồng tơi, chỉ còn lại có hồ nước đen cùng chiếc kia quan tài.
Chuông lớn nói: "A Ứng, là cỗ quan tài, nằm đi vào hài cốt bất hoại, phúc ấm con cháu. Cái kia hồ nước đen chỉ sợ cũng là ghê gớm bảo vật, này hai bảo, chỉ sợ không kém hơn hai bốn viên Sơn Hà Hạo Nguyệt châu!"
Hứa Ứng nhìn về phía hồ nước đen cùng cẩm tú quan tài, cực kỳ động lòng, nhưng vẫn là nhẫn nại xuống, nói: "Ta có một loại cảm giác cổ quái, đầm nước bên dưới tất có đồ vật, vô cùng chẳng lành. Chúng ta nếu là động cẩm tú quan tài, chắc chắn sẽ kinh động đầm nước ở dưới đồ vật. Chung gia, Thất gia, chúng ta đi!" Chuông lớn lưu luyến không rời, đành phải cùng hắn cùng một chỗ rút lui lui.
Nhắc tới cũng kỳ, từ lúc nó tổn hại bị Trúc Thiền Thiền chữa trị sau đó, liền nhiễm phải cùng Trúc Thiền Thiền đồng dạng khuyết điểm, nhìn thấy bảo vật liền muốn vớt tới.
Ngoan Thất tâm tư cẩn thận, nói: "A Ứng, những bảo vật này đều mang theo chủ nhân lạc ấn, nếu như chủ nhân phát hiện nơi đây mất trộm, liền sẽ triệu hoán pháp bảo. Chỉ sợ ta cái bụng trấn không được những bảo bối này, trực tiếp bị Thanh Sương tổ sư chiêu đi." Hứa Ứng cười nói: "Cho nên Thất gia lập tức đi tới Phù Tang thụ, đi gặp Thiền Thiền, để nàng đem Thanh Sương tổ sư lạc ấn xóa đi. Như thế thủ tiêu tang vật, trải qua Thiền Thiền tay, những bảo vật này liền coi như là sạch sẽ."
Ngoan Thất giật mình, luôn miệng xưng phải.
Bọn họ đi ra Phong sư thúc mộ phần, Hứa Ứng nhìn bốn bề nhìn, trái phải không người, liền thu hồi cửa gỗ nát.
Ngoan Thất trong núi tiềm hành, bơi qua vài toà đỉnh núi, lúc này mới lái kiếm khí, phá không mà đi, đi tới Phù Tang thụ đi tìm Trúc Thiền Thiền.
Hứa Ứng cùng chuông lớn trở về trong núi Kim điện, tiếp tục nghiên cứu các vị tổ sư điển tịch.
"Đúng rồi, quên hỏi Thất gia, Thanh Sương tổ sư Kiều Tử Trọng là lúc nào người." Hứa Ứng tìm kiếm một phen, không có tìm đến Ngoan Thất nói tới quyển kia điển tịch, cũng không có để ở trong lòng, thầm nghĩ, "Hơn phân nửa là cùng Lý Tiêu Khách cùng lúc luyện khí sĩ, bởi vì thành tiên vô vọng, cho nên giả chết, trong bóng tối truyền thụ giả na pháp bồi dưỡng rau hẹ. Hắn loại tồn tại này, cũng chỉ là người khác trong mắt con cá."
Hắn dốc lòng nghiên cứu đạo pháp thần thông, qua mấy ngày, cuối cùng suy luận, đem thái thượng tiên thư chân, linh, hư, tĩnh, không, minh sáu chữ vận dụng chi diệu lĩnh ngộ.
Hứa Ứng tế lên kim đan, nhắm mắt lại, đi qua Giao Luyện kỳ thủy hỏa rèn luyện, hắn kim đan trước được thủy hỏa tam muội, về sau luyện đến vô muội tình trạng.
Hiện nay đột phá đến thứ hai Khấu Quan kỳ, thêm dầu thêm mệnh đối với hắn mà nói không quan trọng, nhưng kim đan muốn tiến thêm một bước, liền cần càng cao dẫn ngộ.
Chuông lớn đang tại trộm lấy Hứa Ứng lục bí tiên dược tu luyện, đột nhiên bị lòng sinh không hiểu rung động, không tự chủ được tỉnh lại, liền thấy Hứa Ứng đem kim đan tế lên.
Chuông lớn trộm cắp quan sát, chỉ thấy viên này kim đan hư không vô giới, hoàn toàn không có giới hạn duyên, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt!
Lúc trước Hứa Ứng kim đan có rõ ràng biên giới, bởi vì kim đan là từ vô cùng tinh thuần khí huyết tạo thành, cao độ ngưng tụ, thêm lấy thần thức. Thậm chí, đem bản thân tìm hiểu đạo tượng lạc ấn tại trong kim đan, tăng lên uy lực.
Khi đó, kim đan thậm chí có thể xem như pháp bảo tế lên, bị xem như một loại thủ đoạn công kích!
Đương nhiên kim đan uy lực tuy mạnh, nhưng mà bị người đánh nát kim đan, nhẹ thì trọng thương, nặng thì mất mạng!
Hứa Ứng mặc dù không có làm như vậy, nhưng đã từng tế lên kim đan, trấn áp kẻ địch, về sau nhìn thấy người khác kim đan bị đánh nát sau thảm trạng lúc này mới có chỗ thu liễm.
Về sau hắn tu luyện võ đạo, trong kim đan tràn ngập dồi dào cực kỳ võ đạo khí huyết, kim đan cùng ngoại giới ranh giới, liền càng thêm rõ ràng rõ ràng! Mà bây giờ, chuông lớn phát hiện Hứa Ứng thế mà làm được kim đan vô giới, chỉ còn lại có một đoàn tròn trùng trục thuần túy ánh sáng!
Trong suốt ánh sáng!
Không những vô giới, chuông lớn thậm chí cảm thấy đến kim đan này là trống không, không có trọng lượng cảm giác, giống như là không có vật gì treo ở nơi đó, nó không cảm giác được Hứa Ứng trong kim đan khủng bố khí huyết, bàng bạc nguyên khí, cũng không phát hiện được kim đan tích chứa đạo tượng.
Nó treo ở nơi đó, nhưng lại là chân thật. Chân, linh, hư, tĩnh, không, minh.
Chuông lớn nguyên bản đối Kim Quỹ Thái Thượng tiên thư không có bất kỳ cái gì hứng thú, cảm thấy mình là cái thông linh pháp bảo, không cần đi học, cũng không học được, nhưng mà bây giờ thấy Hứa Ứng kim đan hòa hợp nhất thể, nhất thời có cảm giác ngộ.
"Ta đem chân, linh, hư, tĩnh, không, minh tìm hiểu, có lẽ ta là được như kim đan đồng dạng, bản thân vô biên vô giới, thân giấu hư không, sáng rực thấu triệt, vô thương vô tổn."
Nó quan sát Hứa Ứng kim đan, chỉ cảm thấy viên kim đan này liền giống như là một thế giới nho nhỏ, cùng Hứa Ứng trong cơ thể Hi Di chi vực liên kết, cùng bên ngoài liên kết, đạo pháp tương thông.
Chuông lớn hiểu thấu, vách chuông từ từ chuyển động, trong lúc vô tình trên vách chuông từ từ nhiều hơn chân, linh, hư, tĩnh, không, minh sáu chữ Tiên đạo phù văn.
Nó mặc dù không cách nào giống như Hứa Ứng, Ngoan Thất như vậy tu luyện, nhưng dù sao sinh ra linh trí, phàm là có cảm giác ngộ, đều là sẽ hóa thành lạc ấn xuất hiện trên người mình.
Lúc trước, chuông lớn bởi vì biết Lý Tiêu Khách thích sạch sẽ, bởi vậy không dám ở trên người mình tăng thêm bất luận cái gì lạc ấn, từ lúc ý thức được Lý Tiêu Khách bộ mặt thật về sau, liền vò đã mẻ không sợ rơi, không chút kiêng kỵ.
Hứa Ứng kim đan động chiếu, lấy kim đan làm môi giới, chỉ cảm thấy mình cùng bốn phía thiên địa liên kết tương dung, phảng phất bản thân xúc giác trở nên phong phú, thị giác cũng liền rõ ràng thấu triệt, nhìn bên ngoài, tựa như Hi Di chi vực có thể dùng được thần thức quan sát đồng dạng, vô cùng rõ ràng, màu sắc phong phú làm cho người khác cảm động!
Hắn thậm chí cảm thấy xem xét đến, giữa thiên địa tự do lấy đại đạo lực lượng, thần bí, không cách nào chạm đến, có thể cảm ngộ, có thể vì hắn chỗ điều động!
Hắn chính là kim đan chỗ chiếu chỗ đạo, chính là kim đan chiếu rọi chi địa lý!
Đây chính là kim đan đại đạo!
"Không biết ta kim đan đại đạo, có thể chiếu rọi bao xa?"
Hứa Ứng đang muốn đi ra ngọn núi này bên trong Kim điện, đột nhiên bên ngoài truyền đến Nhạn Không Thành âm thanh: "Ai nha, Hứa huynh ta quên, lại đem toà này tàng kinh điện phong cấm đóng lại, cho các ngươi không cách nào đi ra. Ta nhất định là ngủ say ba ngàn năm, đầu óc có chút hồ đồ!"
Nhạn Không Thành vẻ mặt tươi cười, xuất hiện tại Hứa Ứng phía trước, cười nói: "Ngươi sẽ không trách ta chứ?" Chuông lớn bay đến Hứa Ứng sau lưng, nói nhỏ: "A Ứng, kẻ này như thế giả dối, tương lai nhất định thành người tài!"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ngươi cũng là vô tâm chi thất, ta làm sao lại trách tội đâu? A Thành, ngươi ta là quen cũ, quen biết ba ngàn năm, từ xưa đến nay huynh đệ tình thân có thể chống đỡ trăm năm, nhưng có thể chống đỡ ba ngàn năm ư? Nhưng chúng ta tình cảm lại có thể."
Nhạn Không Thành cùng chung chí hướng, nói: "Hứa huynh nói rất đúng. Ta tới thông báo Hứa huynh, ta đã mở ra thân thể lục bí, đem lục bí động thiên từng cái mở ra, huynh đệ ta tu vi đại tăng, chắc hẳn ngươi cũng là cực vui vẻ."
Hứa Ứng vui vô cùng, cười nói: "A Thành đại tài, ngươi có chỗ đột phá, ta há có thể không làm ngươi vui vẻ? Kim đan của ta đại đạo, cũng hơi có chút thành tựu nữa nha!"
Nhạn Không Thành thay đổi sắc mặt, sợ hãi than nói: "Thời gian ngắn như vậy, Hứa huynh vậy mà học được kim đan đại đạo, ta không bằng ngươi xa rồi! Hứa huynh trước khi bế quan, thần thông, công pháp, thân pháp cùng với đối đạo lý giải, cũng không bằng ta. Mấy ngày nay nghĩ đến nhất định đuổi theo ta."
Chuông lớn có chút hoảng hốt, thầm nghĩ: "Trước mấy ngày bị đánh bại chính là A Ứng ư? Chẳng lẽ ta bị Kim gia truyền nhiễm, trí nhớ xuất hiện sai lầm?" Hứa Ứng cười ha ha, nói: "A Thành, Nga Mi đạo pháp quả thật bất phàm, tương lai sau khi ngươi chết, miệng nhất định vạn năm bất hủ. Có người đào ngươi mộ phần lúc, ngươi còn có thể một cái miệng nhảy ra mắng người."
Nhạn Không Thành cười ha ha, nhìn hai tay của mình, giống như cười mà không phải cười nói: "Nói miệng không bằng chứng, thực ra ta rất muốn gặp lại biết một chút Hứa huynh trên tay công phu."
Hứa Ứng duỗi ra hai tay, dò xét mình móng tay, thản nhiên nói: "Hi vọng A Thành miệng của ngươi, vẫn giống như trước kia cứng rắn."
"Quả đấm của ta, so trước kia càng cứng rắn hơn." Nhạn Không Thành thản nhiên nói.
Hai người đi ra ngoài, chuông lớn lắc lư theo ở phía sau, thầm nghĩ: "A Ứng lần này không chiếm được tu vi hùng hậu tiện nghi. Nhạn Không Thành mở ra thân thể lục bí, nhất định sẽ thừa thế xông lên, lục bí động thiên liền mở mấy tầng. Lấy hắn hiện nay tu vi, có thể đem lục bí động thiên mở ra đến tầng thứ tư."
Hứa Ứng cũng là đem lục bí mở ra đến tầng thứ tư động thiên, cùng sở hữu hai tám tòa động thiên.
Nếu như Nhạn Không Thành cũng đem lục bí mở ra đến tầng thứ tư, như vậy thân thể hoạt tính, tâm lực, thần thức, hồn phách cùng âm dương nhị khí tiêu chuẩn, chỉ sợ đều đuổi sát Hứa Ứng!
Mà Hứa Ứng tìm hiểu kim đan đại đạo mới mấy ngày, đạo pháp vận dụng thuần thục, nhất định không bằng Nhạn Không Thành.
Này lên kia xuống, chuông lớn đối Hứa Ứng khá không nhìn tốt.
Trong lúc vô tình, Hứa Ứng cùng Nhạn Không Thành đã đi tới ngoài núi, Hứa Ứng chỉ thấy Nga Mi quần sơn xen vào nhau tinh tế, biển mây bồng bềnh, trong mây quần sơn lộ ra kim ngọc giống như đỉnh núi, thoáng chốc đẹp mắt, không cấm vui vẻ thoải mái.
Hắn kim đan tế lên, nhất thời kim đan không minh chiếu rọi, hào quang rực rỡ, cùng từng tòa Nga Mi kim đỉnh phi thăng hào quang liên kết, mơ hồ có thiên địa đại đạo cùng kim đan cộng hưởng.
Nhạn Không Thành thấy hắn quả thật tu thành kim đan đại đạo, trong lòng hơi chấn động, cũng đem kim đan tế lên.
Hai cái kim đan lơ lửng, hoà lẫn, tranh nhật nguyệt chi sáng chói, dù là lơ lửng trên trời cao mặt trời, cũng không bằng cái này hai cái kim đan sáng rực! Nga Mi quần sơn, bão táp hiu hiu, dường như bị vô hình tay chỗ kích động, hư không sinh điện, dần dần có lôi đình ấp ủ.
Hai người âm thầm cảm thiên ứng địa, đem riêng phần mình kim đan thôi phát đến cực hạn, mưu cầu điều động càng nhiều thiên địa nguyên khí cùng thiên địa đại đạo.
Hứa Ứng đã sớm muốn biết kim đan của mình cảm thiên ứng địa cực hạn vị trí, lúc này để kim đan quang mang chiếu rọi đến càng xa xôi, cười nói: "A Thành, ngươi nếu là không chịu được nữa mà nói, không bằng mở ra thân thể lục bí, để cho ta chỉ điểm một chút ngươi động thiên tu hành."
Nhạn Không Thành thấy hắn không có điều động động thiên, nơi nào bằng lòng trước hắn một bước điều động động thiên? Lúc này cười nói: "Hứa huynh, ngươi tuổi tác dù sao lớn hơn ta, tuổi già không lấy gân cốt vì có thể, tiểu đệ để ngươi trước mở động thiên!"
Hai người khí huyết từ từ cường thịnh, Hứa Ứng hai mắt trợn tròn, đỉnh đầu khí huyết hình thành mây khói, lay động không ngừng, phát ra đao binh giáp nhau giòn vang, cười nói: "A Thành, ta đã từng khổ tu võ đạo, rèn luyện rèn luyện tinh thần ý chí, đem võ đạo luyện vào kim đan, không mở động thiên cũng có thể kiên trì rất lâu!"
Nhạn Không Thành da mặt lay động, đỉnh đầu một tia thanh khí phóng lên trời, như là cờ phiêu diêu, cười nói: "Ta Thái Thượng Chứng Đạo công chính là thái thượng tổ sư nghiệm chứng qua, có thể thành tiên chứng đạo công pháp, ngươi cho rằng chỉ là võ đạo, liền có thể đuổi ngang ta môn công pháp này?"
Hai người khuôn mặt từ từ bóp méo, nhưng vẫn là không có mở ra lục bí, mở ra động thiên.
Mỗi người bọn họ thôi phát kim đan, mưu cầu để cho mình kim đan tại phạm vi bao phủ bên trên vượt trên đối thủ, chiếm cứ tiên cơ,
"Đây là tu luyện kim đan đại đạo tai hại đi."
Chuông lớn bình chân như vại, thầm nghĩ, "Hai cái tu luyện kim đan đại đạo luyện khí sĩ, tu vi xê xích không nhiều dưới tình huống, đồng thời sử dụng kim đan điều động thiên địa đại đạo cùng nguyên khí, như vậy thiên địa đại đạo cùng nguyên khí, nên nghe ai?"
Hứa Ứng cùng Nhạn Không Thành gương mặt càng thêm bóp méo, dần dần dữ tợn.
Hứa Ứng cười ha ha nói: "A, A Thành, ngươi duy trì không được đi? Chi, duy trì không được ngươi liền nói một tiếng, không, không mất mặt!"
Nhạn Không Thành tròng mắt trợn tròn, mắt giống như muốn nhảy ra hốc mắt, đỏ lên mặt, lên tiếng khụ khụ nói: "Hứa, Hứa huynh, ta, ta nghe ngươi lắp lắp lắp bắp, mồm miệng đều không lưu loát. Ngươi, ngươi không được a? Đừng, đừng miễn miễn cưỡng ··· "
Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, cái trán mồ hôi như thác nước giống như chảy xuống.
Chuông lớn vững tin, thầm nghĩ: "Hai cái đều tu luyện kim đan đại đạo luyện khí sĩ, tốt nhất vừa lên tới liền động thủ, tuyệt đối không nên dùng kim đan, bằng không chính là trước mắt loại tình huống này."
"Một, cùng một chỗ mở?" Hứa Ứng run giọng nói, có chút không kiên trì nổi.
Nhạn Không Thành cũng đạt tới bản thân tiếp nhận cực hạn, gật đầu nói: "Ta cân nhắc, cân nhắc, đếm một hai ba ·····  ba!"
"Ầm!"
Hai người gần như đồng thời mở ra riêng phần mình lục bí động thiên, nhất thời sáng rực vô cùng hào quang ngút trời mà lên, hai bên sau lưng đều có hai tám tòa động thiên chói mắt tranh huy!
Hứa Ứng điều động động thiên sau đó, đột nhiên phát giác được nguyên khí của mình tu vi vẫn là tại phía xa Nhạn Không Thành phía trên, không chần chờ nữa, một chưởng đánh ra, tựa như tiên khí từ trên trời giáng xuống, đem trời giáng lật, chính là Chiến Thần Bát Pháp đệ nhất pháp, Phiên Thiên!
"Ầm ầm!"
Một chưởng này đánh xuống, mặc kệ Nhạn Không Thành sử dụng bất luận cái gì kim đan đại đạo, thôi phát bất luận cái gì thần thông, tất cả nghiền nát.
Nhạn Không Thành nghe được bản thân xương cốt đùng đùng rạn nứt tiếng vang, bay ngược mà đi, lún vào tại phía xa vài dặm bên ngoài kim đỉnh bên trong!
Hứa Ứng cất tiếng cười to, tiếng cười tại quần sơn ở giữa qua lại xao động, tiếng vang không dứt!
"Ta ăn vào nhiều như vậy Nguyên Đạo tinh tụy, luyện hóa tiên dược, pháp lực há có thể không nghiền ép ngươi?"
Nga Mi Thanh Sương tổ sư Kiều Tử Trọng lăng mộ.
Yên bình hồ nước đen đột nhiên có gợn sóng rung chuyển, từng vòng từng vòng gợn sóng từ mặt nước sinh ra, hướng bốn phía lay động đi. Thủy văn động tĩnh càng lúc càng lớn, từ từ chỉ nghe rầm rầm tiếng nước truyền đến, tiếng nước bên trong truyền tới một cánh mũi hừ ra âm thanh, ngâm nga lấy nhẹ nhàng hoan thoát làn điệu.
"Thu hoạch hoàn thành, lần này thu hoạch không sai ·····  ừm, ta đi nhầm địa phương?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
60