Chương 293: Ngoại thần Trùng Tiêu
Chu thiên tử cùng Khương thái sư liếc nhau, cười ha ha. Tiếng cười hạ xuống, Khương thái sư lắc đầu nói: "Sống ngàn vạn thế bất lão thần tiên, cũng như thế ngây thơ ư?"
Chu thiên tử cười nói: "Hắn nhìn như sống thời gian so với chúng ta dài nhiều, nhưng hắn phần lớn thời gian đều chỉ là nông thôn thiếu niên, hồn nhiên ngây thơ, không trải qua thế sự."
Khương thái sư cười nói: "Hứa đạo hữu, trên đời này căn bản không tồn tại ngươi suy nghĩ thế đạo, ngươi nghĩ chung quy là ngây thơ."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, cười nói: "Hai vị nói đúng lắm, ta phần lớn thời gian đều là chăn trâu nuôi dê, có đôi khi còn bắt rắn, cha mẹ cũng đều là coi ta là thành em bé nhìn. Các ngươi nói ta không hiểu lắm, quá ngây thơ, nghĩ đến ta thật quá ngây thơ."
Hắn có đôi khi còn cần hướng Ngoan Thất thỉnh giáo, có thể thấy được xác thực rất là ngây thơ.
Bọn họ trở về Thương Ngô chi uyên, lại có Đại Chu luyện khí sĩ báo lại, nói: "Bệ hạ, chúng ta tại Hà Bình chư thiên, phát hiện Thiên Thần Hà Bá tung tích."
Mọi người chạy tới Hà Bình động thiên, chỉ thấy nơi đây hồng thủy ngập trời, phá hủy quê hương, lương thực tuyệt thu, lục địa như là đại dương, mọi người bị vây ở trên núi, không thể không thờ cúng tế tự Thủy Thần Hà Bá. Hứa Ứng không nói nhiều nói, đi thẳng tới trước mặt, đem Hà Bá trấn áp, từng cái phân tích rõ hắn trên người thiên đạo phù văn, lại phế bỏ phù văn, đem Hà Bá đánh rớt vì phàm.
Hắn cũng không giết Hà Bá, phẫn nộ mọi người cùng nhau tiến lên, đem Hà Bá phanh thây xé xác.
Đại Chu luyện khí sĩ nhiều đến ba ngàn người, đi tới chư thiên vạn giới tìm kiếm, hiệu suất cực cao.
Hứa Ứng bên này diệt trừ Thủy Thần Hà Bá, một bên khác liền tìm đến Lôi Thần.
Lôi Thần khống chế thiên lôi, lôi đình cày đất, đem Kiến An thế giới chúng sinh đánh chết không biết bao nhiêu, bức bách mọi người thờ cúng hiến tế, vì hắn xây dựng Thần điện. Hứa Ứng, Chu thiên tử đám người không ngừng không nghỉ chạy tới, vừa mới giải quyết Lôi Thần sự tình, Đại Chu luyện khí sĩ lại tìm đến Phong Thần tại Vĩnh Hán thế giới làm ác.
Diệt trừ Phong Thần, lại có tin tức truyền đến, Hỏa thần tại Quang Hòa thế giới phóng hỏa, thiêu đốt chúng sinh. Hứa Ứng, Chu thiên tử đám người một mạch càn quét đi qua, dần dần, tích lũy càng ngày càng nhiều thiên đạo phù văn, Hứa Ứng trong đầu, càng nhiều liên quan tới thiên đạo ký ức cũng từng cái thức tỉnh, nắm giữ thiên đạo phù văn cũng càng ngày càng nhiều.
Hắn hiện tại sử dụng thiên đạo đạo trường, liền càng thêm dễ dàng, dễ như trở bàn tay liền có thể dùng thiên đạo phù văn bố trí xuống đạo trường, thiên đạo hóa thân cũng càng thêm mạnh mẽ. Chẳng qua, theo thời gian trôi qua, Thiên Thần hưởng thụ nhân gian hương hỏa tháng ngày càng lâu, những Thiên Thần này thực lực cũng liền càng mạnh.
Đặc biệt là tập trung toàn bộ thế giới chúng sinh tới tế tự, hắn thần lực tăng lên càng là khủng bố! Mỗi đẩy sau một ngày, Hứa Ứng đều sẽ cảm giác được Thiên Thần pháp lực tăng lên.
"Những Thiên Thần này hấp thu nhân gian hương hỏa, thực lực tu vi sẽ càng ngày càng tiếp cận bọn hắn tiền nhiệm, ngoại thần. Năm đó ngoại thần có thể tùy ý hạ giới, ở nhân gian hấp thu tín ngưỡng."
Thương Ngô Đại Đế biết một chút chuyện cũ, hướng Hứa Ứng nói: "Năm đó ngoại thần có thể tùy ý sử dụng thiên đạo thần khí, giáng lâm nhân gian trừng phạt thế nhân, về sau ngoại thần biến mất, những Thiên Thần này liền bị cưỡng chế không ưng thuận giới."
Hứa Ứng dò hỏi: "Về sau chuyện gì xảy ra?"
Thương Ngô Đại Đế nói: "Hơn bốn vạn năm trước, khi đó ta đã chết rồi, nguyên thần xuất khiếu, bởi vậy hơi có kiến thức. Lúc ấy thiên địa dị biến, trước có Côn Lôn chi biến, chết rất nhiều thiên đạo thế giới đời thứ nhất Thiên Thần. Về sau lại có một hồi biến cố lớn, ta cảm ứng được thiên đạo thế giới Thiên Thần thường xuyên hạ giới, trong tinh không cùng người chém giết, thương vong thảm trọng. Từ đó về sau, thiên đạo thế giới đời thứ nhất Thiên Thần liền xuống dốc."
Sở Tương Tương cười nói: "Ta cũng nghe nghe việc này, tương truyền có người từ Tiên giới xuống, giết xuyên qua thiên lộ, đem thiên lộ đánh nát, đã đoạn tất cả mọi người phi thăng hi vọng. Thiên đạo thế giới chư thần cùng với Thần Vương, vì vậy mà vẫn lạc không biết bao nhiêu, cuối cùng dẫn đến đời thứ nhất Thiên Thần suy yếu. Về sau thiên đạo thế giới tân thần quật khởi, thay thế cựu thần, đem những cái kia đời thứ nhất Thiên Thần đưa ra thiên đạo thế giới."
"Cái này cắt đứt đi thiên lộ người, chính là ta."
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói, "Chẳng qua, khi đó đã có đại ác nhân dẫn phát siêu cấp thiên kiếp, đã đoạn tất cả mọi người con đường phi thăng. Bọn họ liền độ kiếp cũng không thể, huống chi bước lên thiên lộ phi thăng? Có thể thấy được, dẫn phát siêu cấp thiên kiếp cái kia phi thăng giả, mới thật sự là đại ác nhân."
Cựu thần, đại khái chính là tại Hứa Ứng giết xuyên thiên lộ lúc xuống dốc.
"Bị ta giết đến xuống dốc." Hứa Ứng hậm hực nói.
Hắn đột nhiên nghĩ đến Thiên Số ngoại thần, tôn này Thiên Thần nắm giữ thiên đạo phù văn, chính là một tôn cựu thần, đã từng còn muốn giết chết hiện nay Thiên Số thượng thần, thay vào đó.
"Những cái kia bị đuổi cựu thần đi nơi nào?" Hứa Ứng dò hỏi.
Thương Ngô Đại Đế nói: "Liền ẩn giấu ở chư thiên vạn giới bên trong, chẳng qua bọn hắn đã rất lâu không từng hiện thân."
Hứa Ứng đột nhiên nhớ tới tại Thái Ất Tiểu Huyền thiên gặp phải Long Uyên, chắc cũng là một tôn cựu thần.
"Nhìn tới, chư thiên vạn giới bên trong tương tự Long Uyên cựu thần không phải số ít." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Thương Ngô Đại Đế nói: "Hứa đạo hữu, nếu như chỉ có ta phục sinh, Tiên giới còn không để ý lắm, ta Thương Ngô lật không nổi bao lớn sóng gió. Nhưng bây giờ Côn Lôn chư thần, Đông Nhạc, Phong Đô đều đã phục sinh. Tiên giới chắc chắn sẽ không ngồi nhìn không để ý tới. Gần nhất mấy ngày này an tĩnh như vậy, đều khiến ta có chút vô cùng lo sợ."
Hắn dừng một chút, nói: "Các ngươi chi bằng tốc chiến tốc thắng, ta lại cho các ngươi ba ngày thời gian, bất kể như thế nào ta đều cần đến di chuyển Thương Ngô chi uyên, tránh đi Tiên giới đuổi giết!"
Hứa Ứng cùng Chu thiên tử bỗng cảm giác cấp bách, lập tức tăng thêm tốc độ.
Bản nguyên thế giới, Thiên Yêu thượng thần giáng lâm thế giới này, nhưng vẫn không có bày ra thần uy, ngược lại thu liễm lại hơi thở, rất hứng thú ở nhân gian đi lại.
Hắn ở đây phát hiện rất nhiều thú vị đồ vật.
Cái này bản nguyên thế giới, lại có rất nhiều miếu thờ, trong miếu tượng thần vô cùng kỳ quặc, mọi người thờ cúng trong miếu khác biệt thần linh, hoặc là cầu duyên, hoặc là cầu dòng dõi, hoặc là cầu mỹ mãn, hoặc là cầu tiền bạc.
Khác biệt tượng thần, chủ quản lấy khác biệt nghề, làm ăn cầu thần tài, vân du bốn phương bái thổ địa thần, vượt sông bái Thủy Thần.
Nhưng quái lạ chính là, những này miếu thần tuy là tượng thần không giống nhau, nhưng tất cả thần đô có cùng một cái danh tự.
Trùng Tiêu.
Càng thêm quái lạ chính là, những này miếu thần cầu được ước thấy!
Thiên Yêu thượng thần từng cái thăm hỏi những này miếu thờ, quan sát mỗi một vị tượng thần, tốn thời gian rất lâu, cuối cùng tìm đến phiến thiên địa này cổ xưa nhất bản nguyên đại vương miếu.
Thiên Yêu thượng thần đi tới đại vương trong miếu, chỉ thấy nơi đây hương hỏa lượn lờ, tín đồ rất nhiều, mọi người đều nói thờ cúng ở chỗ này tượng thần linh nghiệm.
Thiên Yêu thượng thần ống tay áo khe khẽ rung lên, đột nhiên trong miếu tất cả mọi người tất cả trời đất quay cuồng, bị tiễn cách nơi này miếu.
Hắn đi tới triều đình dâng lễ phụng nguy nga trước tượng thần, thản nhiên nói: "Trùng Tiêu, ngươi thật sự là tính toán thật hay. Ngươi không cần uy hiếp thiên hạ, liền có thể hưởng hết nhân gian hương hỏa. Ngươi phân thân đến hàng vạn mà tính, ngồi tại khác biệt miếu thờ bên trong, hóa thành khác biệt tượng thần, hiển linh thu thập thiên hạ tín ngưỡng."
Cái kia ngồi ngay ngắn ở điện thờ bên trên vĩ đại tượng thần không nhúc nhích, tượng gỗ giống như đứng ở nơi đó, mắt nhìn phía trước.
Hắn là một cái mỹ nam tử, tóc màu tím, nhưng quái lạ chính là cái trán mọc ra con mắt thứ ba, hơn nữa khoảng chừng hai vai đều dài một viên đầu lâu. Hắn vai trái là đầu chim, vai phải là đầu sói. Thiên Yêu thượng thần cười lạnh nói: "Trùng Tiêu, ngươi cho rằng ngươi có thể giấu giếm được ta? Năm đó ngươi bị đuổi ra thiên đạo thế giới, sao mà nhếch nhác, không nghĩ tới ngươi thế mà ở đây giả thần giả quỷ, hưởng hết thiên hạ hương hỏa!"
Hắn lời vừa nói ra, điện thờ bên trên tròng mắt trở mình chuyển động, ánh mắt rơi vào hắn trên người: "Thiên Yêu, ngươi cùng lúc trước đồng dạng, còn là ngu ngốc một cái. Năm đó ta bị các ngươi đoạt quyền, đuổi vào hạ giới, vốn cho là lại bởi vậy mà không hạ, chưa từng nghĩ ta tại này an hưởng thiên hạ hương hỏa, tìm hiểu ra vô thượng thiên đạo."
Không trung đột nhiên trở nên tối om om, cuồn cuộn thần lực vọt tới, hóa thành gào thét vòng xoáy, điên cuồng rót vào cái kia tượng thần trong cơ thể!
Tượng thần thức tỉnh, hóa thành thân thể máu thịt, trên người hiện ra đủ loại thiên đạo phù văn lạc ấn, khí tức cũng từ càng ngày càng mạnh, làm người ta cảm thấy không gì so sánh nổi cảm giác áp bách!
Thiên đạo cảm giác áp bách!
Trùng Tiêu tiến lên trước một bước, đi tới Thiên Yêu thượng thần phía trước, sau lưng điện thờ bay lên, bị vô số hương hỏa quấn lấy, thần quang lập lòe, từng cái thiên đạo phù văn tại điện thờ bốn vách sáng lên, để bàn thờ trong khoảnh khắc liền hóa thành một thiên đạo thần khí, tràn ngập cuồn cuộn thiên uy!
Thiên Yêu thượng thần bị cỗ này thiên uy ép tới khí tức không thoải mái, ngẩng đầu nói: "Trùng Tiêu, ngươi là đời trước Thiên Yêu, đáng tiếc ngươi không còn là Thiên Thần, chỉ là một tôn ngoại thần thôi! Ngươi nếu là dám động ta, chính là tạo phản, thiên đạo thế giới sẽ không bỏ qua ngươi, thiên hạ lớn, không còn chỗ nào cho ngươi dung thân nữa!"
Ngoại thần Trùng Tiêu hừ một tiếng, hiển nhiên đối thiên đạo thế giới có chút kiêng kị, không muốn quá phận, ngay sau đó thoáng thu liễm lại hơi thở.
Thiên Yêu thượng thần thở phào một cái, cười nói: "Ngươi chiếm cứ nơi đây, hưởng thụ thiên hạ hương hỏa đã lâu, cũng nên chuyển chuyển chỗ ngồi. Ngươi thu ngươi phân thân, ta tới ngồi lên ngươi vị trí, thay ngươi hưởng thụ mấy năm hương hỏa."
Ngoại thần Trùng Tiêu khoảng chừng hai vai đầu sói cùng đầu chim một cái phẫn nộ, một cái mắt lộ ra hung quang, nhao nhao quát tháo.
Thiên Yêu thượng thần cười lạnh nói: "Ngươi không đi? Nói thực không nói gạt ngươi, lần này Thần Vương cũng hạ giới, ngươi sẽ không cho rằng Thần Vương cũng không làm gì được ngươi đi?"
Ngoại thần Trùng Tiêu đè xuống trong lòng nộ khí, nói: "Ta đem toàn bộ miếu thờ để cho ngươi, cũng không phải không thể, nhưng ngươi muốn nhận tập hợp thiên hạ hương hỏa, chi bằng cảm ứng nhân tâm. Ngươi phải biết mỗi một tòa miếu thần linh chức trách, biết mỗi một vị thần chỗ hưởng ứng cầu nguyện, mọi người mong muốn, chi bằng cố gắng thỏa mãn. Như thế mọi người mới có thể thờ cúng ngươi ··· "
Thiên Yêu thượng thần cười ha ha, trực tiếp ngắt lời hắn mà nói, châm chọc nói: "Trùng Tiêu, năm đó đại ác nhân đem ngươi đánh choáng váng hay sao? Ta chính là Thiên Thần, cao cao tại thượng, lê dân bách tính, sâu kiến đồng dạng, kiến càng đồng dạng triêu sinh mộ tử. Ta vì bọn họ làm việc? Ta hạ phàm là tới hưởng phúc, không phải tới chịu tội!"
Ngoại thần Trùng Tiêu nhịn xuống nộ khí, nói: "Ngươi định làm gì?"
Thiên Yêu thượng thần nói: "Ta tọa trấn điện thờ bên trên lúc, liền báo mộng người trong thiên hạ, thờ cúng ta, tụng ta tên thật. Ba ngày một cúng nhỏ, mười ngày một cúng lớn, hương hỏa không ngừng. Nếu là không cúng ta, không dâng hương, không tụng ta tên thật, ngày đầu tiên trong nhà chết một người. Nếu là hai ngày không cúng ta, liền lại chết một người. Nếu là ba ngày không cúng ta, diệt môn. Nếu là phản kháng ta, diệt tộc. Nếu là cấu kết luyện khí sĩ phản ta, diệt họ."
Ngoại thần Trùng Tiêu hai vai đầu sói đầu chim riêng phần mình giận không nhịn nổi, bất an gào thét.
"Thiên Yêu, ngươi biết ta cái này hơn bốn vạn năm đến, tìm hiểu ra cái gì thiên đạo ư?"
Ngoại thần Trùng Tiêu đột nhiên ra tay, sau lưng chỗ sâu tầng tầng lớp lớp cánh chim, vung lên cánh chim, như đao hướng lên trời yêu thượng thần chém xuống, cười lạnh nói, "Để ngươi trước khi hấp hối mở mang kiến thức một chút, ngươi cả đời đều không thể lĩnh ngộ thiên đạo!"
Thiên Yêu thượng thần gặp nguy không loạn, sau lưng cũng có lít nha lít nhít lông vũ chui ra, cười nói: "Vậy thì nhịn không được? Trùng Tiêu, ngươi vẫn là như vậy không đầu óc! Tất cả mọi người là đồng dạng thiên đạo phù văn, ngươi cho rằng ngươi hấp thụ nhiều mấy năm hương hỏa, liền có thể lợi hại hơn ta?"
Hai tôn Thiên Thần cánh chim va chạm, cuồng bạo thần lực chấn động, để thần bản nguyên đại vương miếu lập tức hóa thành bột mịn, san thành bình địa!
Thiên Yêu thượng thần hai cánh kịch liệt đau nhức, lại bị sinh sinh chém xuống tới!
Hắn trong lòng ngạc nhiên: "Ngươi cái này không hoàn toàn là Thiên Yêu thiên đạo, còn có mặt khác thiên đạo · "
Hắn còn chưa từng nói xong, liền thấy vô số đao quang đập vào hắn mi mắt, sau một khắc tôn này thiên đạo thượng thần bị cắt thành vô số mảnh vỡ!
Đầy trời cánh chim thần đao đan xen chấn động, phát ra kim thạch thanh âm, vang lên không dứt.
Đột nhiên cánh chim thần đao hình thành từng đạo dòng lũ, chui vào Trùng Tiêu trong cơ thể.
"Ta nói cho ngươi, ta tại nhân gian tìm hiểu ra vô thượng thiên đạo."
Trùng Tiêu đem cuối cùng một đạo cánh chim thu vào trong cơ thể, sắc mặt nghiêm nghị , nói, "Phàm nhân tế tự ta, cúng ta lấy hương hỏa, ta nguyên bản quả thực tồn tại sử dụng bọn họ tâm tư. Nhưng về sau ta hưởng ứng phàm nhân cầu nguyện, vì bọn họ làm việc, từ đó tìm hiểu ra thiên nhân giao cảm, hoá sinh vạn đạo." Hắn trên người thiên đạo khí tức càng thêm nồng đậm, toàn thân hiện ra đủ loại thiên đạo phù văn.
Những cái kia thiên đạo phù văn, không chỉ là Thiên Yêu phù văn, còn có mặt khác Thiên Thần mới có thiên đạo phù văn, vậy mà cũng bị hắn tìm hiểu ra tới!
"Kể từ lúc đó, ta mới lĩnh ngộ được thiên đạo chân ý. Mà ngươi, cùng lúc trước ta cũng như thế, đều chỉ là tạo vật, căn bản không có lý giải thiên đạo."
Trùng Tiêu phun ra một ngụm trọc khí, nhìn về phía đã san thành bình địa bản nguyên đại vương miếu, khẽ nhíu mày.
Nơi đây đã bại lộ, không thích hợp ở lâu. Giết chết Thiên Yêu là tội lớn, thiên đạo thế giới khẳng định sẽ tra được nơi này, lưu ở nơi đây, liền sẽ bị chư thần vây quét, thậm chí nói không chừng Thần Vương cũng sẽ tìm đến nơi đây!
Trùng Tiêu nhìn về phía bản nguyên các nơi trên thế giới miếu thờ, trong lòng có chút buồn bã.
Hơn bốn vạn năm thời gian, hắn không ý thức đối phiến thiên địa này tràn đầy tình cảm, đối với nơi này mọi người có chút không bỏ.
Năm đó hắn vâng mệnh hạ giới, đuổi giết đại ác nhân, công thành sau đó Tiên giới lại không có luận công ban thưởng, hắn cũng bị đuổi xuống thiên đạo thế giới, không thể không lưu lạc nhân gian.
Chỉ là hiện nay phải rời đi, hắn trong lòng bách vị tạp trần, lại như phàm nhân thờ cúng hắn lúc tâm cảnh đồng dạng, tràn đầy ngọt bùi cay đắng. "Nhất định phải đi!"
Trùng Tiêu vỗ cánh mà lên, bản nguyên trong thế giới, toàn bộ miếu thờ, từng tôn tượng thần nhao nhao thức tỉnh, bay lên trời, hóa thành từng tôn yêu thần, cùng Trùng Tiêu dung hợp.
Trùng Tiêu thần lực càng thêm cường đại, vỗ cánh hướng Thương Ngô chi uyên tiến đến.
Mang đến đến toà này lớn lao vực sâu, Trùng Tiêu thu thập cánh chim, thu liễm thần lực, đem đầu vai mặt khác hai cái đầu thu hồi, đang muốn tiến vào bên trong, đột nhiên thân thể cứng đờ.
Hắn bỗng nhiên xoay đầu lại, ánh mắt rơi vào một cái vừa mới bay ra Thương Ngô chi uyên trên người thiếu niên. Thiếu niên kia bên người còn có mấy người, một người trong đó nói: "Giới này có người nhìn thấy Thiên Thần rơi xuống, lại không biết tung tích."
Trùng Tiêu đột nhiên nói: "Hứa Ứng!"
Thiếu niên mặc áo đen kia mang theo một tia khí khái hào hùng, nghe vậy dừng bước lại, xoay người lại, sắc mặt ôn hoà, cười nói: "Ta là Hứa Ứng, vị huynh đài này ngươi là?"
Trùng Tiêu cười ha ha, âm thanh thảm thiết: "Quả nhiên là ngươi cái này tặc tử! Ngươi làm hại ta bị giáng chức tại nhân gian bốn vạn năm!"
Hắn lệ khiếu, thiên đạo đạo uy rộ lên, một đạo cánh chim phóng lên trời, hóa thành ngàn vạn trường đao, tranh một tiếng hướng Hứa Ứng chém xuống!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
51