Chương 895: Nhân Quả Thác Loạn, Đạo Nát
Bỉ Ngạn trên dưới, tất cả xôn xao.
Cho đến ngày nay, Bỉ Ngạn bên trong lão Thánh tộc nhân số đã kém xa trước đây, tám thành nhân khẩu đều là đến từ cái khác vũ trụ mới Thánh tộc. Nhưng mới Thánh tộc đến Bỉ Ngạn sau khi, cũng lựa chọn đi tới thu gặt đại thiên vũ trụ con đường.
Hiện tại đột nhiên mất đi đối với đại thiên vũ trụ cảm ứng, không thể nhận cắt, để mới Thánh tộc cũng không khỏi hồn bay phách lạc, đạo tâm hỗn loạn, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải!
"Thái Nhất Khí phách, vẫn là lớn hơn so với ta một ít."
Hứa Ứng tự đáy lòng kính phục, hướng về Động Huyền tử cười nói, "Ta chỉ nghĩ thu gặt đại thiên vũ trụ, cùng Bỉ Ngạn cường giả thông đồng làm bậy. Nhưng Thái Nhất nghĩ đến chính là, đoạn đi thu gặt con đường."
Động Huyền tử hừ một tiếng, nhưng vẫn là đối với Thái Nhất động tác này khá là mong đợi, nói: "Liệt đồ đùa lửa , ngược lại cũng cũng không phải là không còn gì khác."
Hắn dừng một chút, nói: "Hắn là chân thật làm vì Bỉ Ngạn suy nghĩ. Hắn đoạn đi thu gặt con đường, Bỉ Ngạn không cách nào thu gặt đại thiên vũ trụ, kiếp vận liền không thể nào tăng cường. Lại diệt trừ Lâm đạo chủ, hạ thấp kiếp vận, Bỉ Ngạn liền có thể kéo dài khí vận. Chúng ta những này Thiên cảnh Đạo chủ, cũng sẽ không tất hi sinh."
Hứa Ứng gật đầu.
Hắn rất ít kính phục người khác, trừ mình ra. Nhưng thời khắc này, hắn rất kính phục Thái Nhất đạo chủ làm tất cả những thứ này.
Thái Nhất cũng không đặc biệt cường đại, cũng không phải đặc biệt thông minh, hắn tố chất ngộ tính thiên phú, ở Đạo chủ bên trong chỉ là trung nhân chi tư.
Nhưng mà, Thái Nhất nhưng có thể làm ra làm hắn kính phục chuyện.
"Nhưng là, vì sao chúng ta tại quá khứ, không thể giết chết Lâm đạo chủ, ngược lại nhìn thấy bao phủ tới thời không triều cường?"
Hứa Ứng trong lòng mơ hồ có một loại cảm giác bất an.
Thái Nhất đạo lập hư không, đoạn đi Bỉ Ngạn cùng với những cái khác vạn ngàn vũ trụ hư không liên hệ, Lâm đạo chủ không cách nào mượn tới cái khác vũ trụ đạo lực, Bỉ Ngạn chỉ là một cái bình thường Nhân Quả đạo chủ.
Cảnh giới của hắn tuy cao, nhưng Nhân Quả đại đạo lại chỉ bao quát ba trăm loại đại đạo.
Hắn đã không thể thủ thắng, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
Như vậy Lâm đạo chủ là làm sao tiếp tục sống sót, thậm chí vượt qua Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp?
Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp, lại bắt nguồn từ nơi nào?
"Coi như Thái Nhất không phải là đối thủ của Lâm đạo chủ, cũng là không sao."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, "Ba đời Thái Nhất người, đánh một cái Nhân Quả đạo chủ, còn có thể đánh không lại?"
Hắn động quần ẩu ý nghĩ.
Hắn nghĩ tới đây, đã thấy Bỉ Ngạn liên tiếp đại thiên vũ trụ tất cả bị cắt đứt, bất luận Lâm đạo chủ vẫn là Thái Nhất, thậm chí bao gồm Hứa Ứng chính mình, đều không thể cảm ứng được cái khác vũ trụ đại đạo lực lượng.
Hư không đã bị phong cấm.
Không còn hơi sức có thể mượn tình huống xuống, cũng chỉ có thể dựa vào tự thân tu vi và đạo lực!
Dù là Lâm đạo chủ ở Nhân Quả đại đạo trên có không tầm thường trình độ, giờ khắc này cũng không khỏi có chút kinh hoảng.
Hắn tinh thông nhân quả, tính định Thái Nhất trên người có La đạo chủ thi thể, có thể lấy khắc chế chính mình, bởi vậy thận trọng từng bước, dùng các loại biện pháp phá hư Thái Nhất đạo tâm, không nghĩ tới vẫn là dã tràng xe cát.
"Đã như vậy, vậy thì đao thật thương thật đấu nhau một tràng!"
Lâm đạo chủ đột nhiên cười ha ha, đột nhiên điều động trong thiên địa nhân quả, hiển lộ hết hào sảng.
"Năm đó ta cùng hoa, la hai vị đạo hữu quyết đoán, trước tiên diệt Cổ thần, lại trừ Thiên cảnh, chém tận cái khác Đạo chủ, thủ đoạn ngập trời! Ta đã rất lâu, chưa từng chính chính kinh kinh một trận chiến!"
Hắn tu luyện đại đạo trong, có thời không hai đạo, giờ khắc này thời không hai đạo liên tiếp đi qua, đem Bỉ Ngạn đi qua mấy chục ức năm nhân quả, tất cả ngưng tụ đến!
Bỉ Ngạn Nhân Quả đạo lực, vẫn nặng nề như cũ đến đáng sợ, thời đại Thái cổ Cổ thần cùng Bán thần nhân quả, Bỉ Ngạn cùng Thiên cảnh nhân quả, mới Thánh tộc cùng lão Thánh tộc nhân quả, để trong thiên địa Nhân Quả đạo lực đạt đến mức tận cùng.
Ba trăm đạo đại đạo hào quang gia trì thân, để Lâm đạo chủ tựa như sau lưng có đủ loại đạo quang hình thành cánh!
Đồng nhất thời gian Thái Nhất đạo chủ đột nhiên vứt bỏ La đạo chủ thi thể, đại đạo hoá hình, tái tụ thân thể, sắc mặt giống như tầm thường, nhàn nhạt nói: "Lâm Truyện Đình, ta như mượn La đạo chủ thi thể giết ngươi, nghĩ đến ngươi cũng không phục."
Hắn bước chân dừng lại, La đạo chủ thi thể nhanh chóng hướng phía dưới rơi xuống, bịch một tiếng nện nhập lơ lửng giữa không trung quan tài trong!
Lập tức ván quan tài bay tới, hợp lại quan tài, bảy thanh đen nhánh phi kiếm bay tới, đốt đốt đốt, bắn vào trong quan tài, đem ván quan tài đóng đinh.
Thái Nhất đạo chủ điều động ba ngàn đại đạo, nhất thời Bỉ Ngạn ba ngàn đại đạo bay tới, cùng với thân thể liên kết.
Nhưng mà trong đó có ba trăm loại đại đạo đạo lực cũng tương tự làm vì Lâm đạo chủ điều khiển, cái này ba trăm loại đạo lực cũng không có dồi dào như vậy.
Hai Đại đạo chủ tụ tập thiên địa đạo lực, đại đạo hào quang dường như cánh chim, trên dưới di động.
Đột nhiên, hai đạo thân hình ở không trung nhanh chóng di động, các loại đại đạo hào quang cắt ra bầu trời, rực rỡ cực kỳ!
Sau một khắc, hai Đại đạo chủ ầm ầm va chạm, bắt mắt đạo quang bạo phát, thời không, âm dương, sinh tử, thần ma, cửu cung, bát hoang, thất tinh, lục hợp, núi sông các loại đại đạo đạo lực từ bọn họ trên thân bốn phương tám hướng mà đi!
Hứa Ứng cùng Động Huyền tử vội vàng lui về phía sau, lúc này chỉ thấy liên tiếp đại đạo hào quang từ hai người vừa mới đứng nơi cắt qua, vùng hư không đó dĩ nhiên bị lay động thành bột mịn, hư không phá diệt!
Hai người độn ra hư không, đi tới Bỉ Ngạn trên không, đã thấy hai Đại đạo chủ phá nát thần thông bốn phương tám hướng tản ra, xâm nhập Bỉ Ngạn.
Cái kia Bỉ Ngạn kinh trải qua mấy trăm năm phát triển, đã một lần nữa trở nên phồn vinh hưng thịnh, thành lập rất nhiều rất nhiều thành mới, bách tính sinh sôi sinh lợi.
Trong này, thế lực lớn nhất liền muốn thuộc về Âm Dương đạo chủ Quang Minh cảnh.
Quang Minh cảnh là Âm Dương đạo môn lãnh địa, kiếp vận thời kỳ, Âm Dương đạo chủ liền ở chỗ này bảo vệ môn sinh, thu môn đồ khắp nơi.
Đợi đến kiếp vận thối lui, Thái Nhất phổ biến mới Thánh tộc tân chính, Âm Dương đạo chủ nhân cơ hội rộng rãi thu đại thiên vũ trụ nhân vật thiên tài, bỏ thêm vào Âm Dương đạo môn, truyền thụ đạo pháp thần thông, thực tại thịnh vượng cực kỳ.
Âm Dương đạo chủ khổ tâm cô nghệ, kinh doanh mấy trăm năm, bây giờ Quang Minh cảnh có thể nói là Bỉ Ngạn thế lực lớn số một!
Ngày hôm nay, Âm Dương đạo môn con số hàng triệu đệ tử môn sinh có đang tu luyện, có chính đang tại luyện bảo, có hái thuốc luyện đan, còn có âm dương song tu, một mảnh thích ý.
Đạo Kỷ thiên trên tuy có tranh đấu, nhưng cùng Bỉ Ngạn nhân gian không quan hệ.
Đột nhiên, Quang Minh cảnh bầu trời nổ tung, lóa mắt đạo quang từ bầu trời trong rơi xuống, liên miên liên miên, dường như đại lục.
Quang Minh cảnh tự thành một giới, âm dương tương ứng các loại đại đạo đủ, tuy rằng không bằng Thái Nhất, nhân quả loại kia đại đạo có thể bao quát ba ngàn thiên địa đại đạo, nhưng cũng có mấy trăm loại đại đạo phụ thuộc tại âm dương hai đạo.
Mà giờ khắc này, Quang Minh cảnh thiên địa đại đạo đột nhiên thác loạn không chịu nổi, từng cái đệ tử đang muốn bay lên, tránh thoát rơi rụng đạo quang, đột nhiên trong cơ thể Âm Dương đại đạo mất khống chế, từng cái ngã xuống.
Trong đó một mảnh đại lục giống như khổng lồ đạo quang rơi xuống đất, tất cả yên tĩnh không hề có một tiếng động, sau một khắc Quang Minh cảnh mấy trăm loại thiên địa đại đạo hóa thành bột mịn, trời long đất lở, mấy trăm vạn Âm Dương đạo môn đệ tử ở trong chớp mắt liền hóa thành bột mịn!
Tại này cỗ khủng bố đạo quang khuấy động xuống, đừng nói nguyên thần , liền ngay cả hồn phách, chân linh, cũng nát không còn một mống, không còn tồn tại nữa!
Âm Dương đạo chủ gào thét bay tới, đang muốn cứu viện Quang Minh cảnh, liền nhìn thấy Quang Minh cảnh ở đạo quang bên trong chôn vùi tình hình, không khỏi đau thương căm giận gần chết.
Hắn quay đầu nhìn lại, khẽ nhìn tới ở Đạo Kỷ thiên trên, Thái Nhất cùng Lâm Truyện Đình hai Đại đạo chủ giao phong, đạo quang lượn lờ, một cái như phượng hoàng đi nhanh, một cái như Khổng Tước xòe đuôi.
"Ta khả năng vĩnh viễn cũng không có thể vì đệ tử của ta báo thù." Âm Dương đạo chủ nuốt xuống cái này oán khí.
Mà ở Bỉ Ngạn nơi khác, như Quang Minh cảnh chôn vùi tình hình, chỗ nào cũng có.
Quang Minh cảnh còn không có sức chống đối, huống chi nơi khác?
Đạo Kỷ thiên trên, hai Đại đạo chủ chưởng lực giao phong, một cái Thái Nhất đại đạo hoàn mỹ nhất, một cái Nhân Quả đại đạo cảnh giới cao nhất, hai người lần này giao phong, thần thông uy lực dĩ nhiên không phân cao thấp!
Thái Nhất đạo chủ giờ khắc này đạo tâm vững chắc cực kỳ, trong lòng tuôn ra cường đại tín niệm, giờ khắc này là hắn đạo tâm cường thịnh nhất thời khắc, mặc dù Lâm đạo chủ thôi thúc Nhân Quả thần thông, loạn hắn tự thân, hắn cũng không nhúc nhích chút nào.
Lúc trước hắn đạo tâm có thiếu, thế nhưng hiện tại phong tỏa hư không, để hắn đạo tâm lại không trở ngại, Lâm đạo chủ mặc dù muốn làm quấy nhiễu đạo pháp của hắn, cũng khó có thể có hiệu quả!
Bọn họ bốn phía, bồng bềnh từng kiện tiên thiên Linh bảo, tỏa ra kinh người uy năng gợn sóng, phảng phất vật vô chủ. Lâm đạo chủ cùng Thái Nhất va chạm nháy mắt, đột nhiên một đạo đại đạo hào quang xuyên qua một toà cổ lâu, cổ lâu bay lên, hướng về Thái Nhất đánh tới!
Đồng nhất thời gian, Thái Nhất đại đạo hào quang thôi thúc cửu đỉnh, cùng cổ lâu va chạm!
Hai người ở Linh bảo trong lúc đó phi hành tốc độ cao, các loại thần thông tầng tầng lớp lớp, Lâm đạo chủ sau lưng đại đạo hào quang nhiều lần bắn ra vô lượng quang mang, quang mang trong lại có thời đại Thái cổ từng tôn Cổ thần các loại dị tượng, để Nhân Quả đạo lực càng tăng vọt!
Thái Nhất tu vị hùng hồn, Thái Nhất đại đạo đã tận thiện tận mỹ, đại đạo hỗn nguyên, đối mặt Lâm đạo chủ sau lưng dị tượng cũng không chút nào sợ hãi.
Hắn tính cách trầm ổn, vững vàng, vừa cùng Lâm đạo chủ chính diện giao phong, vừa ba ngàn đại đạo ánh sáng không ngừng cuốn lên từng kiện tiên thiên Linh bảo, hướng về Lâm đạo chủ đánh tới!
Hắn đại đạo số lượng càng nhiều, có thể thôi thúc Linh bảo số lượng cũng nhiều hơn, thậm chí đạo quang trong, còn có từng tôn đạo thân bay ra, tế khởi linh bảo công kích Lâm đạo chủ.
Lại có đại đạo hào quang bay lên, chém về phía Lâm đạo chủ, sắc bén đến cực điểm.
Chém giết ba Đại đạo chủ, hắn có kinh nghiệm, dù sao La Thế Tông La đạo chủ, chính là chết ở trong tay của hắn!
Luyện thành rồi Hư Không đại đạo La đạo chủ, chiến lực cao, thần thông quỷ dị, cũng không so Lâm đạo chủ thua kém.
Nhưng La đạo chủ vẫn là chết ở trong tay của hắn.
Trong chớp mắt, Lâm đạo chủ liền rơi vào hạ phong, nhưng mà phía sau hắn các loại đại đạo hào quang chấn động, liền thấy cái kia vạn ngàn Cổ thần bóng mờ sau khi hiện ra đạo tro tuyết bay, mênh mông vô bờ cảnh tượng!
Vô số Bán thần cùng nhiều vô số kể Nhân tộc đứng ở âm phong cùng đạo tuyết trong, cả người mục nát, lộ ra xương trắng.
Đây là chết khổ ở Bỉ Ngạn đạo thế sự kiện bên trong Bán thần cùng Nhân tộc nhân quả.
Lâm đạo chủ đem Nhân Quả đại đạo thôi thúc đến mức tận cùng, để đoạn này Bỉ Ngạn nhân quả cũng hiển hiện ra.
"Ầm!"
Hai người chưởng lực va chạm, Lâm đạo chủ ho ra máu, lại khuôn mặt dữ tợn, sau lưng đạo quang lại lần nữa toả ra ánh sáng chói lọi. Đạo tuyết sau khi, vô số chết khổ Thiên cảnh người ảnh ảnh lay động, đứng ở trong bóng tối, trên mặt máu tươi chảy xuống, thân thể tàn khuyết không đầy đủ, mang theo vô tận oán niệm hướng về Lâm đạo chủ cùng Thái Nhất nhìn tới.
Oán khí cuồn cuộn, dù là nghiêng Thiên hà chi thủy cũng không cách nào tẩy đi!
Thiên cảnh vũ trụ, chết ở Bỉ Ngạn người trong tay Thiên cảnh người đâu chỉ mười tỉ?
Cơn oán niệm này cũng bị Lâm đạo chủ luyện làm Nhân Quả đạo lực, lớn mạnh thực lực của hắn, hướng về Thái Nhất điên cuồng công tới, quát lên: "Thái Nhất, ngộ tính của ta vượt xa ở ngươi, chắc chắn sẽ không chết ở chỗ này!"
Hứa Ứng khẽ cau mày, trong lòng càng bất an.
Thời khắc này, hắn cảm ứng đến chính mình bổ thiên mười chín loại thiên địa đại đạo, có chút bất ổn!
Hắn lập tức lấy ra đệ nhất thánh địa, thôi thúc đệ nhất thánh địa, nhưng thấy mười chín loại thiên địa đại đạo phóng lên trời, khuếch tán ở Bỉ Ngạn vũ trụ trong lúc đó, vững chắc đại đạo.
Đồng nhất thời gian, Tổ thần xa xa bay tới, tiếng nói rung động ầm ầm: "Hai vị đạo hữu dừng tay! Thiên địa đại đạo bất ổn, lại đánh tiếp, chỉ sợ xảy ra đại sự!"
Nhưng mà Lâm đạo chủ lúc này đã đem Nhân Quả đại đạo lại tăng lên một nấc thang, nhưng thấy đã mất rất nhiều Đạo chủ bóng mờ hiện lên đi ra, Nhân Quả đạo lực vặn vẹo dây dưa, tăng lên thực lực của hắn.
Tổ thần giận không nhịn nổi, tay cầm Khai Nguyên thần phủ, đằng đằng sát khí, quát lên: "Lâm Truyện Đình, ngươi đem quá khứ nhân quả kéo vào hiện tại, nhiễu loạn nhân quả trật tự, nhân quả thác loạn liền sinh kiếp vận, kiếp vận diễn sát kiếp, rơi vào tịch diệt! Còn không ngừng tay!"
Lâm đạo chủ cười ha ha nói: "Nếu ta không thể thắng, như vậy Bỉ Ngạn cũng không có tồn tại cần thiết! Cùng lắm thì tất cả tịch diệt, quay về hỗn độn, lại mở Hồng Nguyên, ta như trước là thiên địa chúa tể!"
Phía sau hắn nhân quả đạo quang bên trong, cái kia từng tôn Đạo chủ bóng mờ như là sống lại giống như, từng cái kinh ngạc hết nhìn đông tới nhìn tây, có người thì lại giơ tay đánh giá hai tay của chính mình, tựa hồ không thể tin được chính mình còn sống.
Động Huyền tử thấy thế, trong lòng một đột, nhanh chóng nói: "Hứa Ứng, tình huống có chút không đúng! Chỉ sợ thật sự cũng bị cái này Cổ thần nói đúng, Lâm đạo chủ đem quá khứ nhân quả kéo vào hiện tại, nhân quả đã loạn! Ngươi xem những kia chết đi Đạo chủ, liền là nhân quả tan vỡ dấu hiệu!"
Hứa Ứng ánh mắt đảo qua đi, nhưng thấy nhân quả đạo quang bên trong từng tôn Đạo chủ chính đang tại nỗ lực đi ra đạo quang.
Bọn họ bởi vì tử vong, vì lẽ đó biến mất khỏi thế gian. Mà hiện tại, Lâm đạo chủ mạnh mẽ đem bọn họ nhân quả kéo trở về, dẫn đến nhân quả thác loạn, tử vong cùng biến mất, cũng liền không còn là nhân quả quan hệ!
Bọn họ chết rồi, cũng có thể sống ở nhân thế!
Mà hiện tại, những thứ này Đạo chủ chính nỗ lực đột phá tầng này nhân quả quan hệ!
Hứa Ứng vội vã quát lên: "Tổ thần, nhanh đến giúp đỡ, ổn định Bỉ Ngạn đại đạo, không nên để cho đại đạo tan vỡ!"
Tổ thần bay tới, nói: "A Ứng, có biện pháp ngăn cản bọn họ sao?"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Coi như Thái Nhất chịu ngừng tay, Lâm đạo chủ cũng không chịu. Sư tổ, chúng ta ổn định cái này mười chín loại thiên địa đại đạo! Chỉ cần thiên địa đại đạo không phá, coi như là Bỉ Ngạn Đạo chủ khởi tử hoàn sinh, cũng không có thể đi vào hiện thực!"
Tổ thần cùng Động Huyền tử vội vàng trợ hắn thôi thúc đệ nhất thánh địa, từ trong thánh địa bay ra lớn vệt sáng tỏa sáng rực rỡ.
Lúc này, Thái Nhất đạo chủ đã rơi vào hạ phong, như trước vững vàng, không có một chút nào dấu hiệu thất bại, dù là Lâm đạo chủ Nhân Quả đạo lực không ngừng tăng lên, cũng không thể làm sao hắn mảy may.
Thậm chí, hắn Thái Nhất đại đạo vận chuyển đến càng như ý, Bỉ Ngạn liền như là hắn Thái Nhất động uyên, thiên địa đại đạo chính là hắn đạo lực cội nguồn.
Thực lực của hắn còn ở không ngừng tăng lên, tuy rằng chầm chậm, nhưng vẫn như cũ có thể lấy uy hiếp đến Lâm đạo chủ.
Lâm đạo chủ hai mắt đỏ thẫm, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, sau lưng tầng tầng nhân quả đạo quang trong hiện ra La đạo chủ thân hình, nghi hoặc đánh giá bốn phía.
Đột nhiên, La đạo chủ quan tài bay tới, oành một tiếng nổ tung, cùng La đạo chủ bóng mờ tương dung.
Tình cảnh này, để Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề.
Tổ thần cùng Động Huyền tử cảm nhận đến áp lực kịch liệt tăng lên, mười chín loại thiên địa đại đạo lúc nào cũng có thể đổ nát!
Lúc này, nhân quả đạo quang bên trong lại có Hỗn độn chi khí tuôn ra, Hoa đạo chủ từ Hỗn độn chi khí bên trong chậm rãi bay lên, Hứa Ứng, Tổ thần cùng Động Huyền tử đồng thời nói thầm một tiếng gay go.
Đột nhiên, Hoa đạo chủ vẫn còn chưa hoàn toàn hình thành thân thể phá diệt, hóa thành cuồn cuộn Hỗn độn chi khí tiêu tan, hắn nhân quả, phảng phất bị một cỗ sức mạnh bí ẩn khó lường từ Bỉ Ngạn hoàn toàn xóa đi!
Hứa Ứng ba người thở phào nhẹ nhõm, nhưng vào lúc này, Lâm đạo chủ sau lưng tầng tầng đạo quang bên trong xuất hiện một cái vĩ đại dáng người, từ từ do hư chuyển thực.
Hứa Ứng nhìn thấy cái kia bóng người, sắc mặt kịch biến.
La Thái Tông thân hình, xuất hiện ở nhân quả đạo quang trong.
"Răng rắc — — "
Thời khắc này, Bỉ Ngạn tất cả mọi người bên tai đều truyền đến một tiếng vang giòn, như là món đồ gì không chịu nổi gánh nặng, bị ép tới nứt mở ra âm thanh.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35