Chương 438: Côn Luân Thần Kiều
"A Ứng thí chủ, ngươi rốt cục tỉnh rồi?"
Tể Giác phật tử rốt cục lấy phật pháp trấn áp lại lệ bạo ngược ba chữ đối với Hứa Ứng ảnh hưởng, Hứa Ứng nhớ tới chính mình lúc trước cử động, xấu hổ không ngớt, liên tục hướng về hai người tạ lỗi.
Hai người đối với hắn cảnh giác vạn phần, như hình với bóng.
Ba người ở vào Doanh Châu trên, tìm không được rời đi con đường, không thể làm gì khác hơn là tha thiết mong chờ chờ đợi một cái bỉ ngạn. Doanh Châu du ngoạn ở trong hư không, chỉ có tới cái kế tiếp một cái bỉ ngạn, địa từ dòng lũ hình thành cầu nối đường hầm, bọn họ mới có cơ hội tiến vào bỉ ngạn.
Tiến vào bỉ ngạn sau khi, muốn rời khỏi, liền chỉ có Na tiên hoặc là tu luyện Lục bí Luyện khí sĩ mở ra động thiên, dựa vào yếu ớt cảm ứng, tìm được động thiên, nói không chắc có thể mượn cơ hội trở về. Ngoài ra, bọn họ liền chỉ có chờ đến Doanh Châu lại lần nữa vận chuyển tới Quỷ khư phụ cận con đường này có thể đi rồi.
Ninh Thanh công tử nói: "Doanh Châu chính là Tiên giới một phần, đất rộng của nhiều, khắp nơi đều là bảo vật, tiến vào nơi đây, há có thể tay không mà về? Ta muốn chăm chỉ tu luyện, tăng cao tu vi thực lực!"
Hứa Ứng dò hỏi: "Ngươi ở Tiên giới không có cơ hội như vậy sao?"
Ninh Thanh công tử nói: "Tiên giới mỗi một tấc đất đều là có chủ đồ vật, Tiên giới thánh địa Tiên sơn, càng là nắm giữ ở một cái cái trong tay cường giả. Ta làm cái này Thái Tuế bộ Thiên Tôn con, cũng không có bao nhiêu lãnh địa, chỉ đủ ta tu luyện tới cảnh giới Thiên Tiên."
Hứa Ứng còn không biết Tiên giới tài nguyên dĩ nhiên sốt sắng như vậy.
Ninh Thanh công tử làm hết sức tụ tập Tiên linh chi khí, để tâm tu luyện lên. Tể Giác phật tử cũng phân phụ nói: "Ngươi liền ở ngay đây, không cho đi lại, chuyên tâm luyện ngươi Kiếm đạo nguyên thần! Ta cũng phải tu hành một quãng thời gian."
Hứa Ứng ngoan ngoãn đáp một tiếng, không đi nữa động, chuyên tâm mài giũa kiếm tâm, tinh luyện kiếm thuật.
Doanh Châu Tiên linh chi khí cực kỳ đầy đủ, Tể Giác phật tử cũng nắm chặt tu hành, tăng cao tu vi, nhưng hai ngày sau, vị này phật tử đúng giờ tỉnh lại, vài đạo phật đạo thần thông dính ở Hứa Ứng trên người, lúc này mới lại lần nữa nhập định.
Ninh Thanh công tử cũng thỉnh thoảng tỉnh lại, quan sát Hứa Ứng, phát hiện Hứa Ứng không có dị thường, lúc này mới tiếp tục tu hành.
Doanh Châu không hổ là Tiên giới thánh địa, bất luận Tể Giác vẫn là Ninh Thanh, tu vị tăng lên đều vô cùng mau lẹ, đặc biệt là Ninh Thanh, được đến Đại Động Tạo Hóa Quy Nguyên kinh sau, để tâm tu luyện, tu vị tăng nhanh như gió, lại có Doanh Châu tài nguyên, tiến triển cực nhanh.
Hắn là Thiên Tôn con, gia học uyên thâm, ngoại trừ đưa tới Tiên linh chi khí tu luyện, lại thâm nhập Địa phế, hái Địa phế khí mài giũa đạo tắc.
Tể Giác phật tử tiến cảnh cũng là không chậm, chỉ có Hứa Ứng mấy ngày nay hết sức chuyên chú tu luyện Kiếm đạo nguyên thần, từ đầu đến cuối không có nhiều thu hoạch lớn. Từng cái hắn kiếm tâm chưa thông suốt.
Hứa Ứng yên tĩnh lại, hô hấp Doanh Châu Tiên linh chi khí, chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái, một là không cách nào đột phá kiếm tâm, tu thành Kiếm đạo nguyên thần, hai là Ninh Thanh công tử cùng Tể Giác đều tại tu luyện, chính mình cô đơn thật không thú vị, đơn giản liền đem chính mình những năm gần đây tìm hiểu các loại thần thông đạo pháp chỉnh lý một lần.
Hắn từ khi bước vào Tổ đình sau khi, vẫn không có thời gian yên lặng ngồi xuống, đem tự thân sở học chỉnh lý một phen.
Lần này ngược lại là cái thời cơ tốt.
"Thiên Ma chí tôn đem xiêm y của hắn cho ta thì nói với ta đạo hạnh của ta quá cao, cảnh giới khó có thể chứa đựng, ý chỉ ta muốn phát huy đạo hạnh, chỉ cần đi ra một cái con đường của chính mình. Nhưng đi ra con đường của chính mình biết bao khó khăn?"
Hứa Ứng tĩnh hạ tâm thần, tìm hiểu chỉnh lý Thái Thanh, Ngọc Hư, Ngọc Kinh, U Minh cùng Huyền Hoàng chi đạo, trong lòng yên lặng nói, Ninh Thanh công tử nói tới cũng đúng, làm vì tạo xe ngựa, không cần lại phát minh bánh. Đứng ở người khác trên bả vai, chỉ cần đứng đến đủ thăng chức có thể đem người khác đạp ở dưới chân. Thái Thanh Ngọc Hư Ngọc Kinh những thứ này cổ lão tồn tại, đạo trường của bọn họ chất chứa đạo lý, chính là ta đứng vai. Theo hắn không ngừng chỉnh lý tìm hiểu, hắn dần dần phát hiện những thứ này cổ lão thời đại đại đạo diệu thú, không tự chủ được chìm đắm trong đó, cảm ngộ mỗi một loại đại đạo vận dụng tuyệt diệu.
Tể Giác phật tử cùng Ninh Thanh tỉnh lại mấy lần, nhìn thấy Hứa Ứng lại ngồi đàng hoàng xuống, không biết ở tìm hiểu chút gì, dĩ nhiên từ trong cơ thể không ngừng tuôn ra ánh sáng, quang cùng khí bốc hơi, toả ra nhẹ nhàng lại huyền diệu đạo âm.
Đạo kia âm không có Tiên đạo đạo âm bá đạo như vậy, nghe không hiểu cũng không hiện ra các loại khủng bố dị tượng, rất là ôn hòa, phảng phất không có bất kỳ lực lượng.
Nhưng mà Tể Giác cùng Ninh Thanh đều cảm thấy được cái này đạo âm bên trong chất chứa sức mạnh đáng sợ.
Hai người liếc mắt nhìn nhau, tâm hữu linh tê: "Chỉ cần A Ứng thí chủ không phát bệnh, vậy cũng không cần quấy rối hắn."
Tể Giác mỗi cách hai ngày liền muốn tỉnh tới một lần, cho Hứa Ứng bù đắp phật môn thần thông, hóa giải sáu chữ phong ấn uy lực.
Tháng ngày liền như vậy một ngày một ngày đi qua, trong lúc vô tình chính là hơn nửa năm lâu dài, giữa bầu trời đột nhiên có quang mang hiện lên, đầu tiên là dường như một vì sao, cũng không sáng sủa.
Nhưng qua mấy ngày, cái kia tinh thần liền càng ngày càng sáng ngời, càng ngày càng chói mắt.
Lại mấy ngày nữa, vật kia đã như là trăng sáng giống như, mặc dù là buổi tối, bầu trời cũng sáng phải cùng ban ngày không sai biệt lắm!
"Đó là cái gì?"
Ninh Thanh công tử là Thiên Tôn con, kiến thức rộng rãi, Tể Giác phật tử cũng là sư từ Phật tổ cùng chư phật, tầm mắt kiến thức cũng là bất phàm, thế nhưng trong hư không đoàn kia tia sáng, bọn họ lại mắt to trừng mắt nhỏ.
Lại qua mấy ngày, tia sáng cũng càng lúc càng lớn, Ninh Thanh cùng Tể Giác chỉ cảm thấy tự thân nguyên thần dĩ nhiên đang chầm chậm tăng trưởng, hồn phách lực lượng ở không ngừng tăng lên.
Ninh Thanh ngước nhìn thiên ngoại cực lớn chùm sáng, lẩm bẩm nói: "Vật này là. . . Là một đoàn to lớn bất diệt linh quang!"
Tể Giác tâm thần chấn động mạnh, nhìn hướng về trong hư không chùm sáng: "Chuyện này tuyệt đối không có khả năng. . ."
Từ Doanh Châu nhìn lại, cái này chùm sáng đã vô cùng cực lớn, nghĩ đến ở trong hư không, chùm sáng nhất định càng khổng lồ.
"Nó là người nào bất diệt chân linh?" Ninh Thanh lẩm bẩm nói.
Mỗi người đều ủng có bất diệt chân linh, bất diệt chân linh toả ra ánh sáng chính là bất diệt linh quang, trong hư không ánh sáng nếu là có bất diệt chân linh tản mát ra, hắn thực sự không tưởng tượng ra được người phương nào bất diệt chân linh như vậy khổng lồ!
"Cũng có khả năng không phải bất diệt chân linh."
Tể Giác nói, "Ta nghe nói trong vũ trụ có sinh vật, thiên nhiên chính là bất diệt linh quang."
Ninh Thanh được hắn nhắc nhở, lập tức tỉnh ngộ, nói: "Thiên lộ liên tiếp thế gian cùng Tiên giới, ta nghe nói liên tiếp thiên lộ chính là bất diệt linh quang hình thành chín loại sinh vật. Những kia bất diệt linh quang, bị đánh vỡ sau khi thậm chí sẽ hóa thành từng cây ủng có bất phàm lực lượng tiên dược!"
Hai người ngước nhìn, mặc dù là thiên lộ trên Bất diệt linh căn, cũng kém xa trước mắt cái này đoàn quang mang khổng lồ!
Cái này đoàn quang mang gây nên Địa từ nguyên lực dòng lũ, đã từ Địa phế bạo phát, phóng lên trời, hướng về cái kia sáng ngời cực kỳ địa phương tuôn tới, hình thành một cây cầu!
"Nơi này liền hẳn là Dũng Tuyền bỉ ngạn!" Ninh Thanh công tử lẩm bẩm nói.
Hắn nghe nói qua Lục bí, thế nhưng không có tu luyện. Hắn là ở Tiên giới sinh ra, ở Tiên giới thành tiên, rất nhiều chuyện không đã từng trải qua.
Một toà bất diệt linh quang hình thành bỉ ngạn!
Thực sự quá chấn động!
Bất quá, bọn họ ở Doanh Châu phiêu lưu trên đường, đã từng gặp qua Huyền Hoàng hai khí hình thành bỉ ngạn, Hỗn Độn hải hình thành bỉ ngạn, bởi vậy coi như lại nhiều hơn ra một cái bất diệt linh quang hình thành bỉ ngạn, tựa hồ cũng không có như vậy khó mà tin nổi.
Huống chi, mảnh này thần bí hư không, còn bồng bềnh một viên cực lớn Chí Tôn xương sọ, cái này cũng là vùng hư không này ra một chút quái sự.
Hứa Ứng còn ở tìm hiểu, không có tỉnh lại, Tể Giác cùng Ninh Thanh không có quấy nhiễu hắn, Tể Giác dùng pháp lực nâng hắn, cùng Ninh Thanh cùng nhau đi vào địa từ dòng lũ, hướng về bỉ ngạn mà đi.
Doanh Châu tuy tốt, thế nhưng bọn họ không thể vĩnh viễn ở lại Doanh Châu, nhất định phải tìm được một cái rời đi con đường.
Nhưng mà Dũng Tuyền bỉ ngạn bên trong đâu đâu cũng có U Minh tiên hỏa, năm đó nơi này tiên hỏa là do Hứa Ứng từ Bắc Đế nơi đó mượn tới Thanh Du đăng nhen lửa. Mà lửa bên trong nhưng là Hứa Ứng rèn đúc Thập Nhị trọng lâu, lầu bên trong gửi như Hứa Ứng rèn đúc tiên lô, luyện hóa bất diệt linh quang, hóa thành hồn phách tiên dược, tăng cường Luyện khí sĩ hồn lực!
Tể Giác cùng Ninh Thanh không có tìm được rời đi biện pháp, mắt thấy địa từ dòng lũ sắp đoạn đi, hai người không thể làm gì khác hơn là mang Hứa Ứng trở về Doanh Châu.
Sau đó lại là không ngày không đêm cần tu khổ luyện, trong lúc vô tình mấy tháng thời gian trôi qua, bọn họ lại gặp phải Ngọc Trì bỉ ngạn.
Nơi đó là một đoàn cổ lão cực kỳ thiên địa nguyên khí, hình thành như lưu ly hư không thiên địa, có người ở nơi đó mở ra Bỉ Ngạn, thuận tiện đặt chân.
Tể Giác cùng Ninh Thanh mang tại trong nhập định Hứa Ứng chạy tới, bỉ ngạn bên trong cũng là tiên hỏa hừng hực, ở giữa có một toà Ngọc Hư cung.
Hai người vẫn không có tìm được rời đi con đường, không thể làm gì khác hơn là trở về.
Lại qua mấy tháng, Ninh Thanh khóe miệng mọc đầy râu mép, tính khí càng ngày càng táo bạo, chỉ thiên mắng, Tể Giác thậm chí hoài nghi hắn có hay không bị Hứa Ứng phong ấn nguyền rủa ảnh hưởng.
Tháng ngày một ngày lại một ngày đi qua, Hứa Ứng còn ở trong nhập định, chưa từng tỉnh lại, Ngọc Kinh bỉ ngạn cũng đã xuất hiện ở Doanh Châu bầu trời.
Bọn họ chạy tới Ngọc Kinh bỉ ngạn, nhưng mà bất quá là lại lần nữa thất vọng. Bọn họ vẫn không có phát hiện rời đi con đường cùng biện pháp.
"Lẽ nào chúng ta thật sự phải chờ tới Doanh Châu cùng Quỷ khư thành lập địa từ đường hầm?"
Ninh Thanh chửi ầm lên nói, " cái này mẹ nó phải chờ tới năm nào tháng nào?"
Càng then chốt chính là, Quỷ khư cùng Doanh Châu đường hầm là lần thứ nhất xuất hiện , sau đó Doanh Châu có hay không còn có thể vận hành đến nguyên lai phương vị, cũng còn chưa biết.
Nếu là đợi đến cuối cùng, Doanh Châu không có kết bạn với Quỷ khư đây?
"Ta là muốn kế thừa cha ta gia sản, trở thành Thái Tuế thiên tôn, trở thành Chí Tôn!"
Ninh Thanh chửi ầm lên, "Ta tuyệt đối sẽ không bị vây ở chỗ này, cùng một cái con lừa trọc một tên khốn kiếp vĩnh viễn vây hãm cùng nhau!"
Tể Giác nói: "Ninh Thanh thí chủ chớ đừng động sân niệm, phải biết ta phật cũng có phẫn nộ lúc."
"Ngươi muốn đánh ta?" Ninh Thanh cười lạnh nói.
Tể Giác lắc đầu nói: "Tiểu tăng từng bị vây ở bóng tối thời không trong, dài đến hai năm lâu dài, cũng không từng có quá nửa điểm sân niệm. Thí chủ nếu là lại thao thao bất tuyệt, thì đừng trách tiểu tăng đánh!"
Hai người bạt kiếm muốn đánh, nhưng vào lúc này, đột nhiên Hứa Ứng mở ra con mắt, đột nhiên nhảy bật lên, cười ha ha nói: "Ta ngộ! Ta ngộ!"
Ninh Thanh cùng Tể Giác vội vàng hướng về hắn xem ra, trong lòng từng cái lẫm liệt. Ninh Thanh vội vã tế lên Quy Đạo ngọc bàn, bảo vệ quanh thân, nói nhỏ: "Hòa thượng, ngươi cho hắn gieo xuống phật pháp không? Ta xem tinh thần hắn có chút không đúng, như là lại trọng phạm bệnh dáng vẻ!"
Tể Giác nói: "Chưa bao giờ dám quên."
Hứa Ứng rất vui mừng, cất tiếng cười to, tiếng nói ở vùng thế giới này nổ tung: "Ta mấy ngày nay tìm hiểu Thái Thanh, Ngọc Hư, Ngọc Kinh, U Minh cùng Huyền Hoàng, rốt cục ngộ ra ta đời thứ nhất luyện hóa Hỗn độn chi khí, tạo nên Hỗn Độn Nê Hoàn cung pháp môn!"
Tể Giác nghiêng đầu hỏi dò: "Lĩnh ngộ cái kia cái gì Nê Hoàn cung, liền có thể rời đi nơi đây sao?"
Ninh Thanh lắc đầu: "Không biết."
Hứa Ứng hoan hô một trận, lại lần nữa nhập định, lại là ở tồn tưởng Hỗn Độn hải.
Hắn thứ nhất thế, chính là từ luyện hóa phía trước năm loại bỉ ngạn lực tinh làm vì tiên dược, lĩnh ngộ ra luyện hóa Hỗn độn chi khí làm vì tiên dược ảo diệu, Hứa Ứng lần này tìm hiểu Thái Thanh Ngọc Hư các loại năm loại không giống đại đạo, rốt cục cũng ngộ ra điểm này.
Không chỉ có như vậy, hắn từ Thái Thanh, Ngọc Hư các loại đạo trường trong được đến thiên địa đại đạo so với đời thứ nhất chính mình càng hoàn chỉnh, bởi vậy hắn tồn tưởng Hỗn Độn hải, nỗ lực mở ra thứ sáu cái Tiên giới động thiên!
Rốt cục, Doanh Châu vận chuyển tới Giáng Cung bỉ ngạn phụ cận.
Ninh Thanh nguyên bản là cái công tử ca, phong độ nhẹ nhàng, hiện tại râu ria xồm xàm, Quy Đạo ngọc bàn bị hắn xem là mâm, dùng để đi khe núi một bên múc nước, hoặc là gửi tiên quả, ăn xong sau khi cũng không lau một chút, tiện tay tế lên treo tại đỉnh đầu.
Tể Giác cũng còn có thể nhịn xuống, chính là thỉnh thoảng đi tìm lọt lưới tiên thi, tìm tới sau cũng không nỡ lòng bỏ lập tức độ hóa, nhất định phải thật tốt giảng giải một chút phật pháp, lại đem đối phương siêu độ.
Ninh Thanh công tử nhìn Hứa Ứng, hướng về Tể Giác nói: "Hắn năm đó có thể tới chỗ nầy, liền nhất định có rời đi biện pháp.
Ta nghe nói mất trí nhớ người, ở trên đầu dùng sức gõ một cái, nói không chắc khiến có thể hồi ức lên từ trước."
Tể Giác nháy nháy con mắt, cực kỳ động tâm.
Hai người đang muốn ra tay, đột nhiên Hứa Ứng sau lưng, một đoàn Hỗn độn chi khí tuôn ra, xoay tròn, thứ sáu toà động thiên chậm rãi hình thành!
Hứa Ứng chậm rãi mở ra con mắt, trong mắt hình như có Hỗn độn chi khí mịt mờ rung chuyển, nhưng lập tức lại biến mất biến mất.
"Bây giờ ta tu vị tiến nhanh, rốt cục có thể lấy vận dụng nguyên thần. Tể Giác đạo hữu, ngươi có thể giải mở trên người ta phật pháp."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười , nói, "ta cảm giác hài lòng, đủ lấy đối phó Đế Quân sáu chữ phong ấn đại chú."
Tể Giác nghe vậy, vội vã lại thêm vào vài đạo phật pháp, lúc này mới yên tâm.
Hứa Ứng lập tức tỉnh táo rất nhiều, hướng về Tể Giác cảm ơn, nói: "Thứ sáu động thiên mở ra, trước mặt của ta đã là một mảnh đường bằng phẳng, Nguyên Thần cảnh giới lại không trở ngại."
Tể Giác dò hỏi: "Ngươi có biện pháp rời đi Doanh Châu sao?"
Hứa Ứng cười nói: "Tự nhiên có biện pháp. Ta có một bạn tốt, tên là Thẩm Lạc, là Võ đạo đại đế, một thân lấy võ nhập đạo, đã là thế gian tuyệt đỉnh. Hắn mở ra võ đạo bỉ ngạn, nghĩ đến toà này võ đạo bỉ ngạn, nhất định liền ở trong vùng hư không này. Chỉ cần tìm được võ đạo bỉ ngạn, liền có thể rời đi!"
Ninh Thanh cùng Tể Giác vui sướng.
Sau đó mấy ngày, mọi người không ngừng nhìn xung quanh, chỉ thấy Giáng Cung càng ngày càng gần, lại từ đầu đến cuối không có tìm được mới bỉ ngạn.
Đợi đến Giáng Cung đi qua, lại qua bảy, tám tháng, vẫn không có tìm được võ đạo bỉ ngạn nơi.
Hứa Ứng cũng dần dần nôn nóng lên, dù là Tể Giác cho hắn gây mấy cái phật môn thần thông, cũng không cách nào để cho hắn ổn định.
Đột nhiên, bọn họ nhìn thấy trong hư không một mảnh quang mang thắng hỏa, từ Doanh Châu bên cạnh chậm rãi thổi qua.
Hứa Ứng ngây người, trừng trừng nhìn đoàn kia quang mang đi xa, quang mang trong, là một đoàn thần bí chi vực, xa xa mà nhìn không rõ.
"Thứ bảy toà bỉ ngạn. . . Không đúng, là thứ tám toà bỉ ngạn! Chẳng qua là chưa bị mở ra bỉ ngạn!"
Lại qua mấy ngày, Hứa Ứng ở trong gió thác loạn, hắn nhìn thấy thứ chín toà bỉ ngạn, đó là một đạo vô định sông dài, bồng bềnh ở mảnh này thần bí trong hư không!
Cái này vô định sông dài không có đặt chân nơi, cũng là chưa bị mở ra bỉ ngạn!
"Tại sao lại như vậy?" Hứa Ứng lẩm bẩm nói.
Đang lúc này, một đạo phá nát ánh sáng đập vào mi mắt.
Hứa Ứng trừng trừng xem như đạo kia bồng bềnh ở trong hư không ánh sáng, lẩm bẩm nói: "Thần Kiều. . . Là Thần Kiều!
Côn Luân sơn trên Thần Kiều, gãy ở đây!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41