Chương 864: Linh Bảo Vô Chủ, Chúng Người Tranh Đoạt
Hứa Ứng căng thẳng vạn phần, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Hoa đạo chủ, trong lòng lo sợ bất an: "Không thể đỡ xuống, không thể đỡ xuống. . . Nhưng cái này dù sao cũng là mấy trăm kiện tiên thiên Linh bảo. . ."
Hoa đạo chủ là ở hắn "Cổ vũ" xuống, mới quyết định làm trái hỗn độn thệ ước, nếu không phải Hứa Ứng truyền thụ Hoa đạo chủ dùng lực chứng đạo theo chứng Thái Nhất pháp môn, Hoa đạo chủ không đến nỗi vi phạm hỗn độn thệ ước.
Mà Hứa Ứng mục đích, chính là muốn mượn hỗn độn thệ ước, diệt trừ Hoa đạo chủ cái này cường địch!
Đối với Tam giới tới nói, Hoa đạo chủ tuyệt đối là một cái không thể chiến thắng cường địch, hắn nắm giữ đại thiên vũ trụ thiên địa đại đạo làm cái này gốc gác, đạo lực hùng hồn vô biên!
Lại có số lượng hàng trăm tiên thiên Linh bảo, tùy tiện lấy ra một cái, đều so với hiện nay Tam giới cây Nhân Sâm quả càng thêm cường đại.
Cây Nhân Sâm quả dù sao chưa hình thành hoàn toàn thể, còn đang trưởng thành trong, không cách nào cùng những thứ này thành thục vũ trụ Hồng Nguyên bên trong tiên thiên Linh bảo sánh ngang.
Nếu là lần này Hoa đạo chủ không chết, như vậy Hứa Ứng chính là chữa lợn lành thành lợn què, thậm chí có thể nói đặt Tam giới chúng sinh cùng với Thái Nhất các loại Đạo chủ tại càng tình cảnh nguy hiểm!
Bởi vì Hoa đạo chủ không chết, liền nắm giữ Thái Nhất đại đạo, thực lực sẽ có gấp mười lần thậm chí mười mấy lần kinh người tăng cường!
Hắn không chết, có thể lấy chưởng khống tiên thiên Linh bảo số lượng liền càng nhiều, Thái Nhất, Thiên Thành tử các loại Đạo chủ , căn bản sẽ không có bất cứ cơ hội nào!
Hoa đạo chủ sừng sững ở đảo Quỳnh Hoa trên, bốn phía là mất khống chế tiên thiên Linh bảo, chính đang tại Hỗn Độn chủ đại đạo gợn sóng xuống, hướng về phương hướng khác nhau rơi rụng.
Từ xa nhìn lại, Linh bảo rơi rụng rất chậm, nhưng kỳ thực tốc độ cực nhanh.
Bốn phía, từng cái cường đại bóng người như ẩn như hiện, lại không có ai gan lớn dám đi thu lấy những kia Linh bảo.
Lần này tới đến đảo Quỳnh Hoa phụ cận, không ngừng Hứa Ứng một người, còn có cái khác cường giả cũng ẩn núp ở phụ cận.
Bọn họ như là kền kền như thế , chờ đợi cường giả ngã xuống, tiến tới cùng nhau tiến lên đem thi thể ăn no căng diều!
Hoa đạo chủ cùng Hỗn Độn chủ đại đạo gợn sóng đối kháng đồ sộ tình hình, để bọn họ thay đổi sắc mặt , tương tự cũng để bọn họ bất an.
Hoa đạo chủ thể hiện ra thực lực, thực sự quá mạnh mẽ, xuyên qua đại thiên vũ trụ Thái Nhất đại đạo, thống ngự những thứ này vũ trụ gần như tất cả thiên địa đại đạo, đạo lực gia trì ở một thân!
Bất luận một loại nào thiên địa đại đạo, đều có thể đối ứng một cái Đạo chủ, chưởng quản lôi đình người, Lôi Đình đạo chủ, chưởng quản ngọn lửa người, Hỏa Diễm đạo chủ, chưởng quản băng tuyết người, Băng Tuyết đạo chủ.
Mà một cái vũ trụ vạn ngàn đại đạo, cộng đồng tạo thành Thái Nhất đại đạo.
Mấy ngàn vũ trụ, gần như tất cả thiên địa đại đạo hội tụ thành Thái Nhất đại đạo, đạo lực gia trì ở Hoa đạo chủ trên người, có thể đem tu vị đẩy tới cỡ nào trình độ khủng bố?
Đây là bất kỳ một cái Đạo chủ đều không thể nào tưởng tượng được chuyện!
"Nếu là hắn sống sót, liền lại không có báo thù khả năng. . ." Trong hư không một cái âm thanh run rẩy nói.
Cái khác ẩn náu ở phụ cận cường giả, cũng là ý tưởng giống nhau.
Như vậy Hoa đạo chủ, đã là cử thế vô địch, vượt qua lâm, la hai vị Đạo chủ quá nhiều, nắm giữ độc bá Bỉ Ngạn tiền vốn!
Cùng lúc đó, Đạo Kỷ thiên bên trong rất nhiều chân vương, đạo quân, cũng bị tình cảnh này kinh động, dồn dập ngẩng đầu lên, hướng về đảo Quỳnh Hoa phương hướng nhìn xung quanh.
Nhưng thấy từng kiện tiên thiên Linh bảo toả ra kinh người rung động, mang theo hủy thiên diệt địa giống như uy năng, đang từ đảo Quỳnh Hoa rơi rụng!
"Đó là cái gì? Xảy ra chuyện gì?"
Bọn họ kinh hãi vạn phần, nghĩ muốn đuổi tới những thứ này Linh bảo, lại không dám. Dù sao, Hoa đạo chủ cái kia đỉnh thiên lập địa bóng người, còn sừng sững ở đảo Quỳnh Hoa trên!
Toàn bộ Bỉ Ngạn vũ trụ, tất cả đại đạo, đều bị Hoa đạo chủ đè ép!
Đối với những thứ này chân vương, đạo quân tới nói, Hoa đạo chủ đứng ở nơi đó, liền như là ngăn chặn Bỉ Ngạn bàn thạch, để bên trong cơ thể của bọn họ đại đạo cũng từ phục phục thiếp thiếp, không dám có dị động.
Hứa Ứng khóe mắt nhảy lên kịch liệt, Hoa đạo chủ vẫn là sừng sững ở đảo Quỳnh Hoa trên, không nhúc nhích.
Hoa đạo chủ bây giờ hiện ra chính là chân thân.
Hắn là Đấu Chiến cổ thần cùng Lực cổ thần giao cấu, lưu lại huyết mạch, nắm giữ hai loại thần huyết, thân thể hiện ra hai loại Cổ thần cường kiện nhất cơ thịt đường viền cùng hình thể cấu tạo.
Hắn tóc bạc bồng bềnh, bốn cánh tay trước sau đối xứng, đỉnh đầu sinh sừng, mi tâm sinh mắt, gân khu dữ tợn, phảng phất nâng lên thiên địa vô song cự nhân, hiển lộ hết cường đại!
Phía sau hắn đến từ đại thiên vũ trụ đại đạo hào quang còn ở trên dưới run run, so với cực quang còn muốn rực rỡ gấp trăm lần.
Đột nhiên, Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, nhìn thấy Hoa đạo chủ dưới mi mắt, có một tia Hỗn độn chi khí chảy ra.
Hắn không chút nghĩ ngợi, lập tức xông hướng khoảng cách gần nhất tiên thiên Linh bảo, 33 trọng thiên Huyền Hội bảo tháp!
Toà này màu xanh bảo tháp xoay tròn rơi rụng, vẫn toả ra dư uy.
Nó cứ việc bị Hỗn Độn chủ đại đạo gợn sóng xung kích, chu vi linh quang rải rác, nhưng dư uy như trước cực kỳ trí mạng!
Nó vỡ vụn linh quang đảo qua chỗ, có thể lấy toái tinh, dễ như trở bàn tay liền có thể đem thái dương nứt ra, chòm sao chôn vùi!
Hứa Ứng vừa xông lên phía trước, vừa thôi thúc Tịch Diệt Thanh Không cốc nhỏ. Huyền Hội bảo tháp rải rác màu xanh linh quang hướng về hắn quét tới, Hứa Ứng thôi thúc Tịch Diệt Thanh Không cốc nhỏ, cốc nhỏ bên trong đèn đuốc sáng choang, Hứa Ứng há mồm thổi đi, liền thấy Tịch Diệt thiên hỏa tuôn ra.
Chỉ một thoáng ánh lửa tràn ngập, thiên hỏa nhảy nhót, thiêu tất cả đại đạo, liền thời không đều tùy theo mà chôn vùi!
Cái kia Huyền Hội bảo tháp rải rác linh quang lập tức bị đốt xuyên một cái động lớn, Tịch Diệt Thanh Không cốc nhỏ uy lực, thực tại khủng bố.
Hứa Ứng thôi thúc Tịch Diệt đại đạo, từ thiên hỏa trong xuyên qua, tiếp cận Huyền Hội bảo tháp, lấy tay liền hướng về cái kia bảo tháp chộp tới.
Đảo Quỳnh Hoa bốn phía, từng đôi mắt dồn dập hướng về Hứa Ứng xem ra, mật thiết nhìn kỹ hắn nhất cử nhất động.
Hiện tại bọn hắn không xác định Hoa đạo chủ là sống hay chết, vô cùng cần thiết một khối đá dò đường.
Lại vào lúc này, Hoa đạo chủ tựa hồ bị Hứa Ứng kinh động, bỗng nhiên quay đầu, hướng về Hứa Ứng nhìn tới.
Ẩn núp trong bóng tối mọi người từng cái trong lòng cả kinh, đồng thời âm thầm có chút vui mừng: "Hứa Ứng chết chắc rồi!"
"May là ta không có lao ra!"
"Người chết vì tiền chim chết vì ăn, hắn cũng là chết có ý nghĩa!"
Nhưng mà chưa chờ bọn hắn ý nghĩ lóe qua, bỗng nhiên chỉ thấy cuồn cuộn Hỗn độn chi khí từ Hoa đạo chủ trong đôi mắt chảy ra, dường như hai đạo thác nước rớt xuống, dâng trào có tiếng!
Đồng nhất thời gian, Hoa đạo chủ sau lưng vạn ngàn đạo ánh sáng dồn dập gãy vỡ, lần lượt hướng về từng cái vũ trụ thời không bên trong co rút lại!
Trong khoảnh khắc, đại thiên vũ trụ tất cả Thái Nhất đại đạo cùng Hoa đạo chủ đoạn mất, Hoa đạo chủ sau lưng, từng cái vũ trụ thời không nhanh chóng đi xa.
Tùy theo mà đến vô lượng hư không, bị hỗn độn bao phủ, từ từ ẩn giấu, không gặp tung tích.
Núp trong bóng tối đám người thấy cảnh này, vừa mừng vừa sợ, có người lúc này từ chỗ tiềm ẩn lao ra, vui mừng tiếng nói lao ra hầu khang lúc còn có chút run rẩy: "Hoa lão chết!"
Đột nhiên, Hoa đạo chủ trong miệng phát ra kinh thiên động địa tiếng gào.
"Hứa Ứng — —, ngươi hại ta!"
Người kia trong lòng cả kinh, lấy tốc độ nhanh hơn lui về phía sau, khuôn mặt sợ hãi, kinh hãi gần chết.
Đã thấy Hoa đạo chủ bàn tay lớn dò ra, hướng về Hứa Ứng cùng Huyền Hội bảo tháp chộp tới, nhưng mà ngay khi bàn tay của hắn dò ra đồng thời, hắn cái kia thân thể cao lớn bắt đầu đổ nát!
Trong cơ thể hắn, Thái Nhất đại đạo phá diệt, hóa thành cuồn cuộn Hỗn độn chi khí, theo hắn quanh thân khiếu huyệt hướng ra phía ngoài chảy ra!
Hắn vi phạm hỗn độn thệ ước, đến từ từ nơi sâu xa một lần đại đạo gợn sóng, nát bấy tu luyện Thái Nhất đại đạo, đem đại thiên vũ trụ đạo lực chôn vùi, đem hắn nguyên thần phá hủy!
Bàn tay của hắn bắt đầu hòa tan, hóa thành Hỗn độn chi khí.
Không chỉ có như vậy, hắn toàn bộ thân thể cũng bắt đầu đổ nát, Hỗn độn chi khí như là bụi mù giống như đổ nát, dán vào đảo Quỳnh Hoa mặt đất chảy xuôi.
Hắn cái này một trảo, năm ngón tay đã nắm Huyền Hội bảo tháp, lại chỉ là hóa thành Hỗn độn chi khí tiêu tan, chưa có thể thương tổn được Hứa Ứng mảy may.
Hứa Ứng cầm chặt bảo tháp, trực tiếp ném vào thân thể Hồng Nguyên trong.
Cùng lúc đó Hỗn Độn liên từ hắn Hồng Nguyên bên trong hiện lên, hưng phấn thu lấy Hoa đạo chủ bàn tay biến thành Hỗn độn chi khí.
Hứa Ứng thân hình liên tục, hướng về cái thứ hai tiên thiên Linh bảo phóng đi.
"Vị Ương còn không có tiên thiên Linh bảo, Thanh Huyền cũng không có, Thánh Tôn cũng không có, Ngộ Không cũng không có, cha ta cũng không. . . Cha ta có, bất quá là Địa tiên chi tổ, tương đương với cũng không có!"
Hắn xông hướng một cây kỳ lạ hoa lớn, đóa hoa kia nhanh chóng trụy hướng về Đạo Kỷ thiên, vừa xoay tròn, vừa tỏa ra từng trận Luân Hồi đạo lực.
Chỉ thấy hoa nở nơi, hoa phòng trong, tựa hồ ẩn giấu một cái không ngừng diễn biến thế giới.
Thế giới kia theo hoa lớn xoay tròn mà không ngừng biến hóa, tựa như cùng tẩu mã đăng.
Hứa Ứng chỉ liếc mắt nhìn, liền thân bất do kỷ hướng về hoa bên trong thế giới rơi xuống!
Đồng nhất thời gian, núp trong bóng tối từng cái nhân vật mạnh mẽ dồn dập xuất hiện giữa trời, hướng về cái kia hơn ba trăm kiện tiên thiên Linh bảo đuổi theo!
Bọn họ lao ra hư không nháy mắt, liền đem từng cái khuôn mặt thu vào trong mắt, lại là Thái Nhất, Lăng Yên minh vương, Sầm Khê, Động Huyền mấy người, còn có một chút khuôn mặt mới, lại là năm đó chết ở Hoa Lâm la ba Đại đạo chủ trong tay hơn hai mươi vị Đạo chủ.
Trừ bọn họ ra ở ngoài, còn có âm dương, thần ma, Trưởng Tôn Thánh Hải, Thanh Huyền, Thánh Tôn mấy người, cũng ở chỗ này mai phục, chuẩn bị cướp đoạt bảo vật.
Âm dương, thần ma tu vị đã cực kỳ tiếp cận Đạo chủ, thực lực mạnh mẽ, Thanh Huyền cùng Thánh Tôn nắm giữ Tiên Thiên Tứ Kỳ bên trong thứ hai, chiến lực cũng là không tầm thường, thế nhưng tu vi của bọn họ thực lực so với Đạo chủ, cách biệt thực sự quá nhiều.
Bởi vậy mọi người dồn dập hướng phía dưới phóng đi, rời xa những kia tiên thiên Linh bảo tập trung khu vực, nỗ lực cướp đoạt xa xa Linh bảo.
Trưởng Tôn Thánh Hải từ khi được đến Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương sau, tiên thiên chín đạo thông hiểu đạo lí, cũng tu thành Bất Hủ, chiến lực cực cao, tế lên Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương, liền xông vào Linh bảo trong, men theo Ngọc Hoàng chung mà đi.
Tiên thiên Linh bảo toả ra dư uy, uy lực mạnh mẽ, Ngọc Hoàng chung bị Hỗn Độn chủ đại đạo gợn sóng xung kích, khuấy động không dứt, tiếng chuông không ngừng.
Trưởng Tôn Thánh Hải mỗi lần muốn tiếp cận, liền bị Ngọc Hoàng chung chấn động đến mức ngã về phía sau, mặc dù hắn tế lên Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương, trong lúc nhất thời cũng không cách nào tới gần.
Một người một chuông, xuyên qua Đạo Kỷ thiên, thẳng đến hạ giới mà đi.
"Có thể được đến một cái Linh bảo, liền có thể trả lại Hứa sư thúc tặng thương ân tình!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Đồng nhất thời gian, Đạo Kỷ thiên sôi trào khắp chốn, rất nhiều đạo quân, chân vương cũng từ dồn dập điều động, đuổi hướng về những kia rơi rụng Linh bảo.
Đột nhiên, có người hét thảm một tiếng, bị Thất Tinh lâu tán loạn linh quang quét trúng, tại chỗ hóa thành tro bụi. Đừng nói Bất Hủ giả thân cùng đạo đồng, coi như hắn thu gặt đại thiên vũ trụ, nhưng cũng không thể bảo vệ lấy tính mệnh, chết đến cực kỳ dứt khoát!
Xa xa lại truyền tới mấy tiếng kêu thảm thiết, lại có mấy vị chân vương cùng đạo quân chết oan chết uổng.
Trong lòng mọi người lẫm liệt, những thứ này Linh bảo là bị Hoa đạo chủ tế lên, dùng mà đối kháng Hỗn Độn chủ đại đạo gợn sóng, tuy rằng bị đại đạo gợn sóng nghiền nát hơn nửa uy năng, nhưng dư uy như trước đáng sợ cực kỳ!
Lúc này có người đi theo từng kiện tiên thiên Linh bảo bay đi , chờ đợi Linh bảo dư uy tản đi, trở lại thu lấy bảo vật.
Hứa Ứng suýt nữa ngã vào Vãng Sinh hoa bên trong, vội vàng thôi thúc Luân Hồi đạo pháp, luân hồi xoay tròn, từ hoa bên trong thời không thoát thân mà ra.
Hắn đem cái này cây Vãng Sinh hoa thu hồi, lòng vẫn còn sợ hãi.
"Những thứ này tiên thiên Linh bảo tuy rằng trở thành vật vô chủ, nhưng như trước không thể khinh thường!"
Lúc này, có người kinh ngạc nói: "Những thứ này tiên thiên Linh bảo ở chuyển hướng! Hoa đạo chủ vẫn như cũ sống!"
Lời vừa nói ra, Hứa Ứng cũng là trong lòng cả kinh, quay đầu hướng về đảo Quỳnh Hoa nhìn lại. Đã thấy Hoa đạo chủ đã hoàn toàn hóa thành Hỗn độn chi khí, Hỗn độn chi khí đặt ở đảo Quỳnh Hoa trên, cực kỳ dầy cộm nặng nề, chính đem toà này thánh địa ép vỡ, đập về phía thế gian!
"Hoa đạo chủ tuyệt đối không thể tồn tại!"
Hắn lập tức hướng về phụ cận tiên thiên Linh bảo nhìn tới, quả nhiên thấy từng kiện Linh bảo như là bị một luồng từ nơi sâu xa lực lượng khống chế, không còn là rơi rụng tư thế, mà là chuyển hướng bay đi Bỉ Ngạn nơi khác.
Mỗi một kiện tiên thiên Linh bảo bay đi phương hướng đều không giống nhau!
Đồng nhất thời gian, Hứa Ứng cũng nhận ra được chính mình mới vừa thu lấy Huyền Hội bảo tháp cùng Vãng Sinh hoa, cũng ở rục rà rục rịch, càng muốn từ cơ thể hắn Hồng Nguyên trong phi đi!
"Ta biết rồi, Hoa đạo chủ vừa chết, những thứ này Linh bảo chính là vật vô chủ! Chúng nó là từng cái vũ trụ Hỗn Độn linh căn, giờ khắc này là phải về đến từng cái trong vũ trụ!"
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ, ba Đại đạo chủ tiên thiên Linh bảo là đoạt từ đại thiên vũ trụ, bây giờ Hoa đạo chủ chết rồi, chúng nó thì sẽ trở về.
"Mạnh mẽ thu lấy những thứ này Linh bảo, chỉ sợ sẽ nhiễm phải nhân quả . Bất quá, chỉ cần thủ đoạn hào cường, nhiễm phải nhân quả đáng là gì? Hoa đạo chủ liền không có chết ở cái này chút Linh bảo trong tay, mà là chết ở hỗn độn thệ ước phía dưới!"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, lập tức thôi thúc Luân Hồi đại đạo, ở Vãng Sinh hoa trên in dấu lên chính mình ấn ký, lại thôi thúc Thái Nhất đại đạo, ở Huyền Hội bảo tháp trên cũng lưu lại lạc ấn.
Cái này hai cái Linh bảo đến hắn thoáng tế luyện, liền đình chỉ gây rối.
Mà bên ngoài cái khác Linh bảo lại hướng về Bỉ Ngạn biển Hỗn độn bay đi, tốc độ càng lúc càng nhanh.
"Hiện tại Tam giới quá nhỏ yếu, cần những thứ này Linh bảo tráng đại thực lực, chuẩn bị bất trắc. Đợi đến tương lai, đem những thứ này Linh bảo trả lại chính là!"
Hứa Ứng thôi thúc thời không luân hồi, đi về phía một món trong đó Linh bảo đuổi theo. Cái kia Linh bảo là một cái cao ba, năm trượng lớn kinh tràng, tổng cộng có chín tầng, mỗi một tầng kinh tràng trên đều có huyền diệu vạn phần đại đạo ấn ký, dường như kinh văn.
Đại tràng vừa lay động, vừa phi hành, chỗ đi qua Đại Đạo kinh văn ong ong rung động, ở bốn phía hình thành đạo đạo mắt thường có thể thấy đạo văn, đạo âm không dứt, đem bốn phía tất cả chấn động đến mức nát bấy!
Hứa Ứng bước nhanh đuổi về phía trước, bào chế y theo cách cũ, tế lên Tịch Diệt Thanh Không, một hớp Tịch Diệt thiên hỏa thổi ra, đem kinh tràng Đại Đạo kinh văn đốt xuyên, thẳng xông đến Đại Đạo Kinh Tràng bên cạnh, đem cột cờ nắm lấy.
"Hứa Ứng, lưu lại bảo vật này!"
Đột nhiên một cái âm thanh truyền đến, lập tức Hứa Ứng cảm thấy được sau lưng truyền đến một luồng làm người chấn động cả hồn phách rung động, không chút nghĩ ngợi xoay người rung động kinh tràng.
Cái kia Đại Đạo Kinh Tràng gào thét xoay tròn, chín tầng kinh tràng dường như mở ra từng tầng la dù, trong khoảnh khắc Hứa Ứng liền nhận ra được chín tầng đại đạo bên trong thế giới, nắm giữ gần như vô cùng đạo lực!
"Đại Đạo Kinh Tràng ghê gớm, nắm giữ bảo vật này, ta cũng là cái Tiểu đạo chủ!"
Hắn vừa mừng vừa sợ, giơ tay, chín tầng đại đạo thế giới đạo lực hội tụ, nghênh lên đến người Đại đạo thần thông!
Hai người thần thông va chạm, Hứa Ứng rên lên một tiếng, lùi về sau một bước, không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Liền Đạo chủ chưởng lực cũng có thể tiếp xuống, cái này Đại Đạo Kinh Tràng không phải chuyện nhỏ! Nếu hơn nữa tế luyện, Đạo chủ đều không làm gì được ta!"
Hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại thấy người tới là một cái nữ đạo chủ, ống tay áo phiêu phiêu, tiên phong đạo cốt, chính là Thạch Lam Đạo chủ.
Hứa Ứng thôi thúc Hồng Mông đại đạo, nhanh chóng tế luyện Đại Đạo Kinh Tràng, cười nói: "Thạch Lam Đạo chủ, bảo vật này chính là ta trước tiên đến, tiên thiên Linh bảo đông đảo, cần gì cướp ta?"
Thạch Lam Đạo chủ tiến lên trước một bước, cười lạnh nói: "Hứa Ứng, Đại Đạo Kinh Tràng là ta Linh bảo, năm đó ta chết ở Hoa đạo chủ trong tay, Đại Đạo Kinh Tràng lúc này mới thay chủ. Đem bảo vật này đưa ta!"
Hứa Ứng lắc đầu: "Bảo vật này bay đi, chính là vật vô chủ, ai bắt đến tự nhiên chính là ai. Huống hồ, giết Hoa đạo chủ, ngươi chưa lập thốn công, nếu không phải ta dùng kế để Hoa đạo chủ chết oan chết uổng, ngươi liền thu lấy cái khác Linh bảo đều không có."
"Tam giới man di, dám to gan chống đối Thánh tộc lão gia, ngươi cho rằng Thái Nhất coi trọng ngươi, ngươi liền có thể tùy ý làm bậy?"
Thạch Lam Đạo chủ tức điên mà cười, tiến lên trước một bước, cười lạnh nói, "Nô tài chính là nô tài, hôm nay để ngươi biết ai mới là Bỉ Ngạn chủ nhân!"
Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt.
Thạch Lam Đạo chủ đang muốn ra tay, đột nhiên Thái Nhất đạo chủ tiếng nói truyền đến: "Thạch Lam đạo hữu, Linh bảo đông đảo, lại không lấy liền không có cơ hội."
Thạch Lam Đạo chủ chần chờ một thoáng, phất tay áo rời đi, tiếng nói từ đàng xa truyền đến: "Hứa Ứng, hôm nay trước tiên buông tha ngươi! Đợi đến tương lai tìm được Tam giới, ngươi có quỳ xuống hướng về ta xin tha thời điểm!"
Hứa Ứng trong mắt sát cơ mãnh liệt, lúc này liền muốn thôi thúc thời không luân hồi, trở lại Thái Nhất đạo chủ cứu Thạch Lam một khắc đó.
Đột nhiên, một cái tay đặt tại trên bả vai của hắn.
Hứa Ứng quay đầu lại, nhìn thấy Thái Nhất đạo chủ ôn hòa ánh mắt.
"Hứa Ứng, không nên gấp gáp, lại cho ta một chút thời gian." Thái Nhất nhẹ giọng nói.
Hứa Ứng tản đi quanh thân đại đạo gợn sóng, sắc mặt bình tĩnh lại, nói: "Sư tôn, tương lai ngươi nếu là không trấn áp được những thứ này người đâu? Bọn họ không hẳn phục ngươi."
Thái Nhất cười nói: "Bỉ Ngạn có thể lấy có càng ánh sáng tương lai, bọn họ nhìn thấy tình cảnh đó, như thế nào sẽ không vui lòng phục tùng?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39