Chương 457: Soán Vị Tổ Thần
"Thiên Tôn nắm giữ chân chính thiên đạo, lại ở Thiên Đạo thế giới dùng giả thiên đạo sai lầm thiên đạo đến để chư thiên vạn giới tiên nhân độ kiếp , nếu ta đem tin tức này truyền đi, sẽ tạo thành hậu quả gì?"
Hứa Ứng rơi vào trầm tư, trong óc hoang thương ai lệ bạo ngược các loại tư duy mồm năm miệng mười, giúp hắn phân tích động tác này đầu đuôi câu chuyện.
"Thiên Đạo thế giới hoàn toàn thay thế được Nguyên thủy thiên thần cùng thiên đạo, phát sinh ở hơn sáu vạn năm."
Hứa Ai nói, "Khi đó Tiên giới thử nghiệm chưởng khống thiên đạo, bởi vậy Thiên Tôn có khả năng chưởng khống tiên nhân, chỉ là cái này hơn sáu vạn năm đến tiên nhân. Như thế trong thời gian ngắn, e sợ sinh ra không được bao nhiêu cường đại tiên nhân."
Hứa Hoang nói: "Những thứ này người đều có các loại kẽ hở, cũng không phải là siêu thoát hoàn chỉnh thiên đạo tiên nhân. Ở Thiên Tôn trước mặt, đều là không đỡ nổi một đòn. Vì lẽ đó dùng cái này biện pháp đối phó Thiên Tôn, hi vọng không lớn."
Hứa Lệ tiếp lời nói: "Thế nhưng ở thiên đạo trụ cột trên khai sáng công pháp thần thông Tiên giới cường giả lại không phải số ít, bọn họ mới là nhằm vào Thiên Tôn chủ lực!"
Hứa Ngược hưng phấn nói: "Tỷ như Ninh Trọng Thiên Tôn, hắn Ngọc Đường đại pháp chính là lấy thiên đạo làm trụ cột. Tin tức này truyền tới trong tai của hắn, hắn tất sẽ bởi vậy căm hận Thiên Tôn!"
Hứa Bạo hung ác nói: "Như vậy tồn tại nhất định không ít! Không cần chúng ta ra tay, bọn họ thì sẽ đem Thiên Tôn xé ra!"
Hứa Thương rụt rè nói: "Cũng có khả năng là Thiên Tôn đem bọn họ xé ra. . ."
Hứa Ứng cười nói: "Nhưng đối với chúng ta tới nói, bất luận loại nào kết quả đều là kết quả tốt, đúng không?"
Hoang thương ai lệ bạo ngược trở nên hưng phấn, mồm năm miệng mười thảo luận Thiên Tôn, Ninh Trọng, Nguyên Quân, Đế Quân các loại Tiên giới bá chủ cái chết, cùng với dùng thi thể của bọn họ luyện chế pháp bảo gì.
Hứa Ứng bề ngoài nho nhã hiền hoà, cùng Tổ đình Thổ địa thần cùng Thương Thiên đế quân vừa nói vừa cười, nhưng hai người hồn nhiên không nghĩ tới , nếu bọn họ lúc này xốc lên Hứa Ứng sọ não, liền có thể nhìn thấy bảy cái tiểu nhân ngồi ở trong đầu của hắn thương lượng tà ác kế hoạch.
Thổ địa thần mang theo bọn họ tiến lên, xuyên qua từng cái vĩ đại tượng đá, rốt cục đi tới Tổ thần ở thần điện, một tòa nhà tranh trước.
Hứa Ứng được toại nguyện, nhìn thấy Tổ thần.
Chỉ thấy một cái gầy gò tóc bạc lão nhân đi ra nhà tranh, nhìn thấy bọn họ, hướng về bọn họ mỉm cười.
Hắn chính là Tổ thần.
Cùng Hứa Ứng lúc trước tất cả tưởng tượng cũng khác nhau, hắn càng như là một cái sống rất lâu lão nhân, không có vĩ đại vô song thần khu, cũng không có kinh thiên động địa thần lực.
Hắn cũng không có ở tại cái kia cao vút trong mây trời bên trong cung điện, ra vào cũng không có long phượng đi theo.
Tay áo một thân thanh nhã xiêm y, không nhìn ra niên đại cùng kiểu dáng, chỉ là bình thường nhất vải bố khoác lên người.
Hắn nhìn thấy Hứa Ứng, như là ở xem nhà hàng xóm hài tử, lộ ra nụ cười hiền lành.
Hứa Ứng nhìn thấy hắn, lại phảng phất nhìn thấy một cái trải rộng tinh không vĩ đại nguyên thần, thần lực bao phủ chư thiên vạn giới, phàm là có người chỗ, đều ở tại thần lực bao phủ phía dưới.
Cái cảm giác này thoáng qua liền qua, nhưng cũng cực kỳ chấn động.
Thương Thiên đế quân tiến lên, khom người lạy nói: "Đệ tử bái kiến Tổ thần."
Hắn cũng là thần tiên kiêm tu, thân thể tuy chết, nhưng nguyên thần lại dựa vào Thần đạo mà phục sinh. Tu luyện Thần đạo, ở Tổ thần trước mặt đều muốn tự xưng đệ tử.
Thương Thiên đế quân người xưng tổ sư, Cửu Thiên thượng phụ, Vạn Thần Tổ Tông, nhưng ở Tổ thần trước mặt, hắn vẫn là tiểu bối.
Tổ thần ra hiệu hắn đứng dậy nói chuyện, cười nói: "Thiên Bồng có thể sống lại, thật đáng mừng. Ta là lão hủ thân, các ngươi trước sau chạy tới xem ta cái này lão hủ, gửi hy vọng vào ta, để ta áp lực rất lớn. Ngươi xem, ta hiện tại hàm răng lay động, bước đi run rẩy, nói chuyện cũng trung khí không đủ. Ta một buổi tối muốn rời giường chìm đái bốn lần năm lần, sáng sớm không nhấc lên được thùng phân đi cũng đái, còn muốn thổ địa giúp ta."
Hứa Ứng nhìn một chút bên người Thổ địa thần, nói nhỏ: "Ngươi mỗi ngày còn muốn đi đổ thùng phân?"
Thổ địa thần sắc mặt âm trầm, rất phải không mau: "Quản ngươi chuyện gì?"
Tổ thần tiếp tục nói: "Thái Thanh đạo nhân tìm đến ta, nói đạo huynh, Đạo tổ mấy người đi tới bỉ ngạn, không người chủ trì, không phải ngươi không thể. Ngọc Hư đạo nhân cũng tới tìm ta, nói đạo huynh, ngươi đến ra đến. Hư Hoàng Đại đạo quân Thiên địa nguyên thần cũng chạy tới, nói đạo huynh, Thiên địa nguyên thần cũng là thần, quy ngươi quản, ngươi đến ra đến. Thập Điện Diêm La cũng vui cười hớn hở chạy tới, nói ngươi không ra, mọi người đều phải chết."
Tay áo dừng một chút, nói: "Ta nói với bọn họ, ta hàm răng không cắn nổi, thùng phân cũng không nhấc lên được đến, còn muốn dựa vào bọn tiểu bối thần lực treo mệnh. Ta chỉ còn dư lại đầu lưỡi còn có thể động. Ta không đánh nổi."
Thương Thiên đế quân nghe đến đó, suy tư, nói: "Hàm răng cứng rắn, lại trước tiên bóc ra, đầu lưỡi mềm mại, nhưng có thể tồn tại. Tổ thần ý tứ, thiên hạ cực kỳ nhu, có thể rong ruổi thiên hạ chí kiên?"
Hắn lộ ra nét mừng, khom người lạy nói: "Đa tạ Tổ thần đề điểm! Một đêm chìm đái bốn, năm lần, thùng phân lại là ý gì?"
Tổ thần tức giận đến gần chết, lườm hắn một cái, run rẩy nói: "Tùy ngươi nghĩ ra sao đi. Ngươi ý đồ đến ta biết, đơn giản là để ta xuống núi, cho các ngươi trang trang bề ngoài, nhưng Tiên giới Chí Tôn làm sao sẽ không biết ta nội tình? Thương thế của ta vốn là chính là bọn họ lưu lại. Đem ta dời ra ngoài, vô dụng!"
Thương Thiên đế quân nột nột nói: "Tổ thần, tiên nhân không hạ giới, thế gian còn có thể bảo toàn, Tam giới thuỷ triều đến lớn nhất thì Địa Tiên giới sáp nhập, tiên nhân xuất hiện ở thế gian. Khi đó chính là dân sinh nhiều gian khó, có rất nhiều nguy nan. Chúng ta nên làm như thế nào?"
Tổ thần nói: "Tính mạng ngươi bị người ta nắm, như nắm ở lòng bàn tay bên trong cóc ghẻ, nắm một thoáng nặn ra điểm đái đến. Hơi hơi dùng sức, liền đem ngươi bóp chết. Còn muốn những thứ này hữu dụng vô dụng làm cái gì?"
Thương Thiên đế quân không rõ ý nghĩa, cau mày suy tư.
Tổ thần nói: "Ngươi bị người ta dùng Quy Đạo ngọc bàn phục sinh, từ đây sinh tử đều không khỏi mình. Quy Đạo ngọc bàn có thể sống lại ngươi, cũng có thể hủy diệt ngươi. Không cần nhiều lo lắng, làm càng nhiều, càng lộ nhiều sai sót. Ngươi đã chết qua, liền không muốn làm tiếp bất kỳ chuyện vô vị."
Thương Thiên đế quân giờ mới hiểu được lại đây, trầm mặc chốc lát, nói: "Ta há có thể ngồi xem sinh linh đồ thán? Tuy chết mà còn chiến chỉ đến thế mà thôi."
Tổ thần vẻ mặt có chút phức tạp, lắc lắc đầu, phất tay nói: "Ngươi đi đi."
Thương Thiên đế quân hướng về hắn lễ bái một phen, nói: "Vọng thỉnh Tổ thần, lấy lê dân chúng sinh làm vì niệm."
Tổ thần phất phất tay.
Thương Thiên đế quân chần chờ một thoáng, nhìn về phía Hứa Ứng, không có trực tiếp rời đi, mà là chờ ở một bên.
Tổ thần ngẩng đầu nhìn Hứa Ứng cười híp mắt nói: "Hứa tiểu hữu rốt cục trở về."
Hứa Ứng khom người nói: "Bái kiến Tổ thần. Đệ tử. . ."
"Ngươi không tu Thần đạo, không cần xưng đệ tử."
Tổ thần cười nói, "Ngươi so với trước lão thành rồi rất nhiều. Trước đây ngươi tới chỗ của ta trộm đồ vật, như con khỉ tựa như, xuyên đông xuyên tây, lục tung tùng phèo, cho rằng có thể từ ta chỗ này trộm đi bảo bối gì. Thổ địa nói muốn một trống đánh chết ngươi, ta nói không sao, để cho hắn lật ."
Hắn cho Hứa Ứng cảm giác, liền như là hàng xóm cụ ông, lớn tuổi, nói cũng nhiều.
"Ngươi lật tới tìm đi, cũng không có tìm được bảo vật gì, ta cho rằng ngươi sẽ rời đi, không nghĩ tới ngươi lại dám hiện thân."
Tổ thần cười híp mắt nói, "Ngươi hiện thân sau khi, đàng hoàng học tập Thiên đạo phù văn, đàng hoàng theo ta ở nửa năm. Ta để ngươi ở lại mãn một năm lại đi, ngươi rồi lại chạy mất, như cái con khỉ tựa như. Hiện tại cam lòng trở về?"
Hứa Ứng đầy mặt xấu hổ, nói: "Đệ tử không nhớ rõ đời thứ nhất chuyện."
Tổ thần cười nói: "Không nhớ rõ không liên quan. Ngươi từ trước không có ở ta chỗ này ở lại mãn một năm, như vậy cái này một thế, ngươi ở ta chỗ này ở lại mãn một năm lại đi."
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, vội vã đồng ý.
Hắn liếc Thương Thiên đế quân một chút, cau mày nói: "Ngươi còn không đi? Hứa tiểu hữu, ngươi giúp ta đem hắn đưa đi."
Hứa Ứng xưng là, đưa Thương Thiên đế quân đi ra ngoài.
Cái này một đường hai người trầm mặc không nói.
Sau một chốc, Thương Thiên đế quân sái cười một tiếng, tự giễu nói."Ta nói Tiên giới vì sao đối với ta Bắc Cực Tứ Thánh chẳng quan tâm, lẽ nào chúng ta Tứ Thánh phục sinh, Tiên giới không có chút nào lo lắng? Nguyên lai Tiên giới đại nhân vật đều biết, chúng ta Tứ Thánh coi như phục sinh, cũng chỉ là người khác bàn bên trong đồ chơi mà thôi."
Hắn có chút sa sút.
Hứa Ứng trầm mặc chốc lát, nói: "Đạo huynh, ta không biết các ngươi có gì trải qua, nhưng ta biết trải nghiệm của ta. Bốn mươi tám ngàn năm trước, ta bị thua sau khi, thân thể bị chém, chia làm mười lăm phân, rơi vào mười lăm cường giả trong tay. Ta từ bất diệt chân linh bên trong phục sinh, bị người quản chế, mỗi cách mười năm liền muốn bị quán một bát canh Mạnh Bà, tẩy đi trí nhớ, bố trí lại một đoạn mới trí nhớ. Như vậy đi qua 48,000 năm."
Thương Thiên đế quân chỉ biết là hắn 48,000 năm qua qua Tổ đình, gặp phải rất động tĩnh lớn, lại không nghĩ rằng hắn sau đó trải qua thê thảm như thế.
Hứa Ứng nói: "Nhưng đến cái này một thế, ta nhưng từ nghịch cảnh bên trong lại lần nữa quật khởi, nhảy ra bọn họ nắm giữ chưởng khống. Đạo huynh, ta cũng là từ bất diệt chân linh bên trong sống lại, ngươi cũng là một điểm chân linh bất diệt, ngươi ta cảnh ngộ tương tự. Thực lực của ta, tầm mắt của ta, kém xa ngươi, ta còn có thể có một phen làm cái này, huống chi đạo huynh ngươi đây?"
Thương Thiên đế quân khá là cảm động, đi tới Thiên đạo tổ đình cánh cửa trước, nói: "Hứa lão đệ, dừng chân đi. Thổ địa!"
Tổ đình thổ địa vội vã từ dưới nền đất hiện ra, Thương Thiên đế quân nói: "Hứa lão đệ không phát bệnh thì ngươi không cần căng thẳng, nhưng hắn phát bệnh thì ngươi nhất định phải cẩn thận. Cắt không thể xem thường."
Tổ đình thổ địa tâm thần tập trung cao độ, gấp gáp vội vàng gật đầu.
Hứa Ứng thì lại sắc mặt tối sầm lại, đầu chuyển tới một bên, thấp giọng nói: "Hắn cho rằng chúng ta có bệnh. Khà khà, chúng ta trước nay chưa từng có tỉnh táo."
Thương Thiên đế quân cười nói: "Hứa đạo hữu, ngươi ta liền như vậy nơi này từ biệt."
Hắn phất phất tay, xoay người đi ra Thiên đạo tổ đình, Hứa Ứng đột nhiên tỉnh tới một chuyện, vội vàng nói: "Quy Đạo ngọc bàn, bây giờ rơi vào Ninh Thanh trong tay. Ninh Thanh ngay khi Chân Vũ quan bên trong."
Thương Thiên đế quân ánh mắt sáng lên, khom người cảm tạ, cười nói: "Bây giờ cuối cùng cũng coi như có một tuyến sinh cơ! Đa tạ Hứa đạo hữu!"
Hứa Ứng đáp lễ, lại đứng dậy thì Thương Thiên đế quân đã không thấy tăm hơi.
Hứa Ứng đi theo Tổ đình thổ địa trở về nhà tranh, thổ địa giúp hắn thu thập một cái phòng, nói: "Ngươi liền ở lại nơi này, hầu hạ lão gia. Lão gia chỉ là buổi tối muốn rời giường thuận tiện, ngươi nhiều chờ đợi điểm."
Hứa Ứng xưng là.
Ngày hôm nay không có chuyện gì, đến buổi tối, Hứa Ứng trong đầu người trời giao chiến, bỗng nhiên chỉ nghe lôi tiếng nổ vang, so với độ kiếp còn muốn nóng náo.
Hứa Ứng bị thức tỉnh, nghe xong chốc lát, có một cái âm thanh từ sát vách truyền đến, là Tổ thần đang kêu gọi hắn. Hứa Ứng đi tới đó hầu hạ hắn thuận tiện.
Một đêm này, Tổ thần dằn vặt bốn, năm lần.
Đến sáng sớm hôm sau, Hứa Ứng nhấc theo thùng phân đi đổ, ban ngày lúc, liền chạy đến hóa thành tượng đá Thiên bên người, kiểm tra học tập Thiên đạo phù văn.
Trong lúc vô tình lại là một ngày đi qua, Hứa Ứng cùng trên một ngày cũng không khác nhau, buổi tối hầu hạ Tổ thần đi tiểu đêm, ban ngày đi quan sát học tập Thiên đạo phù văn.
Như vậy đi qua hơn mười ngày, Hứa Ứng hơi không kiên nhẫn, hung tính quá độ, tự nhủ: "Lão đầu tử một đêm muốn lên bốn, năm lần, mỗi ngày dằn vặt, không bằng đơn giản giết hắn, để ta làm Tổ thần!"
Hắn thôi thúc kiếm khí, hóa thành một thanh Tru Tiên tàn kiếm, xông vào Tổ thần trong phòng, kêu lên: "Tổ thần, ta hầu hạ ngươi hầu hạ đến thiếu kiên nhẫn. Ta làm ngươi mấy ngày hiếu tử, hiện nay giết ngươi, kế thừa ngươi Tổ thần vị trí, ngươi sẽ không để tâm chứ?"
Tổ thần lão hủ không chịu nổi, run rẩy cười nói: "Làm sao sẽ chú ý đây? Bất quá, ngươi nghĩ đoạt vị, liền chỉ cần nắm bản lãnh thật sự đến. Ngươi chờ chút."
Cái này lão hán từ trên giường gian nan di chuyển chân cẳng, chuyển đến bên giường, lúc này mới vận chuyển khí huyết.
Một luồng cuồng dã buông thả khí tức từ hắn trong cơ thể bắn ra, trong cơ thể thần quang phun trào, hình như có ngàn tỉ cái mặt trời ở trong người soi sáng tẩy gân phạt tủy, trong khoảnh khắc này lão giả liền do tuổi qua thất tuần, hóa thành một cái mười bảy mười tám tuổi thanh niên trai tráng!
Cái kia thanh niên trai tráng tuổi Tổ thần đỉnh đầu không còn là nhà tranh, mà là vạn vạn ngàn ngàn tinh hà, tinh hệ, tinh vân, vô số thế giới củ củ thần lực, gia trì thân!
Tổ thần cười nói: "Ngươi đến soán vị thử xem."
Hứa Ứng cầm kiếm giết tiến lên, chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm nổ vang truyền đến, sau một chốc, không động tĩnh.
Sáng sớm ngày thứ hai, Tổ đình thổ địa một như làn khói chạy chậm đi tới Hứa Ứng bên người, Hứa Ứng giờ khắc này nằm ở khoảng cách nhà tranh mấy ngàn dặm ở ngoài một cái hố to bên trong, ngã chỏng vó lên trời, ngửa mặt nằm, hai mắt vô thần nhìn bầu trời.
Hắn như là bị dọa sợ, không nhúc nhích.
"A Ứng, A Ứng, còn sống chứ?" Tổ đình thổ địa đầy mặt thân thiết, giả mù sa mưa hỏi.
Hứa Ứng giơ lên tay run rẩy, chỉ hướng thiên không, lẩm bẩm nói: "Tổ, Tổ thần không tại trong nhà lá, hắn ở nơi đó. . ."
Hắn tối hôm qua nhìn thấy một màn kinh người, cái kia ở tại nhà tranh bên trong tiểu lão đầu nhìn như vẫn không có hắn cao, suy nhược không chịu nổi, nhưng kì thực thân thể ngang qua vũ trụ tinh không, vô số ngân hà tinh hệ đều là tay áo một phần!
Hắn như hư, như bi, như quang, không có chân chính thực thể.
Hắn có thể lấy hóa thành tiểu lão đầu, cũng có thể lấy hóa thành một cái thanh tráng niên.
Hắn có thể lấy hóa thành nho nhỏ giun dế, cũng có thể lấy quảng đại vô cùng!
hắn tuy rằng bị thương, nhưng hắn một chút một xíu lực lượng, như trước vượt xa Hứa Ứng!
Hắn là vũ trụ hư không nguyên thần.
Thổ địa thần nhịn cười, làm bộ ân cần nói: "Thương thế của ngươi không có sao chứ? Tối hôm nay còn muốn soán vị sao?"
Hứa Ứng nằm ở trong hầm, không nhúc nhích, trừng trừng nhìn Thiên đạo tổ đình bầu trời.
Tối hôm qua, hắn rốt cục nhìn thấy vũ trụ hư không nguyên thần!
Tổ thần cái kia vĩ đại anh tư, sâu sắc lạc ấn ở trong đầu của hắn, nguyên lai đây mới gọi là nguyên thần!
Qua một lúc lâu, Hứa Ứng từ trong hầm bò ra, trở về nhà tranh, lặng lẽ quan sát Tổ thần . Còn hầu hạ Tổ thần nửa đêm rời giường thuận tiện, hắn liền một hóa Tam Thanh, đem này sự kiện giao cho hoang thương ai ba huynh đệ xử lý, ngược lại cái này ba cái hàng cũng không dám phản kháng hắn.
Như vậy đi qua ước chừng thời gian nửa năm, Hứa Ứng nguyên thần trình độ đột phi mãnh tiến, rất có tắm Dao Trì mà được tiên quang, mộc tiên quang mà đăng Thần Kiều tư thế!
Ngày hôm nay, đột nhiên có âm thanh xa xa truyền đến: "Yêu tộc tổ đình, đế tử Kim Bất Di, trước đến bái phỏng Tổ thần!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39