Chương 818: Trở Lại Quá Khứ Tạo Phản
Bị cuốn vào Long Hưng tự cao thủ đông đảo, trong đó phần lớn đều là Đạo cảnh tầng tám, chỉ có mấy chục người là Bất Hủ, chân vương cùng đạo quân.
Nhưng lúc này chính trực một ức hai ngàn vạn năm trước thời khắc, khi đó Bỉ Ngạn tu vị cao nhất, cũng bất quá là Đạo cảnh tầng tám tầng chín.
"Nếu chúng ta lúc này giết chết Hoa đạo chủ, Lâm đạo chủ cùng La đạo chủ, có hay không liền có thể thay vào đó?"
Có người rục rà rục rịch, cười nói, "Coi như không thể giết rơi bọn họ, giết chết hậu thế cái khác Đạo chủ, nói không chừng chúng ta cũng có thể lấy nắm giữ đắc đạo cơ duyên!"
Lời vừa nói ra, rất nhiều người đều động tâm tư.
Bọn họ nếu như đã thông qua Long Hưng tự trở lại quá khứ, như vậy nhân cơ hội này, diệt trừ những thứ này chiếm giữ ở thượng vị trước sau không xuống Lão đông tây, chính mình ngồi đến thượng vị đi, trở thành Lão đông tây, chẳng phải là diệu tai?
"Hoa Thịnh Thịnh, Lâm Truyện Đình, La Thế Tông, vào lúc này cũng không phải Đạo chủ! Đối phương có thể thay vào đó!"
Thần Ma đại đạo quân cũng nhận ra được những thứ này người rục rà rục rịch, không khỏi lắc đầu, lại nhìn một chút cái kia Ngậm đuôi chi xà, trong lòng mơ hồ có chút bất an.
"Con rắn này, là đại đạo ngưng tụ mà thành, trong đó chất chứa ảo diệu ta cũng xem không hiểu, nhưng có thể thấy được chất chứa thời không luân hồi ảo diệu. Thiên Thành tử đến cùng muốn làm gì?"
Đang lúc này, Thần Ma đại đạo quân đột nhiên nhìn thấy khi còn trẻ chính mình, không khỏi trong lòng thịch thịch kinh hoàng.
"Ta lúc này đi tới, gặp phải chính ta, ta là sẽ biến mất, vẫn là sẽ cùng ta cùng ở tại? Đi qua ta, là vật chất trên ta, vẫn là nguyên thần trên ta? Nếu là vật chất trên ta, như vậy ta cái gì đều không thay đổi, nhưng mà hiện tại ta cùng quá khứ không giống nhau. Nếu là vật chất trên ta thay đổi, nguyên thần trên ta chưa biến, như vậy ta vẫn là ta sao?"
Hắn trong lúc nhất thời có chút mơ hồ, tâm nói, "Ta nếu là giết chết năm đó ta, hiện tại ta sẽ biến mất sao? Ta nếu là nói cho năm đó ta tu luyện như thế nào, hiện tại ta sẽ lập tức biến thành Đại đạo chủ sao?"
Hắn trong lúc nhất thời ngơ ngơ ngác ngác, trù trừ không tiến.
Một bên khác, Thái Nhất đại đạo quân cũng nhìn thấy khi còn trẻ chính mình, khi đó Thái Nhất đã là một cái lão thành thận trọng thanh niên, cùng hiện tại Thái Nhất như thế lão thành thận trọng.
"Ta nếu là đi tới, nói cho khi đó ta tương lai hướng đi, có được hay không phòng ngừa phát sinh rất nhiều chuyện?"
Trong lòng hắn ngơ ngác.
Đời này của hắn có rất nhiều tiếc nuối, những thứ này tiếc nuối quanh quẩn đạo tâm của hắn, như là vắng lặng ở đáy nước cát, nhớ tới lúc liền nổi lên vẩn đục, thật lâu mới lại lần nữa hạ xuống.
Nếu là tất cả những thứ này tiếc nuối, không cần phát sinh đây?
"Có lẽ, ta sẽ có càng tốt xử lý Thiên cảnh người phương thức, có lẽ năm đó kiếp vận liền sẽ không bạo phát, có lẽ đánh với Thông Thiên một trận ta không tất bại, có lẽ Hạo Dập cũng không hẳn phải chết."
Hắn chần chờ một thoáng, vẫn là cất bước hướng đi khi còn trẻ chính mình.
Hắn nghĩ muốn thử thử một lần, có thể không thay đổi qua đi.
"Quá khứ của ta, đối với quá khứ ta tới nói, nhưng là chưa phát sinh tương lai! Đối với hắn mà nói, tương lai có thể lấy thay đổi!" Trong lòng hắn một mảnh nóng bỏng.
Hứa Ứng thì lại ngồi lên La đạo chủ xe kéo đi tới Hoa đạo chủ ở Trí Nhân điện, La đạo chủ không có chờ chờ thông báo, liền nhanh chân xông vào, cười nói: "Hoa đạo hữu, hôm nay ta gặp phải hai người bạn tốt, nhất định phải dẫn tiến cho ngươi!"
Hứa Ứng theo Thiên Thành tử đi vào, trong lòng hiếu kỳ nói: "Ta nếu là thật trở lại quá khứ, thay đổi qua đi, như vậy Hoa đạo chủ cùng La đạo chủ khẳng định nhận ra ta. Nhưng mà bọn họ không nhận ra ta, nói như vậy. . . Ta ngụy trang rất khá!"
Niềm tin của hắn tràn đầy, tâm nói: "Một cái khác khả năng, liền là chúng ta chưa có trở lại quá khứ . Nhưng cái này không thể nào."
Hoa đạo chủ lúc này cũng có vẻ cực kỳ tuổi trẻ, dáng người ưỡn cao, cũng không sau đó hơi một tí chém người hung ác ông lão dáng dấp.
Hắn cái trán rất rộng rất cao, có vẻ khá có trí khôn, nghênh thấy Hứa Ứng cùng Thiên Thành tử, ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Thiên Thành tử tu luyện Thời Không đại đạo, Hoa mỗ nghe tên đã quá lâu, hôm nay rốt cục có thể vừa thấy! Hi vọng, hi vọng!"
Thiên Thành tử không mặn không nhạt trả lời một câu.
Hoa đạo chủ không để ý lắm, nhìn về phía Hứa Ứng, nói: "Ứng đạo hữu lại là danh tiếng không hiện ra, từ trước chưa từng nghe thấy các hạ danh hào."
La đạo chủ kinh ngạc vạn phần, nói: "Đạo hữu chưa từng nghe nói Ứng đạo hữu? Ta còn tưởng rằng là ngươi mời hắn đến, cho nên mới một đường đồng hành."
Hoa đạo chủ nhìn Hứa Ứng, giống cười không phải cười nói: "Ta tuy rằng giao du rộng lớn, thế nhưng là chưa từng nghe nói Ứng đạo hữu danh hào, lại càng không từng mời hắn đến đây. La đạo hữu, gần nhất trên đảo nhiều hơn rất nhiều khuôn mặt xa lạ, không thể không phòng."
La đạo chủ cười nói: "Thế nhưng Ứng đạo hữu nhưng không phải người ngoài. Hắn cùng như chúng ta, cũng là đi theo Đạo tôn đi học, hắn tu luyện chính là tiên thiên chín đạo, tự xưng ở Thái Nhất, nhân quả, luân hồi trên có không ít trình độ."
Hắn vừa nói, vừa chuyển bước, lặng yên phong tỏa Hứa Ứng đường lui.
Hai người cùng đánh tư thế đã thành, bất cứ lúc nào có thể lấy triển khai công kích.
Hứa Ứng không để ý lắm, dò hỏi: "Hai vị chẳng lẽ hoài nghi lai lịch của ta?"
Hoa đạo chủ nói: "Tiên thiên chín đạo, người tu luyện rất ít, tu luyện Thái Nhất đại đạo người ta liền nhận ra, đạo này tiến hành tu hành cực kỳ chầm chậm, thành tựu không cao. Như ngươi như vậy, đồng thời tu luyện ba loại cao đẳng đại đạo, thực sự hiếm thấy."
La đạo chủ nói: "Hơn nữa năm đó ở Đạo tôn bên người người tu hành tuy nhiều, nhưng mỗi người ta đều gặp, chỉ có không nhớ rõ có ngươi."
"Ngươi đến cùng là ai?"
Hoa đạo chủ tiến lên trước một bước, lấy tay làm vì phủ, hướng về Hứa Ứng chém xuống!
Hắn vừa động thủ, Hứa Ứng liền nhìn ra hắn tu vị, xác thực không phải chuyện nhỏ, đã tu thành Bất Hủ cảnh, tuy rằng chỉ là sơ kỳ, nhưng như trước nắm giữ không ít chiến lực.
Hoa đạo chủ tu luyện đại đạo, cũng là một loại cực kỳ cao đẳng đại đạo, lực đạo.
Vạn vật đều có lực, đơn giản, người bình thường có thể lấy nhấc lên nặng mấy chục cân vật, hạt giống nẩy mầm có thể lấy phá đất chui lên, tinh thần Địa từ nguyên lực, cùng với duy trì ngân hà vận hành lực lượng nguyên từ, còn có nhỏ nhất nhỏ bé vật chất trong lúc đó lực kéo sức đẩy, đều thuộc về lực.
Hắn lực bá đạo cực kỳ, phủ có khai thiên tích địa tư thế, đánh xuống một đòn, Hứa Ứng thậm chí cảm ứng được chính mình bốn phía hư không đã bị đánh mở ra 30 tầng!
"Đem lực đạo tu luyện tới trình độ như thế này, thực tại không phải chuyện nhỏ! Lực đạo loại này không đáng chú ý đại đạo, cũng không thể khinh thường!"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, thôi thúc Bất Hủ Bát Pháp thứ nhất pháp Tích Địa, đón nhận Hoa đạo chủ thần phủ.
Tích Địa pháp năm đó bị Hứa Ứng khai sáng đi ra, chỉ là đối với Vu Thần đạo quân mô phỏng theo, nhưng hắn hiện tại tầm mắt kiến thức tu vị gốc gác, đều đã vượt qua Vu Thần.
Hắn sử dụng tới Tích Địa pháp, so với Vu Thần cũng chỉ có hơn chứ không kém!
Ánh búa đón nhận ánh búa, sau một khắc, Hoa đạo chủ thần phủ phá nát, sắc mặt không khỏi đột biến, lảo đảo lùi về sau.
Hứa Ứng lại trong lòng thầm khen một tiếng: "Có thể ở Bỉ Ngạn thời đại Thái cổ liền tu thành Đạo chủ tồn tại, quả nhiên ghê gớm. Chỉ dựa vào một loại không quá xuất chúng đại đạo, liền có thể làm cho mình tu vị đạt đến đạo quân tầng thứ, không thể khinh thường!"
Hoa đạo chủ tuy rằng bị thua, nhưng cũng thắng được hắn tôn trọng.
Trong lòng hắn còn có một tia buồn bực: "Cái này Hoa đạo chủ thực lực, thực tại phi phàm, lẽ nào ta thật sự trở lại quá khứ?"
Cùng lúc đó, La đạo chủ dĩ nhiên xông về phía trước, tự thân đạo lực ngưng tụ, hóa thành một toà bảo tháp, hướng về hậu tâm hắn ầm ầm đè xuống.
Hứa Ứng lui về phía sau, lấy thân thể cứng rắn chống đỡ hắn Phong Nhã tháp, bảo tháp ầm ầm phá nát!
Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt, cảm giác được phía sau lưng mơ hồ làm đau, tâm nói: "Cái này La đạo chủ chỉ sợ cũng là đạo quân cấp thực lực. Bọn họ hẳn là mới vừa tu thành Bất Hủ cảnh, liền nắm giữ đạo quân chiến lực, không hổ là có thể tồn tại đến hiện tại Đạo chủ!"
Làm hắn kính phục chính là, hai người này hẳn là còn không có thu gặt đại thiên vũ trụ, lại liền có bực này thực lực!
"Bọn họ thu gặt đại thiên vũ trụ sau, trở thành Đại đạo chi chủ, thực lực nên là đáng sợ đến mức nào?" Hứa Ứng thầm nói.
Hoa, la hai người so với hắn còn khiếp sợ hơn.
Hai người bọn họ là sớm nhất tu thành Bất Hủ cảnh Bỉ Ngạn cao thủ, lần này triệu tập tất cả mọi người, ở đảo Quỳnh Hoa tụ hội, chính là muốn mượn cơ hội này, ngồi vững bọn họ lãnh tụ vị trí, làm một việc lớn.
Bọn họ tự nghĩ cứ việc còn có cái khác người chứng được Bất Hủ, nhưng luận thực lực, hẳn là không người có thể cùng bọn họ sánh vai.
Nhưng mà không ngờ rằng chính là, cái này tên điều chưa biết Ứng Hứa, đánh bại bọn họ vẻn vẹn chỉ cần một chiêu!
Hoa, la hai người còn không tới kịp nói chuyện, đột nhiên một cây trường thương tập kích mà đến, trường thương bá đạo cực kỳ, trong nháy mắt, Hứa Ứng trước trước sau sau, trái trái phải phải, đâu đâu cũng có trường thương đâm tới cảnh tượng!
Thanh trường thương kia run run lúc, thương hoa trong lúc đó liền hiển hiện ra từng cái chư thiên thế giới cảnh tượng, chất chứa một thế giới uy lực!
Bực này tinh diệu thương pháp, đúng là hiếm thấy!
Hứa Ứng điều động khí sát phạt, một chỉ làm kiếm, một chỉ chặt đứt mũi thương, đầy trời bóng thương biến mất. Sau một khắc, hắn đầu ngón tay đã đi tới người đến mi tâm, chỉ cần kiếm khí thả ra, liền có thể đem người tới đầu xuyên thủng!
"Dưới tay lưu người!" Hoa, la hai người vội vàng nói.
Hứa Ứng thu chỉ, xem hướng người tới, chính là tương lai Bỉ Ngạn ba Đại đạo chủ bên trong một vị khác, Lâm Truyện Đình Lâm đạo chủ!
Lâm đạo chủ sắc mặt trắng bệch, nghi ngờ không thôi, Hoa đạo chủ liền vội vàng tiến lên, cười ha ha nói: "Lâm đạo hữu, vị này chính là ứng Hứa Ứng nói huynh, không phải kẻ địch! Chúng ta vừa nãy chỉ là luận bàn một thoáng mà thôi."
Lâm đạo chủ thở phào một cái, vội vàng hướng Hứa Ứng bồi tội, nói: "Nguyên lai là Ứng đạo huynh. Ứng đạo huynh cái này thân tu vị, thực tại kinh thiên động địa, ta nguyên vốn coi chính mình đột phá đến Bất Hủ cảnh, có thể có thành tựu, không hề nghĩ rằng so với đạo huynh vẫn là xa kém xa."
Hứa Ứng cười nói: "Người không biết không tội. Ba vị đạo hữu, ta người này không tốt danh lợi, cũng không quen giao tiếp. Năm đó Đạo tôn truyền đạo thì ta lẩn đi rất xa, chăm chú tìm hiểu, cùng các ngươi xa lánh, là ta không đúng. Kính xin ba vị đạo hữu thứ lỗi."
Hoa, lâm, la ba người liền vội nói không dám.
Hứa Ứng nhìn ba người này, lòng ngứa ngáy khó nhịn, tâm nói: "Ta lúc này ra tay giết chết bọn họ, có hay không có thể thay đổi tương lai?"
Hắn có thể nhìn ra, lúc này hoa, lâm, la ba người, kỳ thực thực lực tu vị đều không phải làm sao mạnh mẽ. Lấy thực lực bây giờ của hắn, giết chết ba người cũng không khó khăn.
Hứa Ứng chính đang tại suy nghĩ, Thiên Thành tử dò hỏi: "Hoa đạo hữu lần này triệu tập chúng ta, vì chuyện gì? Có thể hay không trước tiên tiết lộ một ít?"
Hoa đạo chủ ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, cười nói: "Xác thực có đại sự thương lượng. Chúng ta lúc trước lo sợ bất an, luôn cảm thấy trận này đại sự, rất khó làm đến dứt khoát đẹp đẽ. Thế nhưng có Ứng đạo huynh ở, chúng ta liền có hoàn toàn chắc chắn."
Lâm đạo chủ cười nói: "Việc này, không phải Ứng đạo huynh không thể. Ứng đạo huynh làm chúng ta lãnh tụ, chúng ta đều tâm phục khẩu phục!"
Hứa Ứng vốn định hiện tại liền động thủ giết chết bọn họ, nghe vậy đúng là động lòng hiếu kỳ, dò hỏi: "Chư vị, đến cùng là chuyện gì như vậy trịnh trọng?"
Hoa đạo chủ sắc mặt nghiêm nghị, tằng hắng một cái, trầm giọng nói: "Thiên cảnh Đạo tôn truyền thụ cho chúng ta Lý văn cùng đạo pháp thần thông, nhìn như vì muốn tốt cho chúng ta, nhưng kì thực rắp tâm hại người!"
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, thất thanh cười nói: "Đạo tôn truyền thụ cho chúng ta Lý văn cùng đạo pháp thần thông, trợ chúng ta đi ra mông muội, còn nói gì tới rắp tâm hại người?"
Hoa đạo chủ cười lạnh nói: "Hắn không có nói cho chúng ta, Lý văn sẽ thay đổi chúng ta nơi này thiên địa đại đạo! Hắn sớm đã biết, chúng ta mang theo Lý văn trở về bản thổ thì liền sẽ khiến cho một tràng thiên địa hạo kiếp! Thế nhưng hắn nhưng không có nói cho chúng ta, cho tới chết rồi nhiều như vậy tộc nhân! Trận này thiên tai, kéo dài hơn 100 vạn năm, vẫn không có đình chỉ! Thù này, há có thể không báo?"
La đạo chủ lớn tiếng nói: "Hoa đạo hữu nói đúng! Cái này bút huyết hải thâm cừu, nhất định phải báo! Nợ máu, trả bằng máu!"
Hứa Ứng cau mày nói: "Nếu Đạo tôn thật sự rắp tâm hại người, vì sao còn muốn truyền thụ cho chúng ta chân truyền? Hắn truyền thụ, không hề bảo lưu, thậm chí ngay cả tiên thiên chín đạo tu luyện pháp môn đều truyền thụ ra đến."
Hoa đạo chủ nói: "Cái này chính là hắn đa mưu túc trí chỗ! Hắn truyền thụ chân pháp, chỉ là vì kéo dài thời gian. Chúng ta mắc cạn đến Thiên cảnh, hai cái vũ trụ tao ngộ, bọn họ bởi vì đại đạo thuỷ triều mà mất đi đạo lực, chúng ta thiên địa đại đạo lại vẫn còn, hắn cần phải hủy diệt chúng ta thiên địa đại đạo."
Lâm đạo chủ nói: "Hắn truyền thụ cho ta đám người chân pháp, dùng Lý văn phá hủy chúng ta thiên địa đại đạo, biến thành Thiên cảnh thiên địa đại đạo. Bọn họ thì lại có thể lấy ở chúng ta vũ trụ sinh tồn, ở chúng ta vũ trụ tu luyện!"
La đạo chủ nói: "Cái này chính là tu hú chiếm tổ chim khách độc kế! Những năm gần đây nhất, đã có không ít Thiên cảnh người di chuyển đến chúng ta nơi này, ở chúng ta nơi này tu luyện! Cứ thế mãi, chúng ta liền nhân chủng đều sẽ bị bọn họ thay!"
Hoa đạo chủ nói: "bây giờ Thiên cảnh người di chuyển, chính là một cái dấu hiệu! Đại diện cho chúng ta vũ trụ thiên địa đại đạo bị thay đổi đến cùng Thiên cảnh gần đủ rồi, bước kế tiếp, chỉ sợ Đạo tôn các loại Đạo chủ liền sẽ lại đến chúng ta nơi này lại tu luyện từ đầu, thành vì chúng ta vũ trụ chúa tể!"
Ba vị tuổi trẻ Bất Hủ ngươi một lời ta một lời, đem từng cái rầu rĩ nói ra. Chỉ có Thiên Thành tử đứng ở một bên, cũng không nói chen vào.
Hứa Ứng choáng váng, lẽ nào năm đó Thiên cảnh Đạo tôn, thật sự có loại này dự định?
"Giường bên cạnh há để người khác ngủ ngáy?"
Hoa đạo chủ dõng dạc, lớn tiếng nói, "Đạo tôn âm mưu đã thực hiện được hơn nửa, thế nhưng có chúng ta ở đây, liền kiên quyết không cho hắn bước vào chúng ta vũ trụ nửa bước! Ứng đạo huynh, ngươi bản lĩnh chúng ta đều là tâm phục khẩu phục, hôm nay ngươi liền là chúng ta lãnh tụ, suất lĩnh chúng ta, giết tới Thiên cảnh, giết sạch Thiên cảnh người!"
Hứa Ứng trong đầu ầm ầm: "Lẽ nào, ta là cái kia suất lĩnh Bỉ Ngạn cường giả tiêu diệt Thiên cảnh đao phủ?"
La đạo chủ khí huyết dâng lên, cắn răng, đè thấp âm thanh nói: "Chúng ta cái kế hoạch này nói ra, nhất định sẽ tao ngộ đến rất nhiều người phản đối. Những thứ này người tuy là chúng ta cùng tộc, nhưng đối với Đạo tôn trung thành tuyệt đối, đã biến thành chúng ta trong tộc phản đồ! Hoa đạo hữu lần này đem bọn họ mời được trên đảo đến, chính là phải đem những thứ này người một lưới bắt hết!"
Lâm đạo chủ hưng phấn đến con mắt đỏ lên, nói: "Lần này, chúng ta liền đem bọn họ giết sạch! Lại giết tới Bỉ Ngạn, vì này hơn 100 vạn năm đến, tất cả uổng mạng tộc nhân báo thù!"
Ba người ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, trăm miệng một lời nói: "Ứng đạo huynh, ý của ngươi như thế nào?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37