Chương 655: Thập Phế Đột Kích
Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn đi tới Thái Nguyên đạo nhân Đại La thiên, lặng lẽ ẩn núp ở đạo cung ở ngoài, nghe được bên trong truyền đến nói chuyện, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này gọi Hình Đạo Viễn, cũng thật là ngu xuẩn. Thái Nguyên đạo nhân là nhân vật cỡ nào? Hắn sẽ vô duyên vô cớ thu ngươi làm đệ tử, truyền cho ngươi đạo pháp?"
Trong lòng hắn cười gằn: "Những thứ này ra vẻ đạo mạo gia hỏa, chẳng qua là muốn dùng công pháp của hắn, đem ngươi thay đổi thành thích hợp bọn họ đoạt xá dáng vẻ! Đồ ngu, thực sự là đồ ngu, đổi lại ta liền sẽ không như vậy ngu dốt!"
Hắn đang muốn vọt vào, đánh gãy đoạt xá, giết chết Thái Nguyên, đột nhiên liền nghe được Hình Đạo Viễn mặt sau, không khỏi sởn cả tóc gáy.
Hắn lặng lẽ thò đầu ra, liền nhìn thấy Thái Nguyên đạo nhân bị Hình Đạo Viễn ném vào trong luân hồi tình hình, không khỏi sắc mặt như đất.
"Cái này Hình Đạo Viễn, là cái nhân vật hung ác!"
Lúc này, Hình Đạo Viễn tiếng nói truyền đến, tự nhủ: "Đáng tiếc, ân sư chỉ còn dư lại đạo cốt, không có thân thể, bằng không đoạt cơ thể hắn thì càng thú vị. Ân sư dù sao cũng tu luyện Đạo Chuyển tâm kinh, đem thân thể của chính mình luyện đến thích hợp ta. . ."
Tà Kim Tiên cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, trợn mắt lên, từng bước từng bước lui về phía sau.
"Cái này Hình Đạo Viễn, so với ta đáng sợ, so với ta tà ác, tâm cơ càng sâu!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
"Nguyên lai là Tiêu sư huynh."
Tà Kim Tiên vội vã dừng bước lại, chỉ nghe sau lưng truyền đến cô gái tiếng nói, "Tiêu sư huynh khi nào đến?"
Tà Kim Tiên xoay người lại, liền nhìn thấy Thái Nguyên đạo nhân một cái nữ đệ tử đi tới phía sau mình cách đó không xa, ngoại trừ vị nữ đệ tử này ở ngoài, còn có linh linh tinh tinh năm, sáu cái đệ tử, từng cái chằng chịt đứng thẳng, vừa vặn đem chính mình tất cả đường lui đóng kín.
Hắn tâm thần tập trung cao độ, biết Thái Nguyên đạo nhân đệ tử tu vị cao thâm, mỗi cái đều là Thiên Quân, chính mình nếu là không có bị thương, những thứ này người quấn lấy nhau cũng không đủ hắn giết. Nhưng một mực chính mình bị thương nặng!
Lúc này, phía sau hắn truyền đến tiếng bước chân nặng nề, Tà Kim Tiên trong lòng vui vẻ: "Ta nói cho bọn họ biết, Hình Đạo Viễn giết sư tôn của bọn họ Thái Nguyên đạo nhân, liền có thể thoát thân!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, chỉ thấy Hình Đạo Viễn cái kia cao to nguy nga thân thể, người này tuy rằng có được cao lớn hùng tráng, trên mặt vẻ mặt rất là hiền lành, rất có nho nhã phong lưu chi ý nhị.
Hình Đạo Viễn chính là năm đó Nguyên Thú chính đạo lãnh tụ, học phú năm xe, tài trí hơn người, ăn nói cực kỳ không tầm thường, không chút nào Câu Cá Khách dáng vẻ.
Hình Đạo Viễn hướng về Tà Kim Tiên khẽ mỉm cười, lúc này Tà Kim Tiên sau lưng cái kia người nữ đệ tử nói: "Nghe tiếng đã lâu Tà Kim Tiên đại danh, hôm nay gặp gỡ, là Hình mỗ rất may."
Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn sởn cả tóc gáy, quay đầu lại nhìn về phía cô gái kia.
Chỉ thấy cô gái kia hướng về hắn lộ ra thiện ý nụ cười.
Một cái khác Thái Nguyên đệ tử mở miệng nói: "Tiêu sư huynh chính là cổ lão thời đại tà đạo cự phách, thành tựu văn hoa, có thể ở Hứa đạo tổ dưới tay trốn chết, Hình mỗ bội phục."
Lại có một cái Thái Nguyên đệ tử nói: "Tiêu sư huynh chẳng lẽ là vì ân sư ta đạo cốt mà đến? Thực không dám giấu giếm, này đạo cốt đã rơi vào ta tay."
Tà Kim Tiên sắc mặt ngơ ngác, sau một chốc, hướng về Hình Đạo Viễn lạy dài đến, chào nói: "Vừa mới nhìn thấy Hình đạo hữu cơ biến trăm sinh, khiến Tiêu mỗ kính phục không ngớt, tự thẹn không bằng. Thái Nguyên bất luận đoạt xá đệ tử nào, đều là ngươi vật trong túi."
Hình Đạo Viễn đáp lễ, cười nói: "Bây giờ tân đạo hưng thịnh, thế hệ trước lại còn cố thủ từ trước vinh quang, không chịu bỏ qua nửa điểm, bởi vậy ta cũng không thể không làm thu gặt việc. Tiêu đạo hữu có hay không có ý nguyện, ở cái này đại thế bên trong nổi bật hơn mọi người?"
Tà Kim Tiên bị hắn nói tới động lòng, cười nói: "Ta cũng chính có ý đó. Chỉ là một người thế đơn lực bạc."
Hình Đạo Viễn cười nói: "Bây giờ đạo hữu không còn là một người. Ngươi ta cùng nhau, có thể lấy tìm hiểu tân đạo, tất sẽ có thành tựu."
Hai người nhìn nhau nở nụ cười, tâm hữu linh tê, Hình Đạo Viễn đưa tay muốn mời, Tà Kim Tiên theo hắn tiến vào đạo cung, hai người giao lưu đạo pháp, chỉ cảm thấy tương phùng hận muộn, đều vui mừng lớn.
Chỉ là Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn trước sau có chút bất an, chính mình sau lưng hướng về phía Hình Đạo Viễn thời điểm, tổng có thể cảm giác được một đôi ánh mắt ở nhìn chằm chằm cổ của chính mình đánh giá.
Loại này tầm mắt rất là kỳ quái, là trên dưới di động tầm mắt, phảng phất đang tìm kiếm một cái thuận tiện cắt chém tuyến đường.
Cuối cùng, hắn vẫn không có ở Thái Nguyên Đại La thiên bên trong ở lâu, liền cáo từ rời đi.
Hình Đạo Viễn nhìn theo hắn đi xa, ánh mắt như trước quỷ dị: "Người này thật kỳ quái, không tốt thu gặt."
Tà Kim Tiên không biết là do làm vì cơ thể chính mình là Thiên hà quái hoa duyên cớ, mà tránh được một tràng sinh tử kiếp số, nói đến, còn hẳn là cảm tạ Hứa Ứng.
Thiên Sương thế giới trấn Gạo Tẻ, Hỏa Linh Tiên Tử rên lên một tiếng, hai tay run rẩy, hầu như không cách nào giơ lên.
Nàng cùng Thánh Tôn đệ tử Lâu Minh Ngọc tranh chấp, thậm chí vận dụng chính mình Diệu Cảnh chí bảo chín viên Hỏa Linh, điều động Đại La tiên hỏa đốt hắn, nhưng vẫn bị Lâu Minh Ngọc cái kia hơn một trăm cái Động uyên mang đến khủng bố pháp lực trấn áp!
Ngoại trừ Thánh Tôn cùng Tổ thần ở ngoài, Hỏa Linh Tiên Tử chưa từng gặp có ai có thể có như thế hùng hồn pháp lực.
Then chốt là, bây giờ Lâu Minh Ngọc là Đạo Cảnh cảnh giới, tương đương với cựu đạo Đại La Kim Tiên cảnh giới, Long đình thời đại Đạo cảnh tầng bảy cảnh giới, thực lực tu vị liền như thế hùng hồn, quả thực khó mà tin nổi!
"Thánh Tôn nếu là quay đầu trở lại, thực lực tu vị nên sẽ là đáng sợ đến mức nào?"
Nàng thân hình về phía sau phiêu đi, một chuỗi Hỏa Linh ở trước người rung động, nhất thời thiêu tất cả Đại La tiên hỏa cùng cái này kinh khủng tiếng chuông hướng về đuổi theo Lâu Minh Ngọc đánh tới!
Lâu Minh Ngọc sau lưng 108 Động uyên xoay tròn, vạn ngàn Đạo cảnh từ Động uyên trong hiện lên, hình thành các loại hình thái tiên sơn, phúc địa, chưởng lực kinh người, vượt qua tiên hỏa. Mặc dù là tiếng chuông cũng lay động không được hắn mảy may.
Chín viên Hỏa Linh một đường keng keng keng vang vọng, bị hắn đánh cho bốn phía bay loạn, Hỏa Linh Tiên Tử bị chấn động đến mức khí huyết di động.
Lâu Minh Ngọc nghiêng người mà vào, đuổi theo Hỏa Linh Tiên Tử, liền muốn lạnh lùng hạ sát thủ, lúc này Thánh Tôn tiếng nói từ phía sau lưng truyền đến: "Minh Ngọc, dừng tay."
Lâu Minh Ngọc thu tay lại mà đứng, 108 Động uyên vận chuyển tốc độ dần dần chậm lại.
Thiếu niên Thánh Tôn cất bước đi tới, ánh mắt rơi vào Hỏa Linh Tiên Tử trên người, nói: "Hỏa Linh, năm đó nếu là cuối cùng người thắng trận là ngươi, ngươi là có hay không sẽ lưu lại ta một mạng?"
Hỏa Linh Tiên Tử đè ép đạo thương, lắc đầu nói: "Ta kiên quyết sẽ không lưu lại tính mạng ngươi. Thánh Tôn thiên tư tuyệt đại, nếu không phải Thanh Huyền, ngươi chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất người, lưu lại tính mạng ngươi đối với ta uy hiếp quá lớn. Bản cung muốn làm nữ đế, tất trước hết giết ngươi!"
Thiếu niên Thánh Tôn nói: "Nếu là Minh Tôn thắng lợi, liệu sẽ có lưu lại tính mạng các ngươi?"
Hỏa Linh Tiên Tử choáng váng, lắc đầu nói: "Minh Tôn cay nghiệt thiếu tình cảm, tính toán quá mạnh, nếu là chém giết Thánh Tôn, diệt trừ Tổ thần, tất sẽ tàn sát chúng ta, kiên quyết sẽ không lưu lại chúng ta tính mạng."
Thiếu niên Thánh Tôn nói: "Năm đó các ngươi thua ở ta tay, ai chết trong tay ta?"
Hỏa Linh Tiên Tử hơi ngẩn người ra.
Thiếu niên Thánh Tôn nói: "Ngoại trừ Thanh Huyền, ta không có giết sáu tôn mười hai diệu bên trong bất luận người nào. Hôm nay ta cũng tương tự sẽ không giết ngươi, ngươi đi đi. Đợi đến Hứa Ứng đánh với Minh Tôn một trận bụi bậm lắng xuống, ngươi lại trở lại bên cạnh ta."
Hỏa Linh Tiên Tử thần thái phức tạp, hướng về hắn khẽ khom người, xoay người rời đi.
Thiếu niên Thánh Tôn nhìn theo nàng đi xa, nói: "Minh Ngọc, ngươi cùng Hỏa Linh giao thủ, động tĩnh quá lớn, tất sẽ bị người phát giác, nơi đây không thích hợp ở lâu. Chúng ta mau mau rời đi."
Lâu Minh Ngọc xưng là, lộ ra vẻ khâm phục, nói: "Hôm nay thấy sư tôn xử sự, Minh Ngọc mới biết còn có rất nhiều muốn hướng về sư tôn chỗ học tập."
Thiếu niên Thánh Tôn nói: "Ngươi không cần tự ti. Ngươi là Tân đạo nhị thánh, khí tượng đã thành. Những năm này ngươi chưa từng phi thăng, thay thế Hứa Ứng truyền đạo, tương lai thành thì sẽ không so với ta thua kém. Chỉ là có một chút, ngươi ở Đạo Cảnh cảnh luyện quá nhiều Động uyên, phạm một cái lòng tham không đáy sai lầm. Những thứ này Động uyên ngươi nên tận lực sáp nhập, chỉnh hợp không giống đại đạo. Nếu là không thể sáp nhập, liền đem hạ đẳng Động uyên chém đi. Bằng không ngươi chứng đạo Chí Tôn, liền không thể nào đi chứng. Chứng đạo Chí Tôn, ngươi tự học nắm Động uyên càng nhiều, liền càng là gian nan!"
Lâu Minh Ngọc tâm thần tập trung cao độ.
Hắn cũng cảm giác được chính mình Động uyên quá nhiều, tu luyện lên, càng ngày càng khó khăn, tinh lực hao tổn cũng càng lúc càng lớn. Nghĩ muốn lại tiến thêm một bước, hầu như không có khả năng.
Không hề nghĩ rằng, vấn đề ra ở đây.
Thiếu niên Thánh Tôn nói: "Ngươi ta tu hành cầu đạo, phải có lấy có xá, ta truyền cho ngươi Thái Nhất Khai Ngộ, trợ ngươi lĩnh ngộ Thúy nham khắc đá. Ngươi thử một chút xem có thể không chỉnh hợp Động uyên. Nếu như có thể có thành tựu, ngươi thành tựu không thể đoán trước."
Lâu Minh Ngọc cảm động vạn phần, nói: "Lão sư vì sao truyền thụ cho ta những thứ này?"
Từ trước, Thánh Tôn căn bản sẽ không truyền cho hắn những thứ này, đột nhiên dạy dỗ, để cho hắn có chút lo sợ bất an.
Thiếu niên Thánh Tôn trầm mặc chốc lát, nói: "Sau khi ta chết, cần có một đời mới Thánh Tôn, mạnh hơn ta, mang theo truyền thừa của ta, cùng Thiên Tiên giới chống lại. Ta không nghĩ ta mạch này liền như vậy đoạn tuyệt."
Lâu Minh Ngọc trở nên trầm mặc.
Thiếu niên Thánh Tôn cảm khái nói: "Nhưng là, ta coi như dốc túi dạy dỗ, để ngươi trò giỏi hơn thầy, ngươi vẫn là sẽ bị Hứa đạo tổ đè xuống một đầu. Liền như năm đó ta, bị Thanh Huyền đè xuống một đầu. Thực sự là không cam lòng a!"
Hắn dừng một chút, nói: "Không muốn giống ta đối phó Thanh Huyền như vậy, đối phó Hứa đạo tổ. Các ngươi hẳn là dắt tay cộng tiến vào. Thế hệ trước sai lầm, không muốn tiếp tục kéo dài."
Lâu Minh Ngọc choáng váng, Thánh Tôn chưa từng có thừa nhận qua chính mình chém giết Thanh Huyền là cái sai lầm, cái này vẫn là lần đầu tự nhận là làm sai.
"Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi thấy mười hai diệu xếp hạng thứ nhất, thứ hai cùng thứ tám cao thủ!"
Thánh Tôn thản nhiên nói, "Lấy thực lực của ngươi, tuy rằng không địch lại bọn họ, nhưng cũng không đến nỗi bị bọn họ đánh chết. Bây giờ, nên thả bọn họ!"
Thầy trò hai người một đường ẩn náu tung tích, lặng yên mà đi.
Cũng không lâu lắm, Nguyên Anh đạo chủ, Đan Huyền tử dắt tay nhau chạy tới, hơi làm kiểm tra, liền theo bay đi.
Tiếp Bác Sơn Lão Tổ cũng theo chạy tới, tiếp tục truy tung thầy trò hai người.
Tiên Đế chí tôn cùng Tạo Hóa chí tôn dắt tay nhau mà tới, truy tung Bác Sơn Lão Tổ mà đi.
Tiên Đế chí tôn quan sát Bác Sơn Lão Tổ di động con đường, khẽ cau mày, nói: "Đạo huynh, Thánh Tôn thầy trò đây là đi thiên lao nhà tù!"
Tạo Hóa chí tôn kinh ngạc nói: "Thiên lao nhà tù? Bọn họ chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?"
Tiên đế lắc đầu nói: "Đạo huynh có chỗ không biết. Thiên lao nhà tù bên trong giam giữ một người, ngay cả ta cũng không dám tới gần hắn."
Tạo Hóa chí tôn kinh ngạc nói: "Giam giữ ai?"
"Mười hai diệu đầu." Tiên đế nói.
Tạo Hóa chí tôn sắc mặt đột biến: "Quân Vô Đạo bị trấn áp ở nơi đó? Các ngươi thật lớn mật! Tại sao không đem hắn giết, còn muốn trấn áp hắn?"
Tiên đế lắc đầu nói: "Thánh Tôn không có hạ lệnh giết hắn, ai dám động thủ?"
Tạo Hóa chí tôn sắc mặt biến ảo không ngừng, sau một chốc, nói: "Hiện tại động thủ cũng không muộn! Chúng ta mau chóng đi tới đó!"
Hai người lúc này dắt tay nhau chạy tới thiên lao, rất nhanh liền vượt qua Bác Sơn Lão Tổ.
Thiên đạo đạo tràng.
Bạch cốt thần long thăm thẳm tỉnh lại, đánh giá thân thể của chính mình, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Hắn mấy ngày nay đi theo Hứa Ứng tu luyện võ đạo, đã đem khí huyết luyện đến cực kỳ hùng hồn. Lúc này hắn bản ngã ý thức trở về, lúc này điều vận khí huyết, tu luyện Chuông lớn luyện giả thành chân!
Nhưng thấy chung quanh hắn khí huyết bay lượn, dọc theo xương cốt tiến lên, dần dần hình thành cốt nhục gân mô, ngũ tạng lục phủ, dần dần có cốt nhục từ xương cốt bên trong chảy ra, hình thành kinh lạc, bốn phương thông suốt.
"Vị này Thiên thừa tướng sa sút ngàn vạn năm, lại vẫn có thể có như thế tố chất ngộ tính."
Hứa Ứng không nhịn được than thở liên tục, Bích Yên Hải thiên phú cực cao, lĩnh ngộ ra Chung gia luyện giả thành chân chân đế, đã bắt đầu máu thịt hoá sinh.
Không bao lâu nữa, hắn liền có thể tu thành chân thân.
"Vị Ương, các ngươi ở lại chỗ này, ta muốn độc tự tu hành một quãng thời gian."
Hứa Ứng hướng về Nguyên Vị Ương nói, "Cái này hai tháng, ta nhất định phải tu thành Chí Tôn cảnh! Tu thành Chí Tôn, không có áp lực, rất khó làm đến."
Nguyên Vị Ương chần chờ một thoáng, nói: "Cẩn thận Minh Tôn."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, nói: "Minh Tôn lo lắng hơn chính là Thánh Tôn, hắn căn bản chưa từng chú ý tới ta. Dù sao ta đã bị hắn thu gặt một lần. Ngược lại các ngươi cần cẩn thận, ta đi sau khi, tất sẽ có người đến đây tìm ta."
Nguyên Vị Ương nói: "Ngươi cứ việc yên tâm, chúng ta sẽ bán ngươi hướng đi."
Hứa Ứng cười ha ha, nhẹ nhàng đi, rời đi Thiên đạo tổ đình.
Hắn chân trước mới vừa đi, Cửu Cung đạo quân chân sau liền đến.
Cửu Cung đạo quân đi tới Thái Nguyên đạo nhân bị đánh nổ nơi, thấy bốn phía máu tươi, không khỏi sắc mặt đột biến. Hứa Ứng đánh với Thái Nguyên đạo nhân một trận, phát sinh ở Thiên đạo tổ đình, ngoại giới không biết.
Nhưng một đòn tối hậu, Hứa Ứng vận dụng Linh Quang roi dài, bạo phát uy lực thật là kinh người, Cửu Cung đạo quân chính là men theo cái kia đạo linh quang uy lực mà tới.
"Thái Nguyên đạo nhân thực lực tu vị tuy rằng so với ta thua kém, nhưng cũng không đến nỗi bị người đánh cho bạo thể mà chết. Hắn cường đại nhất, vẫn là đạo cốt! Luyện thành đạo cốt, là hắn thành tựu tối cao!"
Cửu Cung đạo quân ngẩng đầu lên, nhìn hướng về Thiên đạo tổ đình phương hướng, thấp giọng nói, "Lão già này, nhất định là chạy về Đại La thiên, đoạt xá hắn cái kia đệ tử đi tới. Có thể đem hắn tổn thương tới trình độ như thế này, nhất định là Viễn tổ mảnh vỡ nguyên thần. Hắn đem cái kia mảnh vỡ nguyên thần vận luyện thành binh, làm sao sẽ bị người khác đoạt đi?"
Hắn chần chờ một thoáng, tế lên Vạn Đạo Kim Thư, cong ngón tay búng một cái, Vạn Đạo Kim Thư hướng về Thiên đạo tổ đình bay đi, tâm nói: "Trước tiên thăm dò một thoáng Thiên đạo tổ đình thực lực!"
Hắn có hai đại Diệu Cảnh chí bảo, một là Vạn Đạo Kim Thư, mà là Cửu Tuyệt Lục Tiên kiếm. Này hai bảo, uy lực phi phàm, chỉ là Vạn Đạo Kim Thư bị Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất xé xuống một trang, uy lực kém xa trước đây.
Nhưng Vạn Đạo Kim Thư dù sao cũng là vạn đạo, mặc dù thiếu một trang, uy lực cũng là không phải chuyện nhỏ.
Chỉ là sách này còn chưa bay đến Thiên đạo tổ đình, liền bị một bóng người lấy xuống.
Trong tay người kia nắm giữ Vạn Đạo Kim Thư thiếu hụt một tờ, chính là Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất.
"Liễu Quán Nhất, ngươi đây là muốn chết!" Cửu Cung đạo quân vừa giận vừa sợ, vừa thôi thúc Vạn Đạo Kim Thư, vừa tế lên Cửu Tuyệt Lục Tiên kiếm giết đi.
Liễu Quán Nhất đem chính mình kéo xuống cái kia trang sách vàng kề sát ở trang bìa trên, mới vừa rồi còn ở bạo phát uy lực Vạn Đạo Kim Thư sau một khắc liền phục phục thiếp thiếp, uy lực mất hết.
Liễu Quán Nhất nhẹ nhàng nâng tay, Vạn Đạo Kim Thư nhẹ nhàng rơi xuống ở trong tay của hắn.
Hắn cất bước hướng về Cửu Cung đạo quân đi tới, nhàn nhạt nói: "Cửu Cung, ngươi chính là Hứa Ứng khó có thể từ chối điều kiện. Thanh Huyền có thể không phục sinh, liền ở đây một lần!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47