Chương 996: Trong Biển Trồng Linh Căn
Nguyên Hư trước khi chết nói, hắn trúng Cực Thánh thiên tôn mấy người ám hại? Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, rõ ràng Nguyên Hư trong lời nói ý tứ.
Năm đó Vô Giới tổ sư tìm tới Nguyên Hư, để cho hắn tuyệt diệt Hỗn Nguyên tiên triều, ở Hỗn Nguyên tiên triều trên thi thể gieo vào tuyệt thế vô song Hỗn Độn linh căn, vì sao Vô Giới tổ sư chính mình không dám làm, trái lại muốn mượn người khác tay? Chính là bởi vì kiếp vận, khi đó Vô Giới tổ sư đã bị Tịch Diệt thiên hỏa quấn quanh người, sợ sệt mình làm ra chuyện như thế, liền sẽ bởi vậy gặp nạn, bị thiên hỏa thiêu chết, vì lẽ đó, Vô Giới tổ sư phải tìm một cái người chết thế.
Hứa Ứng nghĩ tới đây, nhìn Nguyên Hư thi thể, trong con ngươi không có nửa điểm đồng tình, thấp giọng nói: "Nguyên Hư, Vô Giới tổ sư tìm tới ngươi thì nói cho ngươi hắn e ngại kiếp vận, muốn ngươi làm giúp hắn, trong lời nói ý tứ, ngươi há có thể không hiểu? Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác đồng ý, ngươi đáp ứng mục đích, cũng là nghĩ trong lửa lấy hạt dẻ, mượn những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh lực lượng, trợ chính mình đột phá, tu thành Nguyên Thủy mà thôi, các hạ, chết chưa hết tội."
Hắn ánh mắt di động, nhìn hướng về ngọc đen linh chi, đột nhiên tế lên Vô Giới tổ sư tóc bạc đầu người, thôi thúc mi tâm Tịch Diệt thiên hỏa, nhưng thấy hai đạo bạch quang bắn ra, rơi vào ngọc đen linh chi trên, nỗ lực đem cái này cây Hỗn Độn linh căn chặt đứt, nhưng mà cái kia hai đạo vô kiên bất tồi bạch quang rơi vào ngọc đen linh chi trên, lại chỉ ở mặt ngoài kích khởi màu đen Bất Diệt linh quang hình thành gợn sóng, vẫn chưa thương tổn được cái này cây linh căn mảy may.
Hứa Ứng trong lòng một đột, tóc bạc đầu người chém giết đại đạo phần cuối, tựa như cắt dưa chém rau, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, Đạo minh chín điện bên trong cao thủ, đều không phải đối thủ, mặc dù là Đạo minh chủ Nguyên Hư, cũng không trực diện sai phong mang, nhưng mà cái này vô kiên bất tồi Tịch Diệt thiên hỏa, nhưng không cách nào thương tổn được ngọc đen linh chi mảy may.
Hứa Ứng tế lên Linh Các cầu, hướng về ngọc đen linh chi ném tới, bảo vật này không hổ là đời thứ sáu Hỗn Độn chủ pháp bảo, một cầu bay ra, vạn đạo hỗn lưu, cầu lớn hai bờ sông, mơ hồ hiện ra vạn ngàn vũ trụ trầm luân dị tượng,
Linh Các cầu nện ở ngọc đen linh chi trên, nhất thời vạn đạo chôn vùi, vạn ngàn vũ trụ trầm luân cảnh tượng cũng từ phá diệt tiêu tan.
Linh Các cầu bị cao cao bắn lên, Hứa Ứng vội vàng phi thân lên, rơi vào trên cầu, lại phát hiện cái này Nguyên Thủy chí bảo đã bị hao tổn, trong lòng hắn cả kinh, nhìn hướng về ngọc đen linh chi.
Đột nhiên, Hứa Ứng thôi thúc tám đạo luân hồi, cầm trong tay màu đen ngọc như ý, hướng về ngọc đen linh chi công tới.
Đồng nhất thời gian, trong luân hồi, vô số Hứa Ứng từng cái vung múa một thanh màu đen ngọc như ý, đồng thời nện xuống, tám đạo luân hồi quay chung quanh ngọc đen linh chi trên dưới bay lượn, mỗi thời mỗi khắc đều có không biết bao nhiêu đạo công kích rơi vào ngọc đen linh chi trên, đánh cho cái này cây Hỗn Độn linh căn khắp cả người lưu quang, một đoàn lại một đoàn kinh thế uy năng nổ tung, Hứa Ứng rên lên một tiếng, tám đạo luân hồi trong truyền đến đùng đùng tiếng nổ tung, đó là từng cái hắn bị ngọc đen linh chi lực phản chấn chấn thương, không ít Hứa Ứng thậm chí chết ở trong luân hồi, bị ngọc đen linh chi lực phản chấn đánh nát.
Hứa Ứng khí tức uể oải, ngã xuống.
Cùng Đạo minh chủ Nguyên Hư một trận chiến, hắn không có chịu đến bao nhiêu thương, vẻn vẹn là nỗ lực diệt trừ cái này cây ngọc đen linh chi, liền suýt nữa muốn tính mạng của hắn.
Hứa Ứng dùng hết sức mạnh cuối cùng, ổn định thân hình.
Chung gia vội vã bay ra, treo ở đỉnh đầu của hắn, hình chuông màn ánh sáng hạ xuống, bảo vệ hắn quanh thân, miễn cho bị người khác đánh lén.
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn lại, đã thấy ngọc đen linh chi dĩ nhiên không có chịu đến nửa điểm thương, ngọc đen linh chi đại thế đã thành, không cách nào bị diệt trừ, coi như là Nguyên Thủy cảnh tồn tại, đối mặt cái này cây Hỗn Độn linh căn cũng không thể làm gì.
Hứa Ứng trường trường hít một hơi, đè xuống thương thế, ánh mắt quét về phía trong biển hỗn độn chính đang tại kình nuốt Hỗn độn chi khí vũ trụ Hồng Nguyên, toà này vũ trụ Hồng Nguyên có thể lấy chống đỡ được Nguyên Thủy cảnh tồn tại thần thông xung kích, lấy thực lực của hắn, chỉ sợ cũng không cách nào đem đánh vỡ, để cho hắn hãi hùng khiếp vía chính là, mặc dù là hư không, cũng bị toà này vũ trụ Hồng Nguyên nuốt chửng.
Hắn đã từng còn có ý nghĩ, có thể dùng hư không Nguyên Thủy tới đối phó toà này vũ trụ Hồng Nguyên, tỷ như rút đi vũ trụ Hồng Nguyên bên trong tất cả đạo lực, nhưng nhìn đến hư không cũng bị thôn phệ, Hứa Ứng liền biết mình cái biện pháp này không thể thực hiện được.
Coi như Đạo minh chủ Nguyên Hư đã chết, cũng thay đổi không được biển Hỗn độn cắn nuốt số mạng, Vô Giới tổ sư, Cực Thánh thiên tôn mấy người tính toán, xác thực lợi hại, biển Hỗn độn bị thôn phệ, tập trung ở một cái cực lớn Hồng Nguyên trong, đã thành chắc chắn.
Hứa Ứng ánh mắt thật lâu không có dời đi, tiếp tục nhìn kỹ toà này vũ trụ Hồng Nguyên, thấp giọng nói: "Nhưng là, khi tất cả Hỗn độn chi khí đều bị toà này vũ trụ Hồng Nguyên nuốt chửng, khi đó Hồng Nguyên vững chắc, chỉ sợ khó có thể tưởng tượng còn có sức mạnh nào, có thể đem mở ra? Vũ trụ bãi tha ma bên trong Nguyên Thủy, có như vậy lực lượng sao? Vũ trụ Hồng Nguyên càng trưởng thành, liền càng là vững chắc, càng là không thể bị mở một tịch ra đến.
Mặc dù là hiện tại, toà này Hồng Nguyên đã không phải bình thường Nguyên Thủy đạo cảnh có thể mở mang, đợi đến hoàn toàn nuốt chửng biển Hỗn độn, Hứa Ứng lo lắng vũ trụ bãi tha ma cũng không có năng lực này đem mở ra, khi đó, biển Hỗn độn đem hoàn toàn tử vong.
Không biết có hay không còn có cái khác giải cứu biện pháp? Hứa Ứng khổ sở suy nghĩ.
Lúc này, Hỗn Độn chung phá tan biển Hỗn độn, hướng bên này bay tới, bồng bềnh ở Hứa Ứng đỉnh đầu Chung gia thấy thế, vội vàng hướng một bên nhường một chút, nhưng Hỗn Độn chung vẫn chưa treo ở Hứa Ứng đỉnh đầu, mà là đi tới Hứa Ứng trước mặt, chỉ thấy từ chuông sau đi ra một cái hoàng sam thiếu niên, chính là Hỗn Độn chung Linh Thần biến thành.
Cái kia mấy cái Nguyên Thủy cảnh lão quái vật thấy Nguyên Hư chết rồi, liền từng cái rút đi.
Hoàng sam thiếu niên hướng về Hứa Ứng nói: "Đại để Nguyên Hư đã không hề có tác dụng."
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, dò hỏi: "Đạo huynh, ngươi có nắm có thể mở mang toà này vũ trụ Hồng Nguyên sao?"
Hoàng sam thiếu niên lắc đầu nói: "Này Hồng Nguyên đã không thể mở ra."
Hứa Ứng dò hỏi: "Như vậy, có thể không diệt trừ cái này cây ngọc đen linh chi?"
Hoàng sam thiếu niên một tay nâng lên Hỗn Độn chung, hướng về ngọc đen linh chi bay đi, nói: "Có thể lấy thử một lần."
Chung gia vội vã nhắc nhở, nói: "Chung lão gia, đồ nhi ngoan, không muốn đi."
Coong. . . Coong. . . Cạch. . . Cạch
Sau một chốc, hoàng sam thiếu niên sưng mặt sưng mũi trở về, lắc đầu nói: "Ta đánh không lại nó."
Hứa Ứng hòa nhã nói: "Đánh không lại nó cũng không liên quan, chúng ta lại nghĩ cách chính là",
Hắn xoay người lại, nhìn về phía xa xa Đạo minh những kia Đạo chủ, Đạo tận, nhìn về phía Cố Đạo Sinh, Quách Thủ Đạo các loại điện chủ, những thứ này Đạo minh cường giả cứ việc nhìn thấy Nguyên Hư đã chết, như trước chưa từng rời đi, thấy đại đạo chân thực, thật sự trọng yếu như vậy sao?
Hứa Ứng lắc đầu, nhấc bước rời đi.
Có thể để cho một người quên làm sao làm cái này người, có thể để cho một người bỏ qua chúng sinh, bỏ qua đạo nghĩa, không chuyện ác nào không làm, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, như vậy nhìn thấy đại đạo, là chân chính đại đạo sao?
Hắn về phía sau giơ giơ tay áo dài, ống tay áo dài qua tay, dường như thần tiên ruy băng về phía sau vung rượu, Nguyên Hư thi thể bay lên, ở giữa không trung tan rã, phá nát, hóa thành vô số mảnh vỡ đại đạo, tùy theo mà chôn vùi, xán lạn chôn vùi quang lưu, theo Hứa Ứng ống tay áo phất động, chảy vào ngọc đen linh chi trong.
"Ngươi cũng là Hỗn Nguyên tiên triều người, Hỗn Nguyên vũ trụ nhập tịch, Hỗn Nguyên tiên triều đã diệt, Đế Chiếu, trả lại phần này nhân quả thôi", nương theo Hứa Ứng tiếng nói, Nguyên Hư hôi phi yên diệt, Hứa Ứng đi vào biển Hỗn độn, biến mất ở Đạo minh tầm mắt của mọi người ở ngoài.
Qua rất nhiều năm, trong biển vô số ngao lớn, đó là hỗn độn sinh vật, chen chúc một con lớn nhất hỗn độn sinh vật, con kia hỗn độn sinh vật cường tráng cực kỳ, gánh vác một toà Hỗn Độn tiên sơn, trên ngọn tiên sơn có tiên điện, điện bên trong có tiên nhân ở chỗ này, cái kia điện dưới mái hiên, treo một hỗn độn chi chuông, thỉnh thoảng sẽ bắn ra một tiếng tiếng chuông, vang vọng biển Hỗn độn, thường thường lan truyền đến rất nhiều vũ trụ, để nơi đó cường giả nghe được tiếng chuông, đó là Hỗn Độn chủ đi tuần.
Có người tự nói với mình vãn bối, nói: "Hỗn Độn chủ là một cái cao thâm khó dò tồn tại, nghe đồn rằng là biển Hỗn độn chúa tể, một thân cường đại vô biên, nếu là muốn cùng người lập lời thề, có thể lấy hướng về Hỗn Độn chủ tuyên thề, nhưng nếu vi phạm lời thề, nhất định ứng nghiệm, mười lần như một."
Bây giờ hỗn độn dần cạn mỏng, có rất nhiều Bất Hủ cảnh tu sĩ đi ra từng cái vũ trụ, đi tới trong biển hỗn độn, dĩ nhiên có thể lấy dựa vào thân thể vượt qua biển Hỗn độn, bởi vậy trong biển trở nên náo nhiệt rất nhiều. Theo biển Hỗn độn trở nên mỏng manh, hư không đạo lực cũng biến thành dồi dào lên, Hư Không đại đạo trở nên càng thêm rõ ràng hoàn chỉnh, cũng không có thiếu người lĩnh ngộ ra Hư Không đại đạo, thành tựu không tầm thường.
Có người ở trong biển hỗn độn gặp được Hỗn Độn chủ tra xét, đến hàng mấy chục ngàn hỗn độn sinh vật trên dưới tung bay, ở trong biển xẹt qua từng đạo duyên dáng vết tích. Cũng có người nhìn thấy biển Hỗn độn đột nhiên biến đến cực kỳ trong suốt, hỗn độn không tồn, trong biển hỗn độn từng toà vũ trụ như là bồng bềnh ở trong hư không, có vẻ cực kỳ yên tĩnh, có người gặp may đúng dịp, leo lên Hỗn Độn tiên sơn, đi tới tiên điện ở ngoài, chỉ thấy tiên điện cổ lão, điện bên trong sâu thẳm, tựa hồ chất chứa vô cùng đạo diệu, nhưng là khi bọn họ hướng về điện bên trong đi tới, lại phát hiện mình vĩnh viễn cũng không cách nào đi vào điện bên trong.
Cái này ngày, hỗn độn sinh vật bơi lội, chỉ thấy phía trước biển Hỗn độn cực kỳ nồng nặc, phảng phất không chút nào chịu đến ngọc đen linh chi ảnh hưởng, những thứ này hỗn độn sinh vật chen chúc Hỗn Độn tiên sơn, bơi qua vùng biển này, đã thấy vùng biển này cổ lão mà lớn lao, từng cái vũ trụ cũng cực kỳ xa lạ, hỗn độn sinh vật đối với chuyện này lại chút nào cũng không kinh sợ, phảng phất từ lâu nhìn nhiều thấy quen.
Bất quá bọn hắn phía sau nhưng có người truy tung mà đến, đi theo bọn họ lặng lẽ tiến lên, qua rất nhiều năm, hỗn độn sinh vật bơi ra vùng biển này, truy tung bọn họ người kia cũng đi theo bọn họ, đi tới cạn dần biển Hỗn độn, người kia kinh ngạc đánh giá bốn phía, chỉ thấy cái này trong biển hỗn độn Hỗn độn chi khí kém xa hắn sinh tồn cái kia cái hải vực dầy cộm nặng nề, biển Hỗn độn áp lực cũng kém xa tít tắp.
Biển Hỗn độn thực sự là kỳ diệu, vẫn còn có Hỗn độn chi khí mỏng manh khu vực, người kia tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tiếp tục truy tung hỗn độn sinh vật, đã thấy những kia Hỗn Độn sinh vật đã không thấy hình bóng.
Biển Hỗn độn quá bao la, có rất nhiều rất nhiều không biết nơi, mặc dù người kia tu vị thông thiên triệt địa, đối với biển Hỗn độn cũng là tràn ngập kính nể.
Ngay khi hắn muốn từ bỏ truy kích lúc, đột nhiên phía trước ánh sáng toả sáng, có vô lượng đạo quang truyền đến, người kia vội vàng về phía trước chạy đi, xa xa chỉ thấy đến hàng mấy chục ngàn dung mạo cao cổ quái nhân, thần thái nghiêm túc, sừng sững ở một tòa Hỗn Độn tiên sơn trên, nhiều như vậy đại đạo phần cuối.
Người kia sắc mặt đột biến, có chút tê dại da đầu, hắn nắm giữ biển Hỗn độn số một số hai thực lực, dưới trướng cũng không có nhiều như vậy đại đạo phần cuối, không nghĩ tới càng sẽ ở chỗ này gặp phải nhiều như vậy cao thủ, những thứ này đại đạo phần cuối dĩ nhiên quỳ lạy thiếu niên kia.
Ánh mắt của hắn kỳ dị, nhìn lên, chỉ thấy toà kia Hỗn Độn tiên sơn trên, có một cái thiếu niên khoác tấm khoác vai, bồng bềnh ở đỉnh núi, đang tự tác pháp.
Đột nhiên, biển Hỗn độn kịch liệt rung chuyển, một toà chính đang tại tịch diệt trong vũ trụ dĩ nhiên xuyên qua tầng tầng biển Hỗn độn, hướng bên này bay tới, cỡ này đạo lực, bắt giữ vũ trụ, dường như dễ như trở bàn tay, người kia đang tự ngơ ngác, đã thấy tòa thứ hai tịch diệt bên trong vũ trụ cũng tự xuyên qua biển Hỗn độn bay tới, tiếp là tòa thứ ba, tòa thứ tư, người kia kinh hãi không tên, đây là Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại ra tay sao?
Một toà lại một toà tịch diệt bên trong vũ trụ bay đến chỗ này, ở cái kia đỉnh núi thiếu niên ống tay áo vung múa bên trong, vũ trụ mô thai tróc ra, dung hợp lẫn nhau, người kia nhìn ra thấy mắt trừng ngốc, chỉ thấy số lượng hàng trăm tịch diệt bên trong vũ trụ, lại bị người này hợp làm một thể, hóa thành một cái cực lớn Tịch diệt hồng nguyên.
"Cái này định là trong biển hỗn độn đại nhân vật, ta lần này truy tung Hỗn Độn chung, sưu tầm Hỗn Độn chủ tăm tích, không nghĩ tới càng sẽ gặp phải kinh người như vậy tồn tại, không biết vị này tồn tại đem những thứ này vũ trụ luyện vào Tịch diệt hồng nguyên làm cái gì?"
Cái kia người trong lòng giật mình, ngước nhìn một phen, đã thấy đỉnh núi thiếu niên triệu đến càng nhiều tịch diệt trạng thái bên trong vũ trụ, luyện vào Tịch diệt hồng nguyên trong.
Qua hồi lâu, dung nhập đến Tịch diệt hồng nguyên bên trong vũ trụ số lượng, đã nhiều đến hai ngàn có thừa, nghĩ đến phụ cận hải vực đang đứng ở tịch diệt bên trong vũ trụ, đã bị hắn hết thảy đem ra, thiếu niên kia liền không có tiếp tục.
Người kia nhìn kỹ lại, thiếu niên kia cũng hơi chút vẻ mỏi mệt, xoay người hướng về một toà bên trong tiên điện đi tới, bên trong tiên điện, Nguyên Thủy đạo khí mịt mờ, rất là làm người mê tít mắt.
Người kia chần chờ một thoáng, tâm nói: "Trong lúc nhất thời tìm không được Hỗn Độn chủ, không như trước đi bái kiến vị tiền bối này, nói không chắc có thể đến một chút chỗ tốt",
Hắn đang muốn đi về phía trước, lúc này một cái hình dung cao cổ quái nhân ngăn trở đường đi của hắn, chào nói: "Đạo hữu dừng lại."
Người kia vội vã chào, cười nói: "Vị đạo huynh này, tại hạ Nguyên Hư, hiện là Đạo minh chủ, hôm nay nhìn thấy vị tiền bối này thủ đoạn, thực tại kinh thiên động địa, làm người bội phục, bởi vậy tùy tiện đến thăm, kính xin thông báo."
Quái nhân kia, nghe được Nguyên Hư cái tên này, đánh giá hắn một phen, khuôn mặt càng thêm quái lạ.
Lúc này, cái khác quái nhân cũng phần phật dâng lên đến, đem Nguyên Hư vây lại đến mức nước chảy không lọt, dồn dập ngó dáo dác đánh giá hắn, Nguyên Hư trong lòng kinh ngạc, lại là đúng mực.
Quái nhân kia nói: "Nguyên Hư đạo hữu, ngươi không phải tại cái thời đại này, là trong lúc vô tình gặp phải chúng ta, theo chúng ta di chuyển đi tới tương lai, nhà ta chủ thượng sẽ không thấy ngươi, miễn cho thay đổi quá khứ, mời trở về đi."
Nguyên Hư khẽ cau mày, nghĩ muốn xông vào, nhưng nghĩ tới thiếu niên kia cường đại, liền lại kiềm chế lại đến, nói: "Nếu vô duyên gặp, như vậy có thể không báo cho tôn thượng tục danh? Cũng tốt kết một thiện duyên."
Quái nhân kia nói: "Nhà ta chủ thượng tục danh liền không nói cho ngươi, nhưng có thể lấy nói cho ngươi, nhà ta chủ thượng là Tam giới vũ trụ người, ngươi đi đi, không muốn làm lỡ chúng ta trồng Hỗn Độn linh căn."
Nguyên Hư thấy những thứ này quái nhân sắc mặt khó coi, lúc này khom người xin cáo lui, nhẹ nhàng đi.
Hắn xoay người trong nháy mắt, chỉ thấy sau lưng mình dầy cộm nặng nề Hỗn độn chi khí vọt tới, đem những kia quái nhân cùng hỗn độn núi cùng nhau bao phủ.
Nguyên Hư nghi ngờ không thôi, chần chờ một thoáng, hướng đi toà kia hỗn độn núi phương vị, cũng đã không gặp hỗn độn núi, cũng không gặp những kia quái nhân.
Những thứ này người là tương lai người?"
Vị đại nhân vật kia, cũng là tương lai người?
Trong biển hỗn độn phát sinh chuyện, thực sự là quái lạ, bất quá sớm muộn cũng có một ngày, ta có thể để cho biển Hỗn độn trở nên trong suốt, đã không còn bất kỳ bí mật.
Hắn ở trong biển lững thững mà đi, đột nhiên tâm huyết dâng trào, điều động nhân quả, kiếp vận hai đạo, suy tính Tam giới vũ trụ, nhận ra được Tam giới vũ trụ bên trong có một người đem đi tới Đạo minh bái sư, mà người này liền cùng hắn lần này tiến vào tương lai nhìn thấy đại nhân vật là một người, Nguyên Hư trong lòng nhảy lên kịch liệt hai lần, quỷ thần xui khiến, lập tức đưa tin Đạo minh, đem có đại nhân vật, từ Tam giới đi tới Đạo minh, đường xá gian nguy mau chóng hộ tống, không thể sai sót.
Mỏng manh trong biển hỗn độn, vạn ngàn hỗn độn sinh vật chen chúc Hỗn Độn tiên sơn, hướng phía dưới một vùng biển bay đi.
Mà ở bọn họ bay qua nơi nào, từng toà cực lớn Tịch diệt hồng nguyên, dường như hỏa liên, bị trồng ở trong biển hỗn độn, đã có không ít Tịch diệt hồng nguyên thành thục, do Tịch diệt thái biến thành hồng mông thái, ở vũ trụ hài cốt trên sinh ra cực lớn Hỗn Độn linh căn.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
28