Chương 270: Lột da tróc thịt mơ hồ không sợ, chân linh bất diệt lại một đời
"Ta Nê Hoàn cung."
Hứa Ứng âm thanh có chút run rẩy, từ hắn thừa dịp Na Bành không sẵn sàng, chém xuống Na Bành cấy ghép Nê Hoàn cung động thiên, đến hắn luyện hóa động thiên, chỉ là phát sinh ở trong nháy mắt.
Nê Hoàn cung động thiên cùng hắn huyết mạch liên kết, hô hấp nhất thể, trong cơ thể của hắn, từng vầng Nê Hoàn động thiên không tự chủ được bay ra, lần lượt cùng toà này động thiên tương dung, trong khoảnh khắc hợp lại làm một.
Cái kia tiều phu hô một tiếng nhảy lên, vung lên búa vàng hướng phía sau hắn Nê Hoàn cung động thiên chém xuống.
Hứa Ứng trong lòng giật mình, đang muốn tránh né, lại thấy phủ qua vô ngân, tiều phu cái kia một búa lại không có thể đem hắn Nê Hoàn cung động thiên chém xuống tới.
Nhưng tiều phu kim búa nhấc lên cuồng phong, lại làm cho Nê Hoàn cung động thiên kịch liệt chấn động, để thân hình hắn không ổn định, không tự chủ được hướng phủ hạ xuống đi.
Tiều phu cũng là khẽ giật mình, hắn gặp Hứa Ứng dễ như trở bàn tay liền chém xuống Na Bành động thiên, cho rằng bắt chước làm theo, liền có thể đem toà này Nê Hoàn cung động thiên chém xuống đến, không nghĩ tới hoàn toàn vô dụng.
Hứa Ứng còn chưa ổn định thân hình, một bên khác dân trồng rau đòn gánh quất tới, nặng nề đánh vào trên người hắn!
Tiều phu cùng dân trồng rau hai người đuổi giết Na Bành, không phải là vì báo thù, cũng không phải vì giành lấy bảo vật gì, chính là vì Na Bành trên người na tổ động thiên.
Lúc này động thiên đổi chủ, bọn họ liền lập tức chuyển đổi mục tiêu, hướng Hứa Ứng đánh tới!
Hứa Ứng thôi thúc thiên số thần thông, mạnh mẽ tiếp nhận đòn đánh này, bị đòn gánh vàng quất bay, chỉ thấy bay qua chỗ vô số cỗ Hứa Ứng thi thể từ không trung rơi xuống, tử tướng vô cùng thê thảm.
Na Bành bay người lên, âm thanh thảm thiết: "Đưa ta động thiên!"
Không giống với Đào Đan Dương, Đào Đan Dương rời đi động thiên liền không cách nào luyện hóa tiên dược, nhất định phải thời thời khắc khắc giữ động thiên vận chuyển, mới có thể bổ túc thọ nguyên.
Mà Na Bành thì là sử dụng na tổ động thiên đem tiên dược hoàn toàn luyện hóa.
Nàng cái này mấy chục ngàn năm tới thu hoạch được không biết bao nhiêu câu cá khách, dùng câu cá khách máu thịt luyện thành tiên đan, những này tiên đan dược lực đều đã luyện hóa. Nàng thọ nguyên đầy đủ, cho dù bị Hứa Ứng tước đoạt Nê Hoàn cung động thiên, cũng không đến mức chết.
Nhưng rời đi Nê Hoàn cung động thiên, tu vi của nàng liền kém xa trước đây.
Hứa Ứng sử dụng thiên số thần thông, cũng không có thể đem dân trồng rau đòn gánh vàng lực lượng hoàn toàn tan mất, còn là có một phần lực lượng truyền đi đến trên người hắn!
"Đùng!"
Hắn toàn thân máu thịt nổ tung, thậm chí Hi Di chi vực bên trong nhấc lên hủy thiên diệt địa giống như gió lốc, Ngũ nhạc tiên sơn điên đảo, Thiên Sơn rạn nứt, Thiên Hà khô cạn.
Nhưng sau một khắc, Nê Hoàn cung động thiên bàng bạc sinh cơ vọt tới, trong khoảnh khắc liền đem hắn thân thể tẩy phạt một lần, Thiên Hà dâng trào, Thiên Sơn nối lại, Ngũ nhạc tiên sơn tất cả khôi phục như lúc ban đầu, ngăn nắp mỹ lệ.
Hứa Ứng rơi xuống đất, thân thể liền khôi phục như thường, chỉ là trong cơ thể có chút đạo thương chưa hề hoàn toàn luyện đi.
Dân trồng rau đạo pháp thần thông là Đại Thương thời kỳ con đường, Hứa Ứng phá giải đạo thương bên trong còn sót lại thần thông không khó, nhưng hắn còn chưa kịp đem đạo thương luyện hóa, Na Bành đã công tới.
Lão phụ nhân này dáng vẻ điên cuồng, đen trắng hai rắn trên dưới tung bay, tiên khí tung hoành, uốn quanh lấy Hứa Ứng đột nhiên phát lực, hai đầu đại xà hóa thành hắc bạch hai đạo tiên khí, tiên khí trung tâm Hứa Ứng nhất thời thân thể sụp đổ tan rã, văn cách rách nát!
Hắc bạch nhị khí đan xen, đem Hứa Ứng lột da tróc thịt!
Đánh tới tiều phu cùng dân trồng rau đều là khẽ giật mình: "Bất lão thần tiên chết rồi?"
Trải qua thời gian dài, bất lão thần tiên Hứa Ứng đã là Nguyên Thú thế giới một cái truyền kỳ, hắn trải qua dài dằng dặc thời gian, bất lão bất tử bất diệt , bất kỳ cái gì người dùng đủ loại phương pháp tổn thương hắn giết hắn, cũng không cách nào chân chính giết hắn.
Mà bây giờ, bất lão thần tiên lại bị giết chết!
Hứa Ứng thân thể vỡ nát, máu thịt hóa thành bột mịn.
Hắc bạch nhị khí cẩn thận nghiền, chỉ thấy rách nát máu bên trong chỉ có Hứa Ứng bất diệt chân linh còn bình yên vô sự, duy trì nguyên vẹn , mặc cho hắc bạch nhị khí làm hao mòn, cũng không cách nào đem ma diệt!
Cái kia bất diệt chân linh là Hứa Ứng hình thái, ánh sáng lập lòe, phảng phất thân thể của hắn chỉ là mua đồ lúc chủ quán đưa tặng thêm đầu, mà bất diệt chân linh mới là bản thể.
Hứa Ứng Nê Hoàn cung động thiên cùng Giáng Cung động thiên vẫn như cũ trôi nổi tại đây tôn bất diệt chân linh sau lưng, cũng không có bởi vì bỏ mình mà tróc ra.
Hắn bất diệt chân linh, mạnh mẽ kháng trụ hắc bạch hai đạo tiên khí xay nghiền!
"Nê Hoàn cung động thiên chân chính cách dùng, không phải bất tử thân, mà là mượn Hỗn Độn tiên dược, luyện thành tiên thể!"
Hắc bạch nhị khí bên trong, Hứa Ứng bất diệt chân linh thôi thúc Nê Hoàn cung động thiên, nhưng gặp toà kia cổ xưa động thiên nhất thời vận chuyển, từ trong Hỗn Độn hải câu lấy tiên dược, dược lực bàng bạc nhanh chóng hòa vào Hứa Ứng bất diệt chân linh bên trong.
Cái kia chân linh lại diễn sinh máu thịt, mới thân thể đang tại hình thành!
Na Bành mặt lộ vẻ vui mừng, chụp vào Nê Hoàn cung động thiên cùng Giáng Cung động thiên, la lên: "Ta không những đoạt lại Nê Hoàn, còn thêm một cái Giáng Cung!"
Nàng còn chưa kịp bắt lấy hai cái này động thiên, liền thấy phủ quang đánh xuống, đưa nàng một cánh tay chặt đi xuống. Dân trồng rau đòn gánh vàng thì đập ở Na Bành một cánh tay khác bên trên, đưa nàng cánh tay đánh gãy!
Tiều phu cùng dân trồng rau hai bên trái phải, một cái đi bắt Nê Hoàn cung động thiên, một cái đi lấy bên dưới Giáng Cung động thiên.
Hai người mặc dù là Đại Thương thời kỳ câu cá khách, nhưng không có bản lĩnh đem cái này hai tòa động thiên cắt đi, càng không cách nào cấy ghép đến trên người mình!
"Trước bắt lấy bất lão thần tiên lại nói!" Hai người liếc nhau, tâm ý tương thông, đồng thời hướng hắc bạch nhị khí bên trong Hứa Ứng bắt tới!
Không ngờ bàn tay hai người vừa rơi vào hắc bạch nhị khí bên trong, liền máu thịt tan rã, chỉ còn lại có từng chồng bạch cốt, trong lòng mỗi bên là giật mình: "Thủ đoạn thật là lợi hại!"
Bọn họ thấy Hứa Ứng lúc trước bị hắc bạch nhị khí ma diệt, sau đó lại có mới thân thể tạo ra, liền đối với hắc bạch nhị khí có chút coi thường, không nghĩ tới thế mà lợi hại như vậy!
Lúc này, Na Bành bị hao tổn, hắc bạch nhị khí suy yếu, Hứa Ứng bất diệt chân linh máu thịt nhanh chóng sinh sôi, trong khoảnh khắc trưởng thành thân thể, phá vỡ hắc bạch nhị khí giết đi ra ngoài!
Cái kia hai tòa động thiên cũng thoát khỏi tiều phu cùng dân trồng rau vẫn như cũ bồng bềnh tại Hứa Ứng sau lưng.
Mênh mông sâu xa Nê Hoàn cung động thiên bên trong, Hỗn Độn tiên dược vẫn còn điên cuồng xông ra, chảy vào trong thân thể hắn, điên cuồng mở rộng thân thể của hắn.
"Hô
Vô Cực Tiên đồ bay tới một đạo tiên quang đem Hứa Ứng thu vào Tiên đồ bên trong, Hứa Ứng lập tức trở nên bằng phẳng, như là người trong bức họa, chính là hắn hai tòa động thiên cũng theo đó biến thành bằng phẳng động thiên.
Vô Cực tiên ông tại loạn bên trong đắc thủ, bắt lại Hứa Ứng, lập tức càng ngày càng bạo, thôi thúc Vô Cực đồ, liền thấy trong bức tranh thiên địa rền vang dập tắt, thiên đạo vỡ nát, tất cả không còn sót lại chút gì!
"Ngươi giết ta truyền nhân, diệt ta đạo thống, ta há có thể dung ngươi?"
Vô Cực tiên ông tâm thần thoải mái, mở rộng Vô Cực đồ, lại thấy Hứa Ứng còn êm đẹp tại Vô Cực đồ bên trong, cũng không bị hắn run chết.
Vô Cực Tiên Vũ trong lòng sợ."Ta thân ở Tiên giới, dù sao không tiện tay, không cách nào luyện chết hắn."
Đột nhiên, tiều phu, dân trồng rau hóa thành hai đạo lưu quang, giết vào trong bức tranh, cũng hóa thành hai cái bằng phẳng người giấy, hướng Hứa Ứng đánh tới!
Vô Cực tiên ông sát tâm bùng cháy mạnh: "Hai người này vào ta tiên khí bên trong, thật sự cho rằng lão phu không giết được ngươi bọn họ?"
Hắn thôi thúc Vô Cực Tiên đồ, Tiên đồ càng lúc càng lớn, trong bức tranh giang sơn như thủy mặc tranh, không ngừng có tiên sơn sinh trưởng, lởm chởm đan xen, cắm vào bầu trời.
Hứa Ứng cùng dân trồng rau, tiều phu liền ở trong núi nhảy, ---- bên cạnh tránh đi nhanh chóng sinh trưởng đỉnh núi, một bên tranh đấu lẫn nhau!
Hứa Ứng sau đầu, hai đại động thiên vẫn còn nhanh chóng xoay tròn, đặc biệt là Nê Hoàn cung động thiên, không ngừng dẫn tới tiên dược rót vào Hứa Ứng thân thể, mở rộng thể phách của hắn.
Đột nhiên, Vô Cực Tiên đồ gấp, trên bầu trời nhất thời có vô số đỉnh núi treo ngược, trên dưới đỉnh núi va chạm, đè ép.
Vô Cực tiên ông thống hạ sát thủ, cười lạnh nói: "Còn không chết?
Hắn mở rộng Vô Cực Tiên đồ, lại thấy trong bức tranh ba người đều có chút nhếch nhác, nhưng cũng còn còn sống.
Vô Cực tiên ông kinh sợ, trong tranh cảnh tượng
Vô Cực tiên ông kinh sợ, trong tranh cảnh tượng lại biến, hiện ra từng tôn Thiên Thần chân dung, chân dung cùng chuyển động, hướng trong bức tranh ba người đánh tới!
Pháp thuật của hắn thần thông, tinh diệu vô song, làm người ta nhìn mà than thở, đập bàn tán dương.
Nhưng sau một khắc tiều phu cùng thu nông riêng phần mình đem ẩn cảnh tiềm hóa địa mở rộng, hình thành ngũ tiên chi vực, đem Vô Cực Tiên đồ áp chế, từng tòa động thiên treo ở Vô Cực đồ trên bầu trời, để cái này tiên khí không cách nào sử dụng!
Nhưng mà, phủ quang bay lên, đòn gánh vàng bay lượn, đem từng tôn Thiên Thần đánh giết, biến thành bao quanh vết mực.
Vô Cực tiên ông khóe mắt nhảy lên: "Ta chỉ có tự mình hạ phàm, mới có thể hạ gục bọn họ."
Đúng lúc này, Hứa Ứng đột nhiên giết vào tiều phu ngũ tiên chi vực, kiếm quang trong tay lấp lóe, đem cái kia tiều phu Giáng Cung động thiên chém xuống
Tiều phu tu vi tổn hao nhiều, một đạo phủ quang đánh xuống, đem Hứa Ứng chém thành hai khúc.
Tiên đồ bên trong, Hứa Ứng một phân thành hai, trưởng thành hai cái bằng phẳng Hứa Ứng, đồng thời giết vào dân trồng rau ngũ tiên chi vực, đem dân trồng rau Giáng Cung động thiên cũng chém xuống tới.
Dân trồng rau tế lên đòn gánh vàng, hóa thành một đạo kim sắc cầu vồng, đem hai cái Hứa Ứng tất cả đánh bẹp, nôn đầy đất máu.
Nhưng này trong tranh Hứa Ứng còn là còn sống, hai cái Hứa Ứng tung người hướng tranh bên ngoài nhảy xuống, hợp nhất cùng một chỗ, từ bằng phẳng trở nên lập thể, nhảy ra Vô Cực đồ.
Dân trồng rau cùng tiều phu riêng phần mình hướng ra phía ngoài nhảy tới, nhảy ra Vô Cực đồ, bọn họ nhìn về phía hai bên sau lưng, riêng phần mình giật mình.
Lúc trước Na Bành chém rụng bọn họ Nê Hoàn động thiên, hiện tại Hứa Ứng lại chém rụng bọn họ Giáng Cung động thiên, bọn họ sáu đại động thiên, chỉ còn lại có bốn tòa, tu vi đều có không nhỏ hao tổn.
"Na Bành là na tổ, có thể chém người động thiên, vì sao bất lão thần tiên cũng có thể chém người động thiên? Thậm chí liền Na Bành na tổ động thiên, cũng bị hắn chém xuống "
Hai người có thể sống đến bây giờ, đều là nhạy bén tuyệt đỉnh tồn tại, lập tức nghĩ đến mấu chốt.
"Chẳng lẽ bất lão thần tiên, mới thật sự là na tổ?"
Bọn họ vừa mới rơi xuống đất, liền thấy Hứa Ứng cùng Na Bành đã không thấy tung tích, chắc là Hứa Ứng giết ra Vô Cực Tiên đồ liền xa xa bỏ chạy, Na Bành ở phía sau truy kích.
Phía sau bọn họ, Vô Cực Tiên đồ liền muốn chạy đi. Đột nhiên, một cái đòn gánh đè ở Tiên đồ bên trên, trong bức tranh truyền đến Vô Cực tiên ông âm thanh: "Hai vị, oan gia nên giải không nên kết."
Dân trồng rau cũng không nói chuyện, thò tay vồ vào trong bức tranh, đem mình bị chém xuống Giáng Cung động thiên thu hồi, vẫn như cũ cấy ghép ở trên người.
Tiều phu cũng đem bản thân Giáng Cung động thiên thu hồi, hai người đồng thời cất bước, thu về bị Na Bành chém xuống Nê Hoàn động thiên, trước khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, lúc này mới truy kích mà đi.
Vô Cực Tiên đồ bên trong dần dần hiện ra tiên ông hóa thân, tóc bạc mặt hồng hào, đạo cốt tiên phong.
Tiên đồ tung bay ở giữa không trung, tiên ông nhìn về phía Hứa Ứng bỏ chạy mới cùng, như có điều suy nghĩ nói: "Tiểu tử này đến cùng làm chuyện gì bị tiên nam tốn công tốn sức truy nã, thậm chí liền Bành Yên tiên tử đều hạ giới. Năm đó Bành Yên tiên tử là bực nào xinh đẹp? Chưa từng nghĩ tại hạ giới, thế mà biến thành bà lão."
Hắn đột nhiên có cảm giác, Tiên đồ quay lại, chỉ thấy một đầu đại xà cùng một cái chuông lớn cùng với một cái tiên thảo đang tại lén lén lút lút từ Vô Cực Kim điện bên trong chạy ra!
Tiên ông tức giận vô cùng mà cười: "Ta Vô Cực Tông bị diệt môn, các ngươi thế mà cũng dám tới làm tiền! Hôm nay, trước đem các ngươi luyện giết lại nói!"
Hắn tế lên Vô Cực Tiên đồ liền muốn thống hạ sát thủ, đột nhiên chỉ thấy đầu kia đại xà há miệng đem một vật quăng đến, đập vào Vô Cực đồ bên trong!
Vật kia là một cái ngay ngắn chỉnh tề chữ "Tù" phong ấn, rơi vào Vô Cực đồ bên trong, liền thấy đầu kia đại xà trong miệng nói lẩm bẩm, chữ "Tù" thế mà như vậy mở ra.
Một đầu mọc ra móc câu cái kéo màu đen côn trùng thò đầu ra nhìn, từ mở ra lồng giam bên trong đi ra, ông một tiếng mở ra cánh, dùng sức vỗ vỗ.
Vô Cực tiên ông sắc mặt kịch biến, lạnh lùng nói: "Trùng!"
"Vù!
Cái kia tiên trùng đột nhiên phân tách, hóa thành vô số nhỏ bé mắt thường khó gặp côn trùng, bốn phương tám hướng bay đi!
Vô Cực tiên ông lập tức thôi thúc Tiên đồ, thay đổi trong bức tranh thiên đạo, ý đồ đem đám côn trùng này xoá bỏ, nhưng mà cái này côn trùng chính là một loại cực kỳ lợi hại Tiên đạo biến thành căn bản không phải hắn bậc này tiên nhân có khả năng ứng phó. <5
"Khốn nạn!"
Vô Cực tiên ông hóa thân vừa sợ vừa giận, chỉ thấy phô thiên cái địa bầy trùng hướng hắn nhào tới, tức giận nói, "Các ngươi không chết tử tế được! Lão phu chính là tiên nhân, nhất định phải đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh "
Rất nhanh, đám côn trùng này liền đem trong bức tranh thiên địa, kể cả Vô Cực tiên ông hóa thân cùng một chỗ, ăn đến không còn một mảnh, chính là Vô Cực Tiên đồ bản thân, cũng bị gặm nuốt, ăn sạch!
Những cái kia tiên trùng hóa thành mây đen, đang muốn bay đi, đột nhiên chuông lớn móc ngược xuống, coong một tiếng bộc phát, đem tiên trùng trấn áp tại chuông bên dưới!
"Thất gia, nhanh lên một chút!"
Mắt thấy chuông lớn liền muốn bị ăn phá, Ngoan Thất bay tới, không nói lời gì liền đem trên vách chuông "Tù" chữ phù văn thôi thúc, chuông ở dưới vô số tiên trùng hai hai hợp nhất, cuối cùng hóa thành một đầu lớn chừng ngón cái tiên trùng, bị trấn áp tại chữ "Tù" trong lồng.
Tiên trùng nóng nảy băn khoăn, tại lồng giam bên trong nhảy nhót lung tung, kẽo kẹt kẽo kẹt cắn lồng giam, hung ác cực kỳ.
Màu tím tiên thảo ló đầu ra đến, tiên trùng lập tức để mắt tới nó, mắt lộ ra hung quang nâng lên hai cái răng cưa hình dáng trùng chân, cọ xát lấy giác hút, cọ xát đến ánh lửa bắn ra bốn phía.
Màu tím tiên thảo sợ hãi vô cùng, vội vàng trốn về Ngoan Thất Hi Di chi vực.
Tiên đồ tung bay ở giữa không trung, tiên ông nhìn về phía Hứa Ứng bỏ chạy mới cùng, như có điều suy nghĩ nói: "Tiểu tử này đến cùng làm chuyện gì bị tiên nam tốn công tốn sức truy nã, thậm chí liền Bành Yên tiên tử đều hạ giới. Năm đó Bành Yên tiên tử là bực nào xinh đẹp? Chưa từng nghĩ tại hạ giới, thế mà biến thành bà lão."
Hắn đột nhiên có cảm giác, Tiên đồ quay lại, chỉ thấy một đầu đại xà cùng một cái chuông lớn cùng với một cái tiên thảo đang tại lén lén lút lút từ Vô Cực Kim điện bên trong chạy ra!
Tiên ông tức giận vô cùng mà cười: "Ta Vô Cực Tông bị diệt môn, các ngươi thế mà cũng dám tới làm tiền! Hôm nay, trước đem các ngươi luyện giết lại nói!"
Hắn tế lên Vô Cực Tiên đồ liền muốn thống hạ sát thủ, đột nhiên chỉ thấy đầu kia đại xà há miệng đem một vật quăng đến, đập vào Vô Cực đồ bên trong!
Vật kia là một cái ngay ngắn chỉnh tề chữ "Tù" phong ấn, rơi vào Vô Cực đồ bên trong, liền thấy đầu kia đại xà trong miệng nói lẩm bẩm, chữ "Tù" thế mà như vậy mở ra.
Một đầu mọc ra móc câu cái kéo màu đen côn trùng thò đầu ra nhìn, từ mở ra lồng giam bên trong đi ra, ông một tiếng mở ra cánh, dùng sức vỗ vỗ.
Vô Cực tiên ông sắc mặt kịch biến, lạnh lùng nói: "Trùng!"
"Vù!
Cái kia tiên trùng đột nhiên phân tách, hóa thành vô số nhỏ bé mắt thường khó gặp côn trùng, bốn phương tám hướng bay đi!
Vô Cực tiên ông lập tức thôi thúc Tiên đồ, thay đổi trong bức tranh thiên đạo, ý đồ đem đám côn trùng này xoá bỏ, nhưng mà cái này côn trùng chính là một loại cực kỳ lợi hại Tiên đạo biến thành căn bản không phải hắn bậc này tiên nhân có khả năng ứng phó. <5
"Khốn nạn!"
Vô Cực tiên ông hóa thân vừa sợ vừa giận, chỉ thấy phô thiên cái địa bầy trùng hướng hắn nhào tới, tức giận nói, "Các ngươi không chết tử tế được! Lão phu chính là tiên nhân, nhất định phải đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh "
Rất nhanh, đám côn trùng này liền đem trong bức tranh thiên địa, kể cả Vô Cực tiên ông hóa thân cùng một chỗ, ăn đến không còn một mảnh, chính là Vô Cực Tiên đồ bản thân, cũng bị gặm nuốt, ăn sạch!
Những cái kia tiên trùng hóa thành mây đen, đang muốn bay đi, đột nhiên chuông lớn móc ngược xuống, coong một tiếng bộc phát, đem tiên trùng trấn áp tại chuông bên dưới!
"Thất gia, nhanh lên một chút!"
Mắt thấy chuông lớn liền muốn bị ăn phá, Ngoan Thất bay tới, không nói lời gì liền đem trên vách chuông "Tù" chữ phù văn thôi thúc, chuông ở dưới vô số tiên trùng hai hai hợp nhất, cuối cùng hóa thành một đầu lớn chừng ngón cái tiên trùng, bị trấn áp tại chữ "Tù" trong lồng.
Tiên trùng nóng nảy băn khoăn, tại lồng giam bên trong nhảy nhót lung tung, kẽo kẹt kẽo kẹt cắn lồng giam, hung ác cực kỳ.
Màu tím tiên thảo ló đầu ra đến, tiên trùng lập tức để mắt tới nó, mắt lộ ra hung quang nâng lên hai cái răng cưa hình dáng trùng chân, cọ xát lấy giác hút, cọ xát đến ánh lửa bắn ra bốn phía.
Màu tím tiên thảo sợ hãi vô cùng, vội vàng trốn về Ngoan Thất Hi Di chi vực.
Thì Vũ Tình đi tới, nghi ngờ không thôi nhìn Ngoan Thất, chuông lớn.
Vừa rồi một màn kia, Ngoan Thất thả trùng, liền Vô Cực tiên ông hóa thân cùng tiên khí đều bị ăn chuông lớn trấn trùng, Ngoan Thất thu trùng, một mạch mà thành, để Thì Vũ Tình cũng không nhịn được khâm phục sát đất, đối bọn hắn lại kính vừa sợ. 3
Nàng nguyên bản còn ý định dâng hương, cầu được tiên kiếm Tư Vô Tà giúp đỡ, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, Ngoan Thất bọn họ thế mà có thể thu thập tàn cuộc.
Hơn nữa dọn dẹp như thế lợi hại.
Nàng cũng không biết, thả côn trùng ăn Vô Cực tiên ông hóa thân, Hứa Ứng đã sớm làm qua một lần, Ngoan Thất cũng là học theo.
Ngoan Thất đi theo Hứa Ứng lâu nhất, bị Hứa Ứng đá xuống cây học tập ngự kiếm sau đó, liền trở nên chăm chỉ học giỏi lên, không cam tâm chỉ một đầu sấy rắn.
"Trong này, ngược lại hiện ra ta vô dụng nhất." Thì Vũ Tình thầm nghĩ.
Chuông lớn kiểm tra bản thân, chỉ thấy vách chuông đều bị ăn đến mỏng rất nhiều, nói: "A Ứng tốc độ quá nhanh chúng ta đều đuổi không kịp hắn, kế sách hiện nay, chi bằng trước đi một chuyến Hạo Kinh, đi gặp Chu thiên tử. Hắn nhân thủ nhiều, tìm đến A Ứng tin tức tương đối dễ dàng."
Ngoan Thất gật đầu, nói: "A Ứng cùng hắn từng có ước định, muốn thăm dò thiên đạo. Nếu là A Ứng thoát thân, nhất định sẽ đến đó.'
Thì Vũ Tình chần chừ một chút, nói: "Ta còn muốn về Kiếm môn dạy dỗ đệ tử, liền không bồi các ngươi đi vào. Đúng rồi!"
Nàng nháy mắt mấy cái, quỷ thần xui khiến lấy ra mấy khối thái thượng trưởng lão thẻ bài, cười nói: "Ta Kiếm môn bách phế đãi hưng, chính vào dùng người dùng yêu dùng bảo cùng dùng cỏ dùng trùng thời khắc, các ngươi muốn trở thành ta Kiếm môn thái thượng trưởng lão ư?"
Sau một lúc lâu, xong Ngoan Thất, chuông lớn cùng cỏ tím đều buộc khối thái thượng trưởng lão thẻ bài.
Thì Vũ Tình lại vì cái kia tiên trùng luyện một cái dây thừng vàng, để Ngoan Thất nghĩ biện pháp buộc tại côn trùng trên cổ, —— nếu như côn trùng thân thể cùng đầu ở giữa khe hở xem như cái cổ.
Côn trùng mắt lộ ra hung quang nhìn chằm chằm nàng, không có ăn đi thái thượng trưởng lão lệnh bài.
Thì Vũ Tình thở phào nhẹ nhõm, phất tay rời đi.
"Thất gia, ngươi nói Thì môn chủ chuẩn bị bao nhiêu thái thượng trưởng lão lệnh bài?" Chuông lớn dò hỏi.
"Khẳng định không ít. Vừa rồi nàng mở ra Hi Di chi vực, ta nhìn thấy bên trong có một đống, ít nhất hơn mấy trăm khối."
"Thục Sơn Kiếm môn, chính là như vậy trở thành danh môn đại phái a?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
57