Chương 372: Đạo Môn Tổ Đình
"Huyền công thứ chín chuyển cũng suy luận ra đến?"
Tiểu thiên tôn khó có thể tin, hơn bốn vạn năm trước, Hứa Ứng phi thăng, hắn liền kế thừa Hứa Ứng chí hướng, bắt đầu nghiên cứu làm sao bổ thiên. Cũng là vào lúc này, hắn tìm được có khắc Cửu Chuyển huyền công vách đá, bắt đầu từ đó tu luyện môn công pháp này.
Hứa Ứng phi thăng thời điểm, hắn tu vị còn thấp, còn chưa tu đến Giao Luyện kỳ, Hứa Ứng truyền cho hắn công pháp chỉ tới Thái Nhất Tiên Thiên công Giao Luyện kỳ công pháp, không có đến tiếp sau pháp môn.
Tiểu thiên tôn chuyển tu Cửu Chuyển huyền công, một mình tìm tòi, ăn không biết bao nhiêu vị đắng. Hắn lượng lớn thu lấy sở trường các nhà, tinh nghiên các loại đạo văn, dùng mấy vạn năm thời gian, mới đưa cái môn này huyền công thôi diễn đến thứ bảy chuyển.
Hắn tự biết Cửu Chuyển huyền công tuy rằng uy lực mạnh mẽ, nhưng cũng có rất nhiều kẽ hở, liền chưa hề đem môn công pháp này truyền cho Sở Thiên Đô, mà là truyền cho Sở Thiên Đô khác một môn khá là mạnh mẽ công pháp, Bách Biến huyền công, lại được người gọi là Bách Biến ma công.
Hứa Ứng chỉ là ở trong một thời gian ngắn, liền có thể đem cái môn này huyền công suy luận đến thứ chín chuyển, không khỏi cũng quá bất hợp lý!
Hứa Ứng vỗ vỗ bả vai của hắn, cười nói: "Ngươi thôi diễn đến thứ bảy chuyển, ta chỉ là đứng ở trên bả vai của ngươi thuận thế đi xuống thôi diễn mà thôi, kỳ thực sư phụ cũng không có mạnh như vậy. Nếu ngươi ở đạo khải nơi hợp thiên địa đại đạo, cũng có thể lấy tìm hiểu ra những kia đạo văn, khi đó, bù đắp huyền công cửu chuyển người chính là ngươi."
Tiểu thiên tôn như tao ngộ đòn nghiêm trọng, rên lên một tiếng, nói: "Nếu như đổi làm là ta, ta khẳng định làm càng tốt hơn."
Hứa Ứng cười híp mắt nói: "Ngươi có thể như vậy an ủi mình, không có bị sư phụ đả kích đến thất bại hoàn toàn, ta liền giải sầu.
Tiểu thiên tôn hừ một tiếng: "Ta nếu là giống như ngươi biết được tất cả Phong ấn phù văn, liền có thể trấn áp đạo khải nơi một đám Tiên khí, ta tự nhiên cũng có thể lấy cùng thiên địa đại đạo kết hợp lại. Lại thêm vào ta sưu tập nhiều như vậy Tiên khí mảnh vỡ, ta cũng có thể lấy bù đắp Cửu Chuyển huyền công."
Hứa Ứng cười ha ha "Vậy ngươi nhiều lắm được hơn bốn vạn năm khổ."
Tiểu thiên tôn cũng là cười ha ha, nhưng nghĩ tới hắn cái này bốn vạn năm cực khổ, liền không cười nổi. Hắn suy bụng ta ra bụng người, đổi làm chính mình, chỉ sợ liền không có Hứa Ứng lạc quan như vậy.
Đối mặt Hứa Ứng tình cảnh, rất khó có người không tuyệt vọng.
Hắn dựa theo Hứa Ứng sửa chữa Cửu Chuyển huyền công, từng bước một tu luyện, huyền công tầng tầng vận chuyển, để cho hắn thân thể nguyên thần đột nhiên lớn đột nhiên nhỏ, nguyên thần giống như Nguyên thủy thần linh, quanh thân Đạo lực cũng càng ngày càng mạnh!
Chờ hắn vận chuyển tới huyền công bảy chuyển, quanh thân đạo liên bay lượn, đạo liên cùng đạo liên trong lúc đó nguyên bản rõ ràng kẽ hở, càng thật sự không còn sót lại chút gì!
Tiểu thiên tôn vừa mừng vừa sợ, Hứa Ứng dĩ nhiên thật sự đem thứ bảy chuyển hoàn thiện!
Hắn nỗ lực thừa thế xông lên tu thành thứ tám chuyển, nhưng mà Tổ đình thiên địa có thiếu, đại đạo không hoàn toàn, hắn không cách nào độ kiếp, không thể nào tiến vào cảnh giới tiếp theo, cái này thứ tám chuyển, dù như thế nào cũng không cách nào luyện thành.
Hứa Ứng thấy hắn ở khổ tu, liền ở vùng không gian này bốn phía đi lại.
Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy cách đó không xa có Tiên đạo ánh sáng. Chờ đi tới trước mặt, chỉ thấy nơi này chất đống các loại pháp bảo, còn có các loại pháp thuật thần thông điển tịch chồng chất như núi, ngoài ra, còn có chút là thẻ ngọc đạo thư. Nhưng càng nhiều, đều là viết tay cuốn sách.
Hứa Ứng mở ra nhìn lại, chỉ thấy nơi này cuốn sách nhiều là Luyện khí sĩ bản thảo, hẳn là xuất từ chư thiên vạn giới Luyện khí sĩ tay.
Ngoài ra còn có Tiểu thiên tôn bản thảo, viết chính là hắn đối với chư thiên vạn giới đạo pháp thần thông lĩnh ngộ, cùng với hắn phiên dịch các tông các phái công pháp.
Hứa Ứng chậm rãi đi về phía trước, phía trước Tiểu thiên tôn bản thảo càng ngày càng nhiều, những thứ này bản thảo là Tiểu thiên tôn thử nghiệm giải thích tiên pháp lưu lại bản thảo. Tiếp tục đi về phía trước, xuất hiện rất nhiều liên quan tới linh ngữ hữu ngữ bốn chữ bản thảo.
Hứa Ứng xem hướng phía trước chồng chất như núi trang giấy, ở trước mặt hắn, là một toà núi sách!
Trong lòng hắn tuôn ra từng luồng từng luồng dòng nước ấm, đứng tại nơi này toà núi sách trước, thật lâu không hề nhúc nhích. Tiểu thiên tôn vì phiên dịch linh ngữ hữu ngữ bốn chữ, giúp hắn mở ra phong ấn, từ một chữ cũng không biết bắt đầu tìm tòi, vẫn học tập, đến lúc sau, hắn đã thông hiểu Tiên đạo phù văn!
Dù là Tiên giới tiên nhân, cũng chưa chắc có hắn lý giải đến thấu triệt!
Hứa Ứng quay đầu lại, nhìn hướng về Tiểu thiên tôn, tuy rằng hắn vẫn như cũ không nhớ rõ đời thứ nhất xảy ra chuyện gì, nhưng hắn biết, Tiểu thiên tôn vẫn coi hắn là làm chính mình người thân nhất.
Vì giải cứu thân nhân của chính mình, hắn không tiếc tiêu hao chính mình thời gian ở cái này kiện người khác thoạt nhìn chuyện rất ngu xuẩn trên!
Tiểu thiên tôn chìm đắm ở trong tu luyện, trong lúc vô tình đã là mấy ngày đi qua, đợi đến hắn tỉnh lại, chỉ thấy Hứa Ứng còn ở mảnh này bí cảnh không hề rời đi.
Hứa Ứng đứng ở một khối cực lớn pháp bảo tàn phiến trước, chu vi đạo văn tung bay, thử nghiệm suy luận ra cổ lão thời đại pháp bảo thiếu hụt bộ phận.
Hứa Ứng bốn phía thêm ra rất nhiều cuốn sách, Tiểu thiên tôn nhìn lại, đó là Hứa Ứng tự tay viết viết bổ thiên đạo văn, là từ pháp bảo tàn phiến bên trong suy luận ra đồ vật.
Tiểu thiên tôn không có quấy rầy hắn, lặng lẽ rời đi.
"Thầy ta vì ta bù đắp Cửu Chuyển huyền công, cũng không biết đúng hay không thật sự đã không có kẽ hở."
Tiểu thiên tôn đi tới Hỗn Nguyên cung, trù trừ chốc lát, tâm nói, "Không bằng liền thử một chút Cửu Chuyển huyền công uy lực. Thí nghiệm này công uy lực tốt nhất pháp môn, tự nhiên là chỗ đó. Chỉ là ta không có đi tới nơi đó đường tắt. . ."
Qua hai ngày, Tiểu thiên tôn ở Vô lượng hỏa hải một bên tìm được chính đang đuổi giết vạn giới cường giả Ngoan Thất, Chuông lớn một nhóm, theo bọn hắn bên người, còn có một chút Tổ đình cường giả, mỗi cái thực lực mạnh mẽ.
Tiểu thiên tôn gọi Nạp Lan Đô, nói: "Nạp Lan sư điệt, ta có thể lấy thả ngươi trở lại, nhưng có một điều kiện, ngươi mang ta tiến vào Quỷ khư." Nạp Lan Đô vừa mừng vừa sợ, vội vội vã vã đáp ứng.
Hắn mấy ngày nay lo lắng đề phòng, lo lắng Ngoan Thất, Chuông lớn mấy tên khốn kiếp này để cho mình giết chư thiên cường giả, sau đó trắng trợn tuyên dương, thực tại ngày đêm khó mị. Hiện tại Tiểu thiên tôn nhắc tới yêu cầu này, không thể nghi ngờ là hắn nhánh cỏ cứu mạng.
Lập tức, Nạp Lan Đô tỉnh ngộ lại: "Tiểu thiên tôn, ngươi cố nhiên cường đại, thế nhưng ở Quỷ khư, chỉ sợ ngươi lành ít dữ nhiều. Ta lo lắng ngươi một đi không trở lại.
Tiểu thiên tôn gợn sóng nói: "Cái này, liền không cần ngươi lo lắng."
Nạp Lan Đô do dự một chút, nói: "Ta còn có một yêu cầu."
Tiểu thiên tôn khẽ cau mày, có chút không quá yêu thích người khác cùng hắn cò kè mặc cả, gợn sóng nói: "Ngươi nếu là nghĩ đòi lại Tiên đạo Dao Trì, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn mơ hão."
Nạp Lan Đô lắc đầu nói: "Ta kiên quyết không có đòi lại Dao Trì ý nghĩ, mà là vãn bối có cái nỗi niềm khó nói, chính là, chính là hắn mặt lộ vẻ khó xử, cắn răng, vẫn là nhịn xuống xấu hổ, đem sự tình nói một phen. Tiểu thiên tôn kinh ngạc cực kỳ nhìn hắn, nửa ngày không nói gì.
Nạp Lan Đô sắc mặt đỏ lên, nói: "Sư thúc, ngươi xem có thể hay không làm cứu viện?"
Lúc trước Quỷ khư cùng Tổ đình quan hệ rất tốt, Nạp Lan Đô cũng đã tới mấy lần, xưng Tiểu thiên tôn làm sư thúc.
Tiểu thiên tôn sau đầu hiện ra Nê Hoàn cung động thiên, thoáng vận chuyển một thoáng, trị liệu Nạp Lan Đô ẩn tật.
Nạp Lan Đô vừa mừng vừa sợ, chợt cảm thấy chính mình biến được hoàn chỉnh, không khỏi hạ xuống hai hàng trong suốt nước mắt, nói: "Sư thúc, là tiểu chất thất thố. Tiểu chất cái này liền thôi thúc pháp thuật, mang sư thúc đi tới Quỷ khư!"
Hắn thôi thúc pháp thuật, lại tế lên một tấm kim triện tiên lục, chỉ thấy tiên lục trên vẽ ra một cái Quỷ khư quái nhãn.
Tiên lục bay lên, mãnh kim quang hào phóng, quái nhãn mở ra, để bầu trời lộ ra một vết nứt.
Nạp Lan Đô khom người, Tiểu thiên tôn đi vào trong cái khe, Nạp Lan Đô theo sau tiến vào, vết nứt biến mất.
Thứ chín Tiên vương cùng Ngũ Tuyệt tiên vương trận chiến này bị thương rất nặng, hai vị Tiên vương lần này tổn thất nặng nề, Hoa gia luyện chế tiên thi hết thảy tổn hại ở Tổ đình trong, Hoa gia bồi dưỡng rất nhiều cao thủ, cũng chết ở Tổ đình.
Không chỉ có như vậy, Ngũ Tuyệt tiên vương Thập nhị trọng lâu cùng Hoàng Đình động thiên, cũng rời đi hắn chưởng khống, để cho hắn buồn bực không ngớt.
Thứ chín Tiên vương quăng thương yêu nhất đệ tử, Tiên đạo Dao Trì cũng mất đi cảm ứng, trong lòng phẫn mãn.
Hai vị Tiên vương phủ đệ cách nhau không tính quá xa, nghe vậy là vừa mừng vừa sợ, vội vàng ra động phủ cung điện, quả nhiên đi tới Tiểu thiên tôn áo trắng như tuyết, đứng đang lúc này, chỉ nghe Tiểu thiên tôn tiếng nói truyền đến: "Ngũ Tuyệt tiên vương, thứ chín Tiên vương, hai vị đạo hữu, Ngu đệ lại đến bái phỏng."
Ở Quỷ khư mục nát giữa bầu trời.
"Tiểu thiên tôn chính là trí giả, vì sao hôm nay tự tìm đường chết?" Ngũ Tuyệt tiên vương không nhịn được cười nói.
Tiểu thiên tôn thôi thúc huyền công, cười nói: "Muốn tới khiêu chiến!"
Hắn trong khoảnh khắc liền đem huyền công thôi thúc đến thứ bảy chuyển, thân thể nguyên thần dung hợp làm một, quanh thân đạo liên đem buộc, thấm nhập da thịt máu thịt bộ xương sợi tóc trong!
"Ầm!"
Tiểu thiên tôn một bước bước ra, phảng phất giẫm sụp trời, đi thẳng tới thứ chín Tiên vương trước mặt, thứ chín Tiên vương còn không tới kịp đem tu vị tăng lên tới cực hạn, ngực cũng đã sụp đổ, trong miệng thổ huyết, ngã xuống bay đi Ngũ Tuyệt tiên vương quyết định thật nhanh thôi thúc Ngũ Tuyệt tiên trận, sau một khắc, Tiên trận ầm ầm phá tan!
Tiểu thiên tôn xích thủ không quyền xông vào trong trận, xé ra Ngũ Tuyệt tiên trận, Ngũ Tuyệt tiên vương thân thể hầu như nổ tung!
Thứ chín Tiên vương cường chống phi thân chạy tới cứu giúp, hai đại Tiên vương vây công Tiểu thiên tôn, lại càng đánh càng là hoảng sợ. Lần trước bọn họ quyết đấu Tiểu thiên tôn. Tiểu thiên tôn cầm trong tay cổ lão thời đại Tiên khí Thiên kích, lúc này mới đem bọn họ bức lui, nhưng chỉ là bức lui bọn họ, Tiểu thiên tôn lại bởi vậy trả giá tính mạng. Nhưng lần này, Tiểu thiên tôn xích thủ không quyền đến đây, bọn họ vẻn vẹn nhận mấy chiêu, liền cảm thấy không chịu nổi, bị chấn động đến mức nguyên thần tán loạn, đạo trường di động mềm yếu, đại đạo pháp tắc giống như là muốn bị chấn động đến mức vỡ vụn!
Hai đại Tiên vương liên tục thổ huyết, mười chiêu đi qua, thứ chín Tiên vương liền nói thầm một tiếng không ổn: "Chúng ta muốn chết! Nhiều nhất ba chiêu hắn liền có thể đem ta hai người đánh chết!"
Ngũ Tuyệt tiên vương trong lòng tuyệt vọng: "Người này có không kém Hứa Ứng năm đó chi dũng!"
Đột nhiên, Tiểu thiên tôn hơi thay đổi sắc mặt, bỏ qua hai đại Tiên vương đứng thẳng người lên, cười nói: "Nếu Quỷ khư chúa tể muốn bảo đảm ngươi hai người tính mạng, như vậy ngày khác Tiểu thiên tôn lại đến lấy tính mạng các ngươi!
Hắn lời còn chưa dứt, Quỷ khư nơi sâu xa, nhưng thấy hoàn toàn đỏ ngầu hải dương, trên đại dương có tòa toà núi thây, tiên đống xác tích, thây chất thành núi, máu chảy thành sông nơi sâu xa, đột nhiên có một tia cực kỳ khí tức kinh khủng bạo phát.
Tiểu thiên tôn không chút nghĩ ngợi, thôi thúc huyền công, xé rách không gian, hóa thành một vệt sáng từ Quỷ khư chạy trốn!
Cái kia sợi khí tức vẫn chưa truy kích, lại gãy quay trở lại, ẩn nấp biến mất.
Hai vị Tiên vương trở về từ cõi chết, sắc mặt trắng bệch, hướng về cái kia mảnh thây chất thành núi, máu chảy thành sông cung kính lạy lạy, cảm ơn cứu mệnh chi ân.
Nạp Lan Đô cũng là sắc mặt trắng bệch, hắn mang đến Tiểu thiên tôn, vốn cho là Tiểu thiên tôn chắc chắn chết ở Quỷ khư, không nghĩ tới suýt chút nữa chết lại là chính mình ân sư.
"Ta mang theo Tiểu thiên tôn tiến vào Quỷ khư này sự kiện, nhất định không thể nói cho bất luận người nào, bằng không coi như sư tôn coi trọng ta, chỉ sợ cũng sẽ giết ta!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
. . . Tiểu thiên tôn trở về Tổ đình Tử Vi tàn cảnh, không nhịn được cười ha ha.
Hắn huyền công bảy tầng thử nghiệm trâu đao, quả nhiên rất lợi hại, đem hai đại đối đầu đánh cho tơi bời hoa lá!
"Sư phụ đến cùng là sư phụ, mặc dù nói chuyện hôi thối điểm, nhưng bù đắp công pháp không có vấn đề, không hố đồ đệ!
Trong lòng hắn vui mừng, trở lại bí cảnh, chỉ thấy Hứa Ứng đã rời đi toà này bí cảnh, lưu lại rất nhiều do đạo văn tạo thành thần thông. Những thứ này thần thông hình thái chính là cổ lão thời đại những kia phá nát Tiên khí hình thái.
Tiểu thiên tôn choáng váng, Hứa Ứng lưu lại những thứ này đạo tượng, kỳ thực là để cho tiện hắn tìm hiểu.
Tìm hiểu những thứ này đạo tượng, bù Tổ đình thiên đạo, thì sẽ dễ dàng rất nhiều, không còn giống như trước như vậy hầu như là một cái không thể hoàn thành nhiệm vụ.
Hắn chỉ cần đứng tại nơi này chút đạo tượng trước, liền có thể tìm hiểu trong đó đạo văn, ngộ ra bên trong chất chứa thiên địa đạo pháp.
Không chỉ có như vậy, hắn còn có thể căn cứ những thứ này đạo tượng, trọng cấu những thứ này đã phá nát Tiên khí, đem Tiên khí trở lại bình thường!
Những thứ này Tiên khí trở lại bình thường, chỉnh đốn lại Tổ đình phá nát thiên địa, liền không còn khó khăn , bởi vì thiên địa đại đạo, liền giấu ở Tiên khí trong. Trở lại bình thường Tiên khí, đem Tiên khí tế lên, hòa vào trong thiên địa, liền có thể bù đắp Tổ đình, bù đắp thiên đạo! )
Tiểu thiên tôn trong lòng một mảnh hừng hực.
Bổ thiên, nguyên bản là Hứa Ứng tâm nguyện, sau đó biến thành hắn tâm nguyện, hắn vì đó kính dâng hơn bốn vạn năm, hiện tại Hứa Ứng trở về, lưu lại những thứ này đạo văn tạo thành đạo tượng, càng nhiều chính là tác thành.
"Sư phụ!"
Tác thành cho hắn cái này bốn vạn năm không muốn cùng kiên trì!
Tiểu thiên tôn lao ra bí cảnh, đi tới Hỗn Nguyên cung ở ngoài, chỉ thấy tử khí mênh mông, treo ở trên bầu trời. Nguyên bản dừng ở Hỗn Nguyên cung ở ngoài Bồng Lai Tiên sơn cũng không thấy bóng dáng.
Tiểu thiên tôn thất vọng mất mác, Hứa Ứng cùng Bồng Lai Tiên sơn, cũng đã rời đi.
Hắn lấy lại bình tĩnh, gọi hai con Mặc kỳ lân, hai con Mặc kỳ lân đáp lời: "Hứa tổ sư hôm qua trở lại Bồng Lai Tiên sơn, thấy lão gia không tại, liền nói muốn đi một chuyến Ly Hận viên Đâu Suất cung, tìm kiếm thức tỉnh Hồi Thiên pháp môn, để lão gia không cần phải lo lắng."
Tiểu thiên tôn thanh tĩnh lại, hắn còn lo lắng Hứa Ứng vừa giống như trước như vậy ra đi không lời từ biệt.
"Hắn đi Đâu Suất cung làm cái gì?" Tiểu thiên tôn có chút không rõ.
Bồng Lai tiên cảnh, Hứa Ứng tắm rửa ở tiên quang trong, tu luyện Thái Nhất Tiên Thiên công, rút lấy Tiên giới ánh mặt trời hóa thành Thái Nhất nguyên khí. Hắn đã rất lâu không có như một cái bình thường Luyện khí sĩ như vậy tu luyện.
"Bà cốt, ta tu thành nguyên thần ngày ấy, nguyên thần lây ma đạo ô nhiễm, ngươi nói cởi chuông phải do người buộc chuông, để ta đi một chuyến Ma vực."
Hứa Ứng vừa vận chuyển công pháp, vừa nói, "Ta bây giờ đã chiếm được Tổ đình thiên địa đại đạo, nguyên thần tu vị tăng vọt, Lục bí lại vì vậy mà bị phế đi. Ngươi nói, Ly Hận viên Đâu Suất cung, thật sự sẽ có thức tỉnh Hồi Thiên pháp môn sao?"
Bà cốt dạy những kia tiên thảo tĩnh tọa tu luyện, nghe vậy cười. Nói: "Ngươi đời thứ nhất thì không phải là ở nơi đó đắc đạo, tái tạo Đâu Suất cung sao? Ngươi lần trước có thể ở nơi đó đắc đạo, lần này nói không chắc cũng có thể lấy."
Hứa Ứng kinh ngạc cực kỳ, cười nói: "Bà cốt đối với quá khứ của ta tựa hồ hiểu rất rõ, chúng ta nhận thức bao lâu?"
Bà cốt cười nói: "Cực kỳ lâu. Hứa tiên chủ tựa hồ quên, là ngươi đem ngọn tiên sơn này vác đi, từ Tiên giới mang đến hạ giới. Vào lúc ấy, ta cũng đã ở trên ngọn tiên sơn này."
Bồng Lai Tiên sơn xuyên qua Ly Hận viên tầng tầng Tiên đạo dị thường khu vực, rốt cục đi tới Đâu Suất cung di chỉ, nhưng mà Hứa Ứng phóng tầm mắt nhìn lại, nhưng không thấy di chỉ.
Một toà bạch ngọc điêu trác Đâu Suất cung, ánh vào bọn họ mi mắt.
Cái kia đạo khải nơi cổ quái đạo nhân đã mở ra Đâu Suất cung cánh cửa, ở cung ở ngoài chờ đợi, tựa hồ sớm biết bọn họ muốn tới.
"Hứa đạo hữu có chỗ không biết, Ly Hận thiên Đâu Suất cung, là cổ lão thời đại đạo môn Tổ đình." Cái kia cổ quái đạo nhân đưa tay muốn mời, cười nói. .
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41