Chương 248: Đạo quân ô hợp tập kết
Côn Lôn thần sơn Ngọc Hư phong bên trên, sáu tòa bỉ ngạn, kể cả Ngọc Hư cung đều đang phát tán ra đạo tù tiên quang, tiên khí lượn lờ, Hoàng Đình, Giáng Cung, Nê Hoàn cung, Minh Hải, Ngọc Kinh, năm tòa tiên gia phúc địa tản ra mùi thuốc càng ngày càng đậm. Mặt khác năm đại bỉ ngạn, đều đã người đông nghìn nghịt, qua lại đánh nhau chết sống chém giết. Có bối cảnh, đều tế lên kim triện tiên lục, bảo vệ bản thân, miễn cho bị người khác giết chết.
Hứa Ứng cùng Chu thiên tử thì vẫn như cũ đứng tại Ngọc Hư cung bên ngoài, yên tĩnh chút mà nhìn xem toà này bỉ ngạn, lúc này tiên hỏa đã trở lại, lần nữa đem những cái kia ngoài cung tiên nhân bao phủ.
Hứa Ứng nói: "Ta có thể nhận ra thiên đạo phù văn, một cái liền rõ ràng thiên đạo phù văn ý nghĩa, cho nên ta có thể diễn hóa thiên đạo đạo trường, thi triển ra thiên đạo hóa thân."
Hứa Ứng xòe bàn tay ra, tại trước mặt trên không vẽ xuống thiên số phù văn, nói: "Ta có thể dùng vô số con mắt, từ toàn bộ góc độ quan sát đánh giá ngươi chiêu pháp thần thông tìm kiếm ngươi chiêu pháp thần thông sơ hở. Cũng có thể tại trong khoảng thời gian ngắn, học được thần thông của ngươi, dùng thần thông của ngươi tới giết chết ngươi."
Sau một khắc, Chu thiên tử chung quanh trên không, truyền đến kính ba ba tiếng vang, từng con mắt mở ra, trầm tĩnh nhìn thấu Chu thiên tử Cơ Mãn. Chu thiên tử trong lòng giật mình, bị hắn nhìn ra cực không thoải mái, chỉ cảm thấy bản thân lại không bí mật đáng nói.
"Ba ba ba!"
Hắn Hi Di chi vực bên trong cũng truyền tới kỳ dị tiếng vang, Hi Di chi vực không trung trong khoảnh khắc liền mọc đầy mắt, lại là Hứa Ứng nhân cơ hội xâm lấn, lấy thiên số thần thông quan sát hắn Hi Di chi vực hư thực.
Chu thiên tử không biến sắc, một cái tiên hỏa đem toàn bộ thiên nhãn đốt đến không còn một mảnh, nói: "Có thể, Hứa huynh xin thu thần thông."
Hứa Ứng không thể dò ra hắn hư thực, liền thu thiên số thần thông.
Chu thiên tử nói: "Hứa huynh có thể nhận ra thiên đạo phù văn ý nghĩa, lại có thể thi triển thiên đạo thần thông, còn có thể thi triển thiên đạo hóa thân, nói cách khác, Hứa huynh có thể điều khiển thiên kiếp. Không biết ta hiểu như vậy, đúng hay không?"
Hứa Ứng trong lòng giật mình, vội vàng giải thích nói "Ta không có thiên đạo thần khí, đối thiên đạo phù văn hiểu rõ cũng không hoàn mỹ, ta chỉ là từ Thiên Thần điện tượng đá hài cốt bên trên hiểu rõ thiên đạo phù văn. . ."
Chu thiên tử ngắt lời hắn, nói: "Nếu như để ngươi nhìn thấy toàn bộ Thiên Thần bên ngoài thân thiên đạo phù văn, như vậy ngươi liền có thể nắm giữ toàn bộ thiên đạo phù văn, đúng hay không "
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Trên lý thuyết là như thế này."
"Như vậy, ngươi liền có thể nắm giữ thiên kiếp "
Chu thiên tử đồng tử bên trong lập loè vẻ hưng phấn, kích động đến đi tới đi lui, đột nhiên dừng bước nói, "Ngươi có thể điều khiển thiên kiếp, thậm chí ngươi chính là Thiên Thần, chính là thiên đạo thần khí! Ngươi bây giờ, đối thiên số lý giải sâu nhất	, chính là nhân gian thiên số Thiên Thần! Ngươi nắm giữ toàn bộ thiên đạo phù văn, như vậy ngươi chính là nhân gian thiên đạo!"
Hứa Ứng sợ hết hồn hắn chưa hề nghĩ tới phương diện này.
Chu thiên tử cười ha ha nói ∶ "Thiên kiếp là thế nào tới? Thiên kiếp là người tại tu luyện trên đường tích lũy kiếp số, luyện khí sĩ phi thăng lúc, muốn chấm dứt kiếp số, mới có thể phi thăng. Bởi vậy thiên kiếp ứng kiếp mà sinh. Nếu như, luyện khí sĩ không cần độ thiên đạo thế giới thiên kiếp đâu? Nếu như luyện khí sĩ không có kiếp số đây?"
Hứa Ứng da đầu run lên, rõ ràng ý nghĩ của hắn.
Chu thiên tử tiếp tục nói ∶ "Nếu như quả nhân tại độ kiếp trước đó, cũng đã vượt qua thiên kiếp cắt đứt kiếp số đây? Như vậy quả nhân phi thăng lúc phải chăng còn cần lại độ kiếp một lần như vậy quả nhân có hay không đã là tiên nhân?"
Hắn kích động không thôi, cất tiếng cười to: "Coi như không thể phi thăng, trẫm cũng là tiên nhân, chẳng qua là nhân gian tiên nhân!"
Hứa Ứng nói: "Ta cần thấy qua thiên đạo phù văn, mới có thể biết hắn đúng sai. Mà thiên đạo phù văn khắp nơi là tại Thiên Thần trên người, còn có chút là lạc ấn tại thiên đạo thần khí bên trên."
Chu thiên tử ánh mắt lấp lóe, nói: "Việc này, liền không cần ngươi ưu phiền. Thế nào để Thiên Thần hạ giới, thế nào để thiên đạo thần khí hạ phàm, giao cho ta tới xử lý, ngươi chỉ cần quan sát bọn họ, ghi chép thiên đạo phù văn."
Hắn phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Ngươi nắm giữ thiên đạo, liền có thể nắm giữ thiên kiếp! Nắm giữ thiên kiếp, liền có thể tạo nên một nhóm nhân gian tiên nhân!"
Hứa Ứng suy nghĩ phút chốc, tuy là khó tin, nhưng nếu như thật có thể nắm giữ toàn bộ thiên đạo phù văn, như vậy Chu thiên tử suy nghĩ quả thực có thể thành thật!
Những cái kia trượng dục Thiên Thần, điều khiển nửa thật nửa giả thiên đạo phù văn, còn có thể khống chế thiên kiếp, huống chi nắm giữ lấy hoàn mỹ thiên đạo phù văn hắn?
"Chúng ta có thể hợp tác!"
Chu thiên tử ánh mắt sốt ruột nói. Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, quỷ thần xui khiến gật gật đầu. Hắn rất muốn nắm giữ thiên kiếp.
Trở thành thiên đạo chúng, đồng thời không có cái gì ghê gớm, trở thành thiên đạo, mới là giấc mộng của hắn.
Chu thiên tử cười ha ha ∶ "Quả nhân lần này đi vào Côn Lôn, đạt được phi thăng tiên dược cũng không thể làm cho quả nhân vui cười hớn hở, đạt được Hứa quân mới có thể làm cho quả nhân vui vẻ. Hứa quân chính là quả nhân phi thăng tiên dược."
Hứa Ứng thản nhiên nói ∶ "Cơ huynh chớ có quên, ta cũng không phải là ngươi thần tử. Còn có, ngươi nói tại sáu đại bỉ ngạn, cảm ứng được Thiên Ma là chuyện gì xảy ra? Sáu đại bỉ ngạn vì sao cũng sẽ có Thiên Ma?"
Chu thiên tử nói: "Đây cũng là làm ta cảm thấy kỳ quái địa phương."
Hắn nhìn về phía Ngọc Hư cung, Ngọc Hư cung trước na tổ na tỷ đã biến mất, không thấy tăm hơi.
"Năm đó chúng ta ngồi Bỉ Ngạn Thần Chu, vượt qua nặng nề kiếp nạn, chạy vào bỉ ngạn. Thần Châu tại tiên hỏa bên trong chạy, chúng ta lo lắng sẽ bị tiên hỏa đốt cháy, biến thành cùng những cái kia Đại Thương thời kì luyện khí sĩ đồng dạng, bởi vậy một phần người xuống thuyền, thu thập tiên dược, một phần lưu tại trên thuyền tùy thời cứu viện."
Chu thiên tử nói: "Nếu như xuống thuyền, liền cần phong ấn tất cả khiếu huyệt, trở nên lại không năng lực nhận biết, liền có khả năng lại không cách nào trở lại trên thuyền. Lưu lại một nhóm người, liền có thể cứu chúng ta lên thuyền. Chúng ta lại lưu tại trên thuyền, để cho bọn họ đi xuống thu thập tiên dược, lúc trước làm như thế, một mực không có xảy ra vấn đề."
"Cho đến tu vi của bọn hắn bị tiên hỏa đốt cháy mà tổn hao nhiều, cảnh giới rơi xuống, liền bắt đầu xảy ra vấn đề. Thiên Ma đánh tới, ăn bọn họ rất nhiều người. Chúng ta liên thủ, mới đưa Thiên Ma bức lui."
Chu thiên tử nói, "Nhưng Thiên Ma hình như để mắt tới chúng ta, chỉ đợi của chúng ta Thần Châu lái ra bỉ ngạn, liền bắt đầu đuổi giết, nhưng chỉ cần chúng ta tại tiên hỏa bên trong, bọn họ liền không quấy rầy chúng ta."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Thiên Ma e ngại tiên hỏa."
"Lúc trước chúng ta cũng là cho rằng như thế, bởi vậy sưu tập tiên hỏa, ta còn luyện hóa sáu loại tiên hỏa."
Chu thiên tử nói, "Về sau tại thứ năm bỉ ngạn bên ngoài, Thiên Ma lại một lần xâm lấn, để chúng ta thương vong thảm trọng, cho dù chúng ta sưu tập tiên hỏa, cũng không thể để Thiên Ma lui bước. Chúng ta chỉ có thể dựa vào Trúc thiên công luyện chế Bỉ Ngạn Thần Chu, va chạm Thiên Ma, đem đối phương bức lui."
Hứa Ứng sợ hết hồn, thất thanh nói "Các ngươi làm sao dám dùng Trúc Thiền Thiền luyện chế thuyền va chạm Thiên Ma các ngươi liền không sợ thuyền tan thành từng mảnh?" .
Chu thiên tử thở dài: "Trúc thiên công tuy là nhân phẩm có vấn đề nhưng luyện chế pháp bảo nhưng lại chưa bao giờ tại thời kỳ mấu chốt xảy ra vấn đề. Nhân tài như vậy, luyến tiếc chém đầu ah."
Hứa Ứng có sâu đồng cảm.
Chu thiên tử nói: "Chúng ta đụng chân Thiên Ma, điều khiển Thần Châu chạy ra đuổi giết. Khi đó, Khương thái sư đột nhiên nói, Thiên Ma không phải sợ tiên hỏa, mà là muốn đem chúng ta đẩy vào tiên hỏa bên trong."
Hứa Ứng nhướng nhướng mày, Khương Tề là Chu thiên tử thái sư, trí tuệ cực cao, hắn làm ra phán đoán như vậy, nhất định có đạo lý của hắn.
"Đem các ngươi đẩy vào tiên hỏa, mục đích là cái gì?"
Hứa Ứng suy tư, nhớ tới những cái kia bị đốt thành tro bụi Đại Thương luyện khí sĩ, luôn cảm thấy có chút quái lạ.
Toàn bộ luyện khí sĩ đi vào bỉ ngạn, liền sẽ bị tiên hỏa đốt đến không thể không phong bế tất cả cảm quan, phong bế tất cả khiếu huyệt, chuyên tâm hái thuốc. Bọn họ tại hái thuốc quá trình bên trong trong cơ thể tích lũy đại lượng tiên dược, tu vi lại bị tiên hỏa hóa đi, bọn hắn lúc này, cùng phàm nhân không có khác nhau. Đợi bọn hắn bị đốt thành phàm nhân sau đó, khoảng cách giờ chết liền không xa. Bọn họ sẽ bị tiên hỏa đốt thành tro bụi.
Hứa Ứng nhìn về phía Ngọc Hư cung bên ngoài tiên hỏa, lúc này tiên hỏa bên trong còn có rất nhiều Đại Chu thời kỳ luyện khí sĩ, bọn họ không có thông qua Bỉ Ngạn Thần Chu, mà là dùng những biện pháp khác đi tới bỉ ngạn.
Bọn họ tự mình đến chỗ này hái thuốc, mong đợi dùng cái này trường sinh. Bọn họ hoặc đứng hoặc ngồi, tắm gội tại tiên hỏa bên trong, không nhúc nhích.
"Bọn họ nhiều giống như từng cây hình người tiên dược. . ."
Hứa Ứng thấp giọng nói. Chu thiên tử rùng mình một cái.
Hứa Ứng nhớ tới Trúc Thiền Thiền, nói: "Năm đó chúng ta cứu ra Trúc Thiền Thiền, Trúc Thiền Thiền cũng là như lâm đại địch, nói sẽ có Thiên Ma ngửi được nàng mùi thơm đến đây ăn nàng, cần phải đến tìm tới Phượng Hoàng mới có thể cứu nàng tính mạng."
Hứa Ứng lại nghĩ tới chuyện này, mơ hồ trong đó cảm thấy mình bắt lấy một loại nào đó cực kỳ quan trọng manh mối, chỉ là trong lúc nhất thời nghĩ không rõ lắm.
Vì sao Trúc Thiền Thiền sẽ nói Thiên Ma sẽ đến ăn nàng?
Vì sao Chu thiên tử bọn người ở tại tiên hỏa bên trong lúc, không có Thiên Ma đột kích?
Vì sao ra tiên hỏa, liền sẽ có Thiên Ma đến đây đòi mạng?
"Những này hái thuốc luyện khí sĩ, có thể hay không chính là Thiên Ma trồng dược?" Hắn tự lẩm bẩm.
Nhưng vào lúc này, chỉ nghe một thanh âm truyền đến, cười nói ∶ "Hái thuốc luyện khí sĩ có phải hay không Thiên Ma trồng dược, chỉ cần làm một chuyện, liền có thể rõ ràng rõ ràng."
Hứa Ứng nghe được thanh âm này, trong lòng khẽ động.
Chu thiên tử quay đầu, chỉ thấy Phượng Hoàng bay tới, một đầu là thải phượng, có thất thải cánh chim, một đầu là Thanh Loan, màu xanh Phượng Hoàng.
Thải phượng cùng Thanh Loan ở giữa, là một tòa trôi nổi tiên sơn, hai cái thanh niên đứng tại một trượng vuông lớn nhỏ trên núi, một cái là hắn phẫn hận "Hàm Dương độc tài", một cái khác là trên mặt có máu con rết vết sẹo thiếu niên.
Loại trừ bọn họ bên ngoài, còn có một vị bộ dáng thanh tú thiếu nữ, là Chu thiên tử người quen, năm đó gánh vác thu quan Tư Khấu chức vụ, phụ trách hình phạt, tên là Phượng Dao.
Hứa Ứng trong lòng khẽ giật mình."Bọn họ làm sao cùng đi?"
Trí nhớ của hắn thức tỉnh đến bốn ngàn năm trước, tự nhiên nhớ lại cái kia tên là Triệu Chính thanh niên, chính là Tổ Long hoàng đế! Trên tiên sơn một người khác, đương nhiên là Từ Phúc. Lời mới vừa nói người, chính là Từ Phúc.
Tiên sơn phiêu đến, Từ Phúc cười nói ∶ "Nghiệm chứng phương pháp, chính là đi vào Ngọc Hư cung, tận mắt thấy luyện dược đan lô!"
Chu thiên tử không nhận ra hắn, khẽ nhíu mày, nói: "Ngọc Hư cung đã phong bế, không có na tổ ra tay, ai có thể mở ra Ngọc Hư cung?"
"Hắn!"
Từ Phúc đưa tay một chỉ, nhất thời từng đôi mắt tập trung ở Hứa Ứng trên người. Hứa Ứng hơi giật mình, nghi ngờ nói "Ta có thể mở ra Ngọc Hư cung?"
Từ Phúc nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chỉ có ngươi có thể mở ra Ngọc Hư cung, mang bọn ta đi vào tìm tòi tiên dược chân tướng."
Tiếng nói của hắn vừa ra, đột nhiên Ngọc Hư cung một hồi chấn động, tầng tầng tiên quang thu thập, từ Côn Lôn biến mất!
Tổ Long Triệu Chính khẽ nhíu mày, nói: "Na tổ Na Để, đã đóng lại Ngọc Hư cung. Cho nên chúng ta cần tìm một cái đã mở ra Ngọc Trì thứ chín động thiên na tiên, mới có thể đi vào Ngọc Hư cung."
Phượng Dao nói khẽ "Đó chính là ta."
Phía sau nàng hiện ra sáu đạo sáng rực vô cùng vầng sáng, chính là lục bí động thiên, nàng lục bí động thiên, đã luyện chín vì một, đem lục bí sáu mươi ba động thiên, luyện thành sáu đạo.
Trong đó, Dũng Tuyền bí tàng có hai cái trái phải, mở ra hoa sen động thiên cũng bởi vậy chia làm trái phải, tổng cộng mười tám tòa động thiên, bị nàng luyện làm một thể, hóa thành một đạo động thiên.
Từ Phúc cười nói ∶ "Ta cần đi vào Ngọc Hư cung, chứng kiến một chút chân tướng, Hứa quân cần đi vào mở ra Ngọc Hư cung, Phượng Tiên Nhi cùng Thanh Loan cần bức lui Thiên Ma. Nhưng chúng ta còn cần lưu lại một vị chí cường giả, bảo vệ Phượng Dao cô nương."
Tổ Long Triệu Chính thản nhiên nói ∶ "Trẫm tại, liền ai cũng không động được nàng."
Chu thiên tử khẽ nhíu mày, ho khan một tiếng, nói: "Ta theo Hứa huynh cùng một chỗ đi vào Ngọc Hư cung."
Từ Phúc mặt mang tươi cười, nói: "Chu thiên tử bằng lòng cùng đi, đương nhiên là cực tốt. Như vậy nơi này, phải làm phiền bệ hạ."
Tổ Long Triệu Chính nói: "Từ Phúc, ngươi nếu là trêu đùa trẫm, trẫm sẽ không để cho ngươi dễ dàng chết đi. Ngươi biết trẫm thủ đoạn."
Chu thiên tử cười lạnh, nói: "Ngươi chính là Tổ Long tại ta Hạo Kinh bên cạnh xây mộ độc tài" .
Tổ Long Triệu Chính nói: "Ngươi là dẫn đầu văn võ bá quan đi tới bỉ ngạn, chôn vùi Đại Chu cùng luyện khí sĩ cái kia Chu thiên tử?"
Hứa Ứng đối Tổ Long Triệu Chính cũng có chút khó chịu, đối Từ Phúc cũng tràn đầy cảnh giác. Phượng Dao nhìn này một đám đạo quân ô hợp, không khỏi nhíu mày.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
61