Chương 79 : Đánh đổi là cái gì
Nguyên Vị Ương nghe được hắn lời này, liền rõ ràng hắn ý tứ, tĩnh tư phút chốc, hướng Kiêu bá nói: "Gần đây Cửu Nghi sơn sẽ có biến cố, tùy thời chuẩn bị thoát thân!"
Kiêu bá nghiêm nghị, yên lặng gật đầu.
Sau đó mấy ngày, Hứa Ứng như thường làm việc và nghỉ ngơi, ban ngày liền đi Triều Chân Thái Hư động thiên tu luyện, buổi tối trở lại Ngô Đồng cung đi ngủ, có thời gian nhàn hạ, liền dùng để giải mã Cửu Tiêu Dương Thần Huyền Đàn công.
Như thế tháng ngày qua thật nhanh, trong lúc vô tình lại hơn mười ngày đi qua, đoán trước Chu Tề Vân thương thế đã tốt. Những ngày này, Thánh Thần hoàng đế lạ thường không có tiếp tục phái người xuống âm phủ vơ vét dương khí, Thương Ngô tông trong đại điện cũng không có lại truyền đến phẫn nộ đánh đập tiếng, rất là yên bình.
Hứa Ứng đem Cửu Tiêu Dương Thần Huyền Đàn công giải mã hoàn thành, ăn cắp phía trước nửa thiên giao cho Trần công công, nói: "Ngươi nói cho bệ hạ, bên dưới nửa thiên ở ta nơi này, để bệ hạ cầm Ngọc Kinh bí tàng tầm long định vị thuật tới đổi."
Trần công công vội vàng đi.
Hứa Ứng lập tức thông báo Nguyên Vị Ương, không lâu sau, Nguyên Vị Ương đã chỉnh đốn ổn thoả, cùng Kiêu bá cùng một chỗ chạy đến.
Ngoan Thất thu nhỏ hình thể, biến thành mì sợi lớn nhỏ, giấu ở Hứa Ứng trong cổ áo, chuông lớn thì như trước ẩn thân tại Hứa Ứng trong đầu.
Mọi người chuẩn bị chỉnh tề, Hứa Ứng đột nhiên nhớ tới Quách Tiểu Điệp, thầm nghĩ: "Nàng là Quách gia người, giờ phút này Quách gia người có lẽ đều đã nhận được tin tức a? Không biết đợi chút nữa gặp nhau, là địch hay bạn."
Lại không lâu nữa, Trần công công vội vàng chạy đến, cười nói: "Bệ hạ để chúng ta mang đến Ngọc Kinh bí tàng tầm long định vị thuật, Hứa đại nhân, nửa cuốn sau kinh văn cùng kim thư đâu?"
Hứa Ứng lấy ra nửa cuốn sau kinh văn cùng ghi chép Cửu Tiêu Dương Thần kim thư, giao cho Trần công công, Trần công công đưa qua một quyển sách nhỏ, cười nói: "Đây là Ngọc Kinh bí tàng tầm long định vị thuật, bệ hạ tự tay viết. Hứa đại nhân, bệ hạ còn muốn triệu kiến các ngươi, tự mình phong thưởng."
Hứa Ứng nhận lấy tầm long định vị thuật, khom người nói cám ơn: "Công công xin dẫn đường."
Trần công công ở phía trước dẫn đường, hướng giữa sườn núi Thương Ngô tông đại điện tiến đến. Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương nhìn lại, chỉ thấy trấn thủ hiểm trở chi địa Kim Ngô vệ, so trước mấy ngày nhiều hơn rất nhiều người.
Lại hướng dưới chân núi đi tới, lại gặp một đám mấy chục cái na sư bị hai cái Kim Ngô vệ giam giữ lấy đi trên núi đi. Cái kia hai cái Kim Ngô vệ một cái cõng hộp kiếm, một cái chống cờ trắng.
Hứa Ứng đám người đi qua lúc, Kim Ngô vệ đang để những hùng binh kia quỳ gối, hơn mười người quỳ một hàng. Liền gặp bên trong một cái Kim Ngô vệ vỗ một cái hộp kiếm, kiếm khí từ trong hộp bay ra, đem từng cái hùng binh chém đầu!
Nhưng cái này mấy chục cái hùng binh dù sao còn có cao thủ, trong đó ba người thấy thời cơ bất ổn, liền lập tức thôi thúc hùng thuật đối kháng kiếm khí, nhún người chạy trốn.
Cái kia Kim Ngô vệ la lên: "Suy nghĩ một chút người nhà ngươi! Chết ngươi một cái liền tốt, chạy trốn liền chém đầu cả nhà!"
Hai cái bản lĩnh cao cường hùng binh do dự một chút, liền bị kiếm khí xuyên qua mi tâm, chết oan chết uổng. Còn lại cái kia na sư quả quyết tàn nhẫn, thờ ơ lãnh đạm, cứ hướng phía trước bỏ chạy, đột nhiên nhún người nhảy lên, khí huyết tại sau lưng hóa thành sếu trắng, giương cánh mấy trượng, vỗ cánh mà lên!
Nhưng mặt khác quan ải chỗ sớm đã có Kim Ngô vệ thủ hộ, từng đạo kiếm khí phá không mà ra, liền đem cái kia na sư chém giết, đầu một nơi thân một nẻo, từ không trung rơi xuống dưới.
"A Ứng" Ngoan Thất giấu ở Hứa Ứng cổ áo ở giữa, nhìn ra hồn phách đều đang phát run, run giọng nói.
Chuông lớn cũng là phát ra coong một tiếng vang trầm.
Hứa Ứng ổn định tâm thần, đi theo Trần công công, Nguyên Vị Ương làm như không thấy, chỉ có Kiêu bá nắm chặt nắm đấm, nhưng lại giãn ra.
Lại hướng dưới chân núi đi, chẳng qua nửa dặm, dọc đường có mặt khác Kim Ngô vệ đang hỏi trảm mười mấy cái hùng binh. Lại đi nửa dặm, lại là một nhóm xử trảm, có hùng binh gào khóc không ngớt, có thì ra sức chạy trốn.
Nhưng mà từng cái quan ải đều bị giữ vững, bọn họ có thể chạy trốn tới đâu đây?
Hứa Ứng đám người một mạch đi hơn mười dặm, liền nhìn thấy hơn ngàn cái bị vấn trảm na sư, những hùng binh này có rất nhiều Thương Ngô tông đệ tử cùng trưởng lão, có rất nhiều mặt khác giang hồ môn phái bị bắt tới.
Bọn họ nguyên bản còn có tác dụng, có thể xuống âm phủ thu thập dương khí, cung cấp hoàng đế luyện đan, nhưng bây giờ bọn họ đã không có tác dụng.
Vô dụng, liền mang ý nghĩa không có sinh tồn cần thiết. Vì hoàng đế anh danh, bọn họ phải chết.
Bọn họ tiếp tục tiến lên, phía trước có người giao chiến, là Thương Ngô tông chưởng giáo, bị ba cái Kim Ngô vệ vây công. Vị này chưởng giáo bản lĩnh nhưng cũng không thể coi thường, tu luyện không biết là cái gì bí tàng, sau lưng khí huyết cường thịnh, đã mở sáu đại động thiên, là trên giang hồ ghê gớm đại na!
Nhưng ở cái kia ba vị Kim Ngô vệ vây công bên dưới, hắn cũng tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể mất mạng.
Phía trước, Thương Ngô tông đại điện ngay trước mắt.
Trần công công đột nhiên thở dài, thấp giọng nói: "Hứa tiểu ca, bệ hạ cho các ngươi sách chỉ là giấy trắng, các ngươi còn không nhìn ra được sao? Đi nhanh đi."
Kiêu bá đè thấp giọng nói: "Cảm ơn."
Hắn đột nhiên ra tay, tại Trần công công sau trên vai đánh một cái, Trần công công miệng phun máu tươi, lăn lông lốc rớt xuống sườn núi, người giữa không trung, âm thanh la lên: "Nhanh bắt phản tặc!"
Kiêu bá kinh ngạc: "Ta ra tay không nặng như vậy, hắn làm sao nhổ nhiều như vậy máu. . ."
"Đi!"
Hứa Ứng hét lớn một tiếng, vừa sải bước ra, dưới chân kiếm khí xoay tròn, trong khoảnh khắc liền đem hắn bao vây, hưu một tiếng, hóa thành một đạo kiếm quang phá không mà đi!
Một đạo khác kiếm quang đuổi theo hắn, chính là Nguyên Vị Ương.
Hai người không dám bay lên trên không, chỉ là kề sát đất phi hành, kiếm khí khuấy động, mặt đất cỏ cây, đá vụn tại bốn phía kiếm khí bên dưới nhao nhao rách nát!
Sớm có Kim Ngô vệ chú ý tới một màn này, vỗ một cái hộp kiếm, liền có hơn mười đạo kiếm khí bay tới, chém về phía cái kia hai đạo thô to kiếm quang.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương người tại kiếm khí bên trong, không cách nào chủ động đánh trả, cái kia hơn mười đạo kiếm khí cùng bọn hắn toàn thân kiếm khí va chạm, nhất thời để cho bọn họ tốc độ giảm nhiều.
Đột nhiên Hứa Ứng toàn thân kiếm quang tán đi, nhún người nhảy lên, nhảy vào giữa không trung.
Dưới chân hắn hiện lên thang mây một đạo, tại thang mây bên trên mượn lực, lần nữa nhảy, đồng thời trên lưng hộp kiếm cạch cạch một tiếng trái phải tách ra, lộ ra trong hộp ẩn náu bảy cái khoảng trắng, khoảng trắng bên trong mỗi bên có giấu một đạo kiếm khí.
Hứa Ứng kiếm chỉ vung lên, bảy đạo kiếm khí lần lượt từ trong hộp bay ra, keng keng keng keng, đem cái kia từng đạo công tới kiếm khí chặt đứt!
Cái hộp kiếm của hắn là Viên Thiên Cương bảo vật, trong hộp kiếm khí đã thai nghén ngàn năm, sắc bén vô song, xa không phải Kim Ngô vệ hộp kiếm có khả năng so!
Cùng lúc đó, Nguyên Vị Ương toàn thân hộ thể kiếm khí từ từ mỏng manh, nàng nhún người nhảy lên, Thần Thức Đằng Dược, trên không trung có đất đặt chân, vận kiếm đem vây công kiếm khí của mình chặt đứt!
Một bên khác Kiêu bá thì tại giữa rừng núi lao nhanh, như là mãnh hổ xuống núi, xông về dọc đường quan ải, đem từng cái trấn thủ ở nơi đó Kim Ngô vệ hoặc đánh chết, hoặc bỏ xuống sườn núi!
Bảy đạo kiếm khí quay về hộp kiếm, hộp kiếm trái phải tách tách khép lại, như trước cũng cùng một chỗ.
Hứa Ứng kiếm khí quấn thân, lại hóa thành một đạo thô to kiếm quang kề sát đất mà đi, một đạo khác thô to kiếm quang đâm nghiêng bên trong cũng tới, chính là Nguyên Vị Ương, cùng hắn kề sát đất xen kẽ mà qua.
Hai người kiếm khí đột nhiên biến mất tại núi rừng bên trong, mỗi người quát một tiếng, ngắn ngủi trong nháy mắt liền giải quyết canh giữ ở nơi đó cường địch, lần nữa ngự kiếm bay đi.
Trên núi truyền đến tiếng la giết, Kim Ngô vệ cùng Quách gia cao thủ nhao nhao điều động, cắt đứt sở hữu đường đi.
Cuối cùng, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương chạy về phía Thương Ngô chi uyên vách núi kia, bên vách núi sớm có Quách gia cao thủ thủ hộ, đứng đầu chính là Quách Dược, Lý Anh Châu, Quách Tiểu Điệp cũng ở trong đó.
Mọi người đằng đằng sát khí, bày thế trận chờ quân địch.
Quách gia chính là thế gia, tuy là không bằng Chu gia như vậy to lớn, nhưng càng thêm cổ xưa, nội tình càng sâu, sớm đã tạo thành trận thế, chỉ cần bị hắn bọn họ ngăn cản, liền chỉ có một con đường chết!
"Chung gia —— "
Hứa Ứng thanh âm chưa dứt, liền gặp sau đầu một cái chuông đồng lớn bay ra, vù vù xoay tròn, vách chuông quang mang bắn ra bốn phía, bỗng nhiên chuông lớn vách ngoài quang mang trùng điệp lát thành, hình thành một cái càng lớn tường ánh sáng!
Tường ánh sáng bên ngoài, phù văn lưu chuyển, tường ánh sáng phía trong, vạn vật cùng phát, vạn loại sinh trưởng, sinh cơ bừng bừng hóa thành uy lực khủng bố!
"Coong —— "
Chuông lớn chấn động, bên ngoài tường ánh sáng chuông lớn cũng đi theo chấn động, khủng bố uy năng chấn động đến sườn núi di động, Quách gia cao thủ sớm đã thôi thúc trận pháp, đối kháng chuông uy, khí thế thành thành, tường đồng vách sắt, ngạnh hám chuông lớn!
Sau một khắc, tiếng chuông phá thành, Quách gia một đám cao thủ khí huyết di động, mỗi người lui về phía sau, trận pháp không loạn!
"Coong!"
Chuông lớn tiếng thứ hai vang lên, chấn động đến tường đổ thành thúc dục, Quách gia một đám cao thủ mỗi người hộc máu. Chuông lớn thanh thế tăng cao, lần thứ ba tiếng chuông vang vọng, Quách gia rất nhiều cao thủ nhất thời trận thế bị phá, bị đánh đến bốn phương tám hướng bay đi!
"A Ứng, ta không được!" Chuông lớn kêu một tiếng, đột nhiên tường ánh sáng thu về, chuông lớn rút vào Hứa Ứng sau não, biến mất không thấy gì nữa.
Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương đã nhân cơ hội xông đến bên vách núi, chỉ cần nhảy xuống sườn núi, liền có thể rơi vào trong hồ, lẻn vào Thương Ngô chi uyên, mượn âm phủ mà chạy!
Nhưng vào lúc này, Thương Ngô tông đại điện trên không, cái kia đóa khánh vân đột nhiên hướng bọn họ bay tới.
Cái kia đóa khánh vân, là hoàng quyền biểu tượng, còn chưa đi tới, vạn dân cầu nguyện âm thanh cũng đã để cho bọn họ choáng đầu hoa mắt, ý thức không rõ!
Nhưng mà khánh vân còn chưa đi tới sườn núi, liền phảng phất gặp phải tường đồng vách sắt, bỗng nhiên trên không trung, không thể tiến lên mảy may!
Khánh vân bên dưới, một cái mày trắng thiếu niên yên lặng đứng ở nơi đó, nhìn về phía Thương Ngô tông đại điện, ánh mắt lóe lên, tựa hồ tại tính toán Hứa Ứng giá trị, có đáng giá hay không hắn cùng Thánh Thần hoàng đế không nể mặt mũi.
"Chu lão tổ, ta tại Ngô Đồng trong cung, cho ngươi lưu lại một phần 《 Cửu Tiêu Dương Thần Huyền Đàn công 》!"
Hứa Ứng đột nhiên lớn tiếng nói, "Môn công pháp này, có thể giải quyết Đà Ẩu tiên thư tai hại, để ngươi tu hành không ngại!"
Chu Tề Vân tâm thần chấn động mạnh, lộ ra vẻ không thể tin được, quay đầu hướng Hứa Ứng nhìn tới.
"Hứa Ứng, đây là ngươi ý đồ chạy trốn lần thứ hai." 1
Hắn xoay đầu lại, đối mặt đại điện, âm thanh không chú ý, "Các ngươi trốn a, đừng để ta bắt được."
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, nhún người nhảy xuống sườn núi, hướng cái kia phiến bích hồ rơi xuống. Cùng lúc đó, một đám Kim Ngô vệ nhao nhao nhún người nhảy lên, nhảy xuống sườn núi, Quách gia cao thủ cũng nhao nhao bay lên không, mỗi người thi triển Vân Thê Thiên Túng, hướng trên không Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đuổi theo.
Kiêu bá thế như mãnh hổ, nhảy vọt mà xuống, nhảy đến một cái Kim Ngô vệ trên lưng, một quyền đem cái kia Kim Ngô vệ đánh nổ, nắm lên hộp kiếm bỗng nhiên vỗ một cái, hộp kiếm nổ tung, bên trong từng đạo kiếm khí bốn phía loạn xạ, ép một đám Kim Ngô vệ cùng Quách gia cao thủ không thể không ngăn cản!
Đột nhiên, Quách Dược nhún người nhảy đến, tay khẽ động, liền thấy bầu trời bão táp mãnh liệt, cùng Kiêu bá va chạm một cái.
Kiêu bá kêu khẽ, sau lưng năm tòa động thiên hiện lên, nhưng vẫn là bị chấn động đến trong miệng hộc máu, rơi xuống dưới.
Quách Dược đang muốn giết chết hắn, đột nhiên Hứa Ứng nhún người nhảy lên, đem Kiêu bá tiếp lấy, cao giọng nói: "Chung gia!"
Chuông lớn bay ra, la lên: "Ta không còn khí lực!"
Hứa Ứng vung lên chuông lớn, mạnh mẽ đập ở Quách Dược trên người, chuông lớn phát ra coong một tiếng tiếng vang, la lên: "Ta nói thật không còn, ngươi còn không tin."
Quách Dược một tay chặn lại chuông lớn, chỉ cảm thấy chuông lớn uy năng kém xa trước đây, hiển nhiên là nỏ mạnh hết đà, trong tim vui mừng, không cần nghĩ ngợi một cái tay khác nhô ra, chụp lại Hứa Ứng cổ họng.
Đúng lúc này, Hứa Ứng trong cổ áo chui ra một đầu tiểu xà, tại hắn gan bàn tay chỗ cắn một cái.
Quách Dược nhất thời toàn bộ tay mất đi tri giác, tiếp đó cánh tay cũng mất đi tri giác, trong tim sợ hãi, luôn miệng nói: "Anh Châu, Anh Châu, mau tới cứu ta! Ta trúng dị xà chi độc!"
Người mỹ phụ kia đang muốn bắt giữ Nguyên Vị Ương, nghe vậy tâm thần đại loạn, vội vàng tới cứu, thấy hắn hắc khí sắp công kích vào đầu vai, đến lúc đó vào tim phổi cùng đại não, chỉ sợ thần tiên khó cứu, đành phải rưng rưng nghiến răng, đem hắn toàn bộ cánh tay chém xuống!
"Tướng công yên tâm, ta giết cái kia Hứa yêu vương báo thù cho ngươi!"
Lý Anh Châu giúp hắn cầm máu, hai vợ chồng nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng đã mang theo Kiêu bá xông vào bích hồ, đi vào Thương Ngô chi uyên, ngay sau đó cũng vọt vào theo.
Đến Thương Ngô chi uyên, hai vợ chồng chỉ thấy một đám Kim Ngô vệ cùng Quách gia cao thủ dọc theo đầu này vực sâu liên tục vật lộn, kiếm quang tại đây đầu đại uyên trên không va chạm không ngừng, không ngừng có người thi thể rơi xuống, chết oan chết uổng.
Hứa Ứng giết đỏ cả mắt, đem Viên Thiên Cương hộp kiếm cũng tế lên giết người, kiếm kia hộp phi hành ở không trung, khi thì hộp kiếm mở ra, từng đạo kiếm khí bay ra, uy lực tăng vọt, chém người như thái thịt, khi thì bao quanh kiếm khí xoay quanh Hứa Ứng bay lượn, chịu lấy mọi người công kích xông vào trong đám người, nhất thời chân cụt tay đứt bay tán loạn!
Lý Anh Châu, Quách Dược vợ chồng nhìn ra con mắt chuyển hồng, lạnh lùng nói: "Tránh hết ra!"
Hai vợ chồng thi triển Vân Thê Thiên Túng, nhanh chóng tới gần, Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương thoát khỏi mọi người dây dưa, hóa thành hai đạo kiếm quang nhanh chóng bỏ chạy.
Hai vợ chồng từ từ vượt qua mọi người, một mạch đuổi theo, đột nhiên chỉ thấy một đạo kiếm quang bay tới, chặn lại bọn hắn đường đi, trong kiếm quang truyền tới một âm thanh, chính là Quách Tiểu Điệp, la lên: "Dì Hai, tứ thúc, không nên đuổi!"
Lý Anh Châu thấy nàng quấn thân kiếm khí, bỗng nhiên biết nàng đạt được Hứa Ứng Ngự Kiếm quyết chân truyền, dậm chân nói: "Tiểu Điệp, hắn truyền cho ngươi? Đánh đổi là cái gì?"
Quách Tiểu Điệp khom người nói: "Không có đánh đổi! Hắn nhìn ta không biết, trực tiếp liền truyền!"
Lý Anh Châu ngẩn ngơ, quay đầu nhìn về phía Quách Dược đứt rời cánh tay, chán nản nói: "Đây là ta Quách gia vì Ngự Kiếm quyết trả ra đại giới "
Quách Dược đau đến sắc mặt trắng bệch, cái trán đều là mồ hôi, nói nhỏ: "Phu nhân, ta biết mấy cái Chu gia cao thủ, có thể mọc trở lại."
Lý Anh Châu sắc mặt tốt hơn một chút một chút, nói: "Chẳng lẽ, ta Quách gia bỗng dưng đạt được Ngự Kiếm quyết?"
Quách Dược nhẹ nhàng gật đầu.
Lý Anh Châu mở cờ trong bụng, cười nói: "Như vậy, quả thực không phải làm quá tuyệt. Tiểu Điệp, bộ dáng vẫn phải làm, bằng không bệ hạ nơi đó khó mà bàn giao. Cho bọn hắn lưu một con đường sống là được."
Quách Tiểu Điệp mừng rỡ, quay đầu nhìn lại, Hứa Ứng đám người đã biến mất tại mênh mông âm phủ, không thấy tung tích.
Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương cùng Kiêu bá lại gặp phải mấy lần đuổi giết, cuối cùng mượn âm phủ địa lý bỏ qua truy binh, chỉ là cái này âm phủ rộng lớn bao la bát ngát, bọn họ cũng không biết ở nơi nào.
Trong lúc vô tình, Hứa Ứng đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy phía trước có cao vót trời cao tượng thần sừng sững tại quần sơn ở giữa, vượt qua quần sơn, hương hỏa lượn lờ, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.
Nơi đó chính là Âm đình.
Âm đình đến, như vậy Thiên Thần điện liền không xa!
Sau đó không lâu, ba người đi tới Thiên Thần điện, tại từng đôi mắt chăm chú nhìn xuống, cẩn thận từng li từng tí từ toà này cổ xưa trong thần điện xuyên qua, thế mà lên đường bình an đi tới, không có nhận bất luận cái gì chỉ trích vặn hỏi.
Quỷ Tử lĩnh bên ngoài, Nguyên Vị Ương dừng bước lại, mặt giãn ra cười nói: "Hứa yêu vương, chúng ta ngay ở chỗ này tách ra đi. Ta cũng nên đi về về mẫu thượng phục mệnh."
Hứa Ứng dừng bước, có chút không bỏ, nói: "Ta cũng phải đi tìm kiếm thân thế của ta. Bây giờ từ biệt, chẳng biết lúc nào có thể cùng quân gặp lại."
Nguyên Vị Ương ngập ngừng một lần, cười nói: "Cùng với ngươi tháng ngày, ta rất vui vẻ. Ngươi nếu là tới kinh thành mà nói, ta giới thiệu muội muội ta cho ngươi biết."
Kiêu bá ngẩn ngơ, không hiểu nhìn về phía Nguyên Vị Ương, thầm nghĩ: "Công tử không phải con gái một ư? Từ đâu tới muội muội?"
Canh ba một vạn hai ngàn chữ, cầu nguyệt phiếu cầu