Chương 100 : Đến từ thứ hai thần đô dò xét
"Cửu Tiêu Dương Thần Huyền Đàn công có sơ hở, hắn bởi vì không cách nào thống nhất Giáng Cung cùng Ngọc Kinh hai đại bí tàng, lại ở hành công lúc, pháp lực không cách nào đi đến Cửu Tiêu."
Hứa Ứng giải mã 《 Cửu Tiêu Dương Thần Huyền Đàn công 》, đối môn công pháp này tự nhiên sẽ không lạ lẫm, nhanh chóng nói, "Căn cứ công pháp của hắn suy đoán, hắn thứ tư tiêu là trống không, hào nhoáng bên ngoài, chỉ cần công kích vào đệ tứ trùng tiêu, dừng chân ở nơi đó, liền có thể phá công pháp của hắn."
Quách Tiểu Điệp đang thúc giục hắn mau mau rời đi, nghe nói như thế, không khỏi ngơ ngẩn: "Thật hay giả?"
Nàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời lôi vân giăng đầy, mơ hồ hiện ra cửu trùng thiên, từ cửu trùng mây đen thật dầy tạo thành, trong mây mù hình như có Chân Long du động, lại phảng phất có một đạo hỏa trụ giấu tại dày nặng mây
Tầng bên trong, kèm theo lôi đình ngẫu nhiên sáng lên như vậy một lần.
Râu tóc bạc trắng Quách gia lão tổ đang tự ra sức hướng nơi đó đánh tới, nhưng mà lại lần lượt bại lui xuống!
Hứa Ứng chần chừ một lần, nói: "Công pháp của hắn là ta giải mã, hắn nếu là thông minh mà nói, vì thống nhất Giáng Cung cùng Ngọc Kinh hai đại bí tàng, nhất định sẽ như vậy luyện. Nếu là ngu xuẩn một chút, hơn phân nửa luyện không đến một bước này. . ."
Quách Tiểu Điệp nở gan nở ruột: "Nghe lão tổ tông nói, hoàng đế từ nhỏ thông minh!"
Nàng vội vàng gọi người: "Tứ thúc, tứ thúc! Ngươi thần thức mạnh mẽ, đi nói cho lão tổ tông, đệ tứ trùng thiên là giả, để hắn đứng ở nơi đó chém hoàng đế!"
Quách Dược nghe vậy, vội vàng đi.
Quách Tiểu Điệp nhanh chóng nói: "Coi như lão tổ tông đem hoàng đế chém cũng không được, chúng ta vẫn phải đi! Lão tổ tông chém qua hoàng đế liền không có khí lực! Nếu là lão tổ đỉnh phong thời kì, có thể chém mười cái qua lại cũng không mang theo thở gấp."
Đây là na tiên bi ai, thân thể già yếu, khí huyết kém xa trước đây. Năm đó Quách gia lão tổ là một cái duy nhất có thể áp chế lại Chu Tề Vân, nhưng tuổi già sau đó liền không áp chế được.
Nhưng vào lúc này, hai người nhìn thấy trên bầu trời lôi điện đan xen, Quách gia lão tổ Thanh Long kích bích mở trùng trùng điệp điệp cửu tiêu thiên mạc, giết vào ba tứ trùng thiên, dừng chân ở nơi đó, vung lên Thanh Long kích hướng trung tâm chém tới!
Nơi đó hỏa trụ sụp đổ, huyết quang hiện ra, hỏa trụ chính là Cửu Tiêu Dương Thần Huyền Đàn công Huyền Đàn, là công pháp căn bản, nếu là Cửu Tiêu hoàn chỉnh, căn bản không có khả năng bị chém đứt.
Cho dù là tiên nhân giống như lực lượng, giết vào hạch tâm đệ cửu trùng tiêu, cũng không có bất luận cái gì uy lực, nhưng hết lần này tới lần khác xấu chính là ở chỗ đệ tứ trùng tiêu trống rỗng.
Trên bầu trời, huyết quang như trút nước giống như rót xuống, nhuộm đỏ mây.
Quách Tiểu Điệp lau mặt, trên mặt đều là máu, không khỏi sợ hết hồn, thất thanh nói: "Xong rồi, chẳng lẽ lão tổ tông đem hoàng đế giết. . . Hứa yêu vương, ngươi nói đến cùng là cái gì sơ hở?"
Hứa Ứng gãi đầu một cái.
Đột nhiên, trên bầu trời cái kia lão giả tóc trắng một tiếng ầm vang bay xuống, nắm lấy Hứa Ứng cái cổ, đem hắn xách lên, giận không nhịn nổi nói: "Ngươi con mẹ nó nói cho ta biết là cái gì sơ hở?"
Lão giả này chính là Quách gia lão tổ, tức đến nổ phổi nói: "Ta con mẹ nó cần ngươi nói sơ hở, khả năng đem hoàng đế giết!"
Hứa Ứng không chút nào giãy dụa, nói: "Đương nhiên là công pháp sơ hở. Ngươi phá hắn công."
Quách gia lão tổ đem hắn buông ra, vẻ mặt biến ảo không ngừng, nói: "Ta cái này một kích, hắn cứ như vậy chặn lại, khẳng định không ngăn được, nửa người đều bị ta cắt đứt. Nếu như Chu Tề Vân lão tiểu tử kia còn sống, tự nhiên có thể cứu, nhưng hết lần này tới lần khác chết rồi. Người của Chu gia, cũng đều bị hoàng đế chém đến gần đủ rồi. . . ·. . ."
Hắn mặt lộ vẻ khó khăn, lắc đầu đi tới, lẩm bẩm nói: "Ta một thế hiệu trung triều đình, chẳng lẽ muốn tại tuổi già giết hoàng đế đổi lại một cái? Ta cùng cái kia gian thần có gì khác biệt. . ."
Hắn nói thầm, đi xa.
Quách Tiểu Điệp vội vàng nói: "Lão tổ tông, ta nhìn ngươi hùng phong còn tại, còn có thể lại đánh ba năm cái na tiên, còn muốn đem Hứa yêu vương đưa ra ngoài ư?"
"Phí lời!"
Quách gia lão tổ tức giận nói, "Ta đã không được, lại đánh một cái ngươi liền có thể đào mộ tổ! Tiểu tử này hình dáng chán ghét, nắm chặt đem hắn đưa đi!"
Đột nhiên, sắc mặt hắn khẽ biến, âm thanh trở nên trầm: "Chỉ sợ không kịp đưa đi, lại có một vị na tiên đến. Người đến khí tức ép tới như vậy trầm, ha ha, là Thôi gia lão quái vật a? Tới thu tiền trà nước."
Hắn dựng lên Thanh Long kích, đứng tại trong mưa, xa xa nhìn về phía Quách phủ đại môn.
Hứa Ứng vội vàng nói: "Tiền bối, ngươi không cần phải vì ta hao hết tính mạng của mình ··. . . ·. . ."
Quách gia lão tổ đột nhiên trầm tĩnh lại, nhấc theo Thanh Long kích liền đi, nói: "Ngươi nói đúng. Ta đi ngủ."
Hứa Ứng cùng Quách Tiểu Điệp ngây người.
Quách gia lão tổ âm thanh truyền đến: "Đêm nay khó đoán sống chết, Tiểu Điệp, ngươi đem hắn đưa đến một cái khác thần đô. Có hay không có thể sống, qua đêm nay lại nói!"
"Một cái khác thần đô?" Hứa Ứng nghe vậy khẽ giật mình.
Chẳng lẽ loại trừ cái này thần đô bên ngoài, trên đời còn có một cái thần đô?
Quách Tiểu Điệp lôi kéo hắn đi thẳng về phía trước, cười nói: "Lão tổ tông từ Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế thời kì sống đến bây giờ, giúp Chí Đạo Đại Thánh, Văn Minh Vũ Đức Đại Thánh, Duệ Văn Hiếu Vũ, Thần Vũ Hiếu Văn các hoàng đế bình định thiên hạ náo động, chống đỡ thần triều không ngã. Lão tổ tông còn sống, liền được cúng đến Lăng Yên các đi, hưởng thụ lê dân bách tính hương hỏa thờ cúng, là còn sống thần."
Quách Dược cùng Lý Anh Châu vợ chồng dẫn đầu mười cái Quách gia con cháu chạy đến, cùng bọn hắn tụ hợp, cùng đi đến Quách phủ võ công điện. Vợ chồng hai người cùng những cái kia Quách gia con cháu cùng một chỗ bố trí xuống hương đàn, nhen lửa từng cây hương nến.
Quách Tiểu Điệp nhỏ giọng nói: "Thần đô sở dĩ gọi thần đô, là bởi vì nơi này hương hỏa nồng đậm, hương hỏa khí tức hình thành một cái cùng thần đô chồng chéo thế giới, tự thành một giới, không về dương gian quản, cũng không về âm phủ quản, bởi vậy tên là thứ hai thần đô. Đừng nói ngươi không biết thứ hai thần đô, ngay cả rất nhiều thế gia, cũng không biết thần đô bên trong còn có thứ hai thần đô!"
Lý Anh Châu thúc giục nói: "Chuyện quá khẩn cấp, nhanh, cùng một chỗ cho lão tổ tông dâng hương dập đầu!"
Hương đàn bên trên, một nén nén cánh tay to đàn hương nhen lửa, một đám Quách gia con cháu nhao nhao dập đầu hạ bái, trong miệng đọc thầm Quách gia lão tổ chi danh.
Đột nhiên, hương nến toát ra vô số tia lửa, hoả tinh nhốn nháo, hình thành một cánh cửa.
Cánh cửa kia bên trong thơm hun khí tức lượn lờ, dọc theo, mở ra một cái khác kỳ huyễn thế giới!
Mọi người đem Hứa Ứng thủ hộ ở giữa, nối đuôi nhau mà vào.
Quách Tiểu Điệp cùng hắn vai kề vai, nghiêng đầu kề sát ở hắn bên tai, nói: "Lăng Yên các chư thần, mới là nơi đó chúa tể. Lão tổ tông sống sót thành thần, có thể điều vận hương hỏa, đem chúng ta đưa đến thứ hai thần đô bên trong đi."
Hứa Ứng đuổi theo Quách Tiểu Điệp, dưới chân đột nhiên đạp hụt, nhất thời hai tai sinh gió, từ không trung rơi xuống dưới, hắn đang muốn thôi thúc Ngự Kiếm quyết, đột nhiên dẫm chân xuống, đã rơi xuống đất.
Mặt đất kia là từ hương hỏa khí tức tạo thành, dẫm lên trên mềm nhũn, lại giẫm không phá.
Hắn bốn phía nhìn tới, bên ngoài là buổi tối, mà ở trong đó lại toả ra ánh sáng chói lọi, hương hỏa khí tức tạo thành thật dài khu phố, thật cao lầu vũ, bảo tháp, đình đài.
Trên bầu trời, từng vầng mặt trời như là minh châu, quang mang cũng không chói mắt, tô điểm nơi đây.
Từng tôn cao tới trăm trượng thần linh sừng sững tại từng mảnh từng mảnh lâu tháp ở giữa, trang nghiêm túc mục, sau lưng phiêu đãng rộng lớn hương hỏa khí tức.
Bọn họ là thờ cúng tại Lăng Yên các bên trong thần thánh!
Bọn họ nguy nga, uy phong, tay nâng kim giản, bảo tháp các loại bảo vật, có mi tâm sinh ra con mắt thứ ba, có mọc ra ba cái đầu, có rất nhiều mấy đầu cánh tay, cũng có chân đạp Thần Long, chân đạp tường vân, thân quấn Long Mãng.
Trên người bọn họ hương hỏa khí tức dày nặng vô cùng, bọn họ là gánh chịu lấy một cái hoàng triều lịch sử tồn tại, thần lực mạnh mẽ!
Bọn họ hương hỏa khí tức bị đánh tạo thành một cái khác thần đô, so chân chính thần đô còn muốn to lớn, cùng thế giới hiện thực chồng chéo,
Bên cạnh bọn họ, còn có từng tôn to to nhỏ nhỏ thần linh, chắc là các đại thế gia hậu duệ, thành tựu kém xa bọn họ, vô duyên đi vào Lăng Yên các hưởng thụ tế tự, bởi vậy hương hỏa cũng không cường thịnh.
Nhưng những này to to nhỏ nhỏ thần linh, rất nhiều đều đã luyện thành kim thân, hiển nhiên thờ cúng thời gian không ngắn.
Hứa Ứng không nhịn được thán phục, thầm nghĩ: "Khó trách năm đó Chí Đạo Đại Thánh hạ âm đình, Âm đình thiên tử không thể không đáp ứng hoàng quyền thần quyền nhất thống! Loại trừ nắm đấm đủ cứng bên ngoài, một nguyên nhân khác chính là Âm đình thiên tử không đáp ứng, hắn liền phế bỏ Âm đình, mặt khác xây dựng một cái âm gian thiên đình."
Chỉ dựa vào cái này thần đô, Chí Đạo Đại Thánh liền có ám toán đình thay vua đổi chúa tiền vốn!
"Lăng Yên các chư thánh, là một cái triều đại tinh thần vị trí, khó trách có thể hình thành thứ hai thần đô!"
Hứa Ứng đi lại tại thứ hai thần đô trên đường phố, ngước nhìn cái kia từng tôn thần linh, đột nhiên nói, "Thất gia, Lăng Yên các chư thánh đạo tượng, chỉ cần quan sát bọn họ, nói không chừng liền có thể lĩnh ngộ ra một bộ thần thông tới. Phối hợp Nê Hoàn bí tàng, không thể so Chu gia ba mươi sáu Thiên Cương ẩn cảnh công kém!"
Bảy cái nhìn Lăng Yên các chư thánh, nói nhỏ: "Chung gia, A Ứng nói là sự thật ư?"
Chuông lớn nói: "Tự nhiên là thật, chẳng qua cần đầu óc."
"Vậy quên đi."
Đột nhiên phong lôi tiếng truyền đến, Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, đứng ở chỗ này, thế mà mơ hồ có thể nhìn thấy thế giới bên ngoài, thậm chí có thể nhìn thấy cường giả tại tranh đấu.
Hai cái thần đô chồng chéo cùng một chỗ, lại không liên quan tới nhau, một cái thế giới khác chiến đấu không cách nào xâm nhập nơi đây, không cần lo lắng bị thương.
Chỉ là, dù sao cũng là hai thế giới, Hứa Ứng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy mấy vị này cường giả hình dáng, cũng nghe không rõ bọn họ nói cái gì.
"Thân ảnh này, có chút quen thuộc."
Hứa Ứng đi tới Quách phủ trước cửa, nhìn bạch y lão ông, trong tim nghi hoặc, "Phảng phất là Vô Vọng sơn bên trên, cùng ưu sầu lão giả cùng một chỗ vị kia mặt mũi hiền lành lão gia tử."
Quách phủ ngoài cửa lớn, một cái đầu mang mũ rộng vành lão giả bốc lên mưa rào tầm tã hướng Quách phủ đi tới, lôi điện răng rắc răng rắc đánh xuống, đem áo tơi chiếu sáng.
Lão giả kia đang muốn xông vào Quách phủ, đột nhiên trên bầu trời, lôi đình cứng ở trên không, vô số nước mưa cũng đồng dạng dừng ở trên không.
Lão giả đồng tử hơi hơi thu nhỏ, đem mũ rộng vành hướng lên đẩy, chỉ thấy Quách phủ trước cửa lại có một bàn hai ghế dựa, một cái bạch y lão ông ngồi tại trước bàn, trên mặt bàn xếp đặt một cái ván cờ.
Bạch y lão ông nắm cờ trắng, tại trong mưa đánh cờ.
Nhắc tới cũng kỳ, hiện tại rõ ràng là buổi tối, lại là mưa to
Trời, nhưng lại có một đạo bắt mắt ánh mặt trời chiếu sáng tại cái kia lão ông trên người.
Mũ rộng vành lão giả tiến lên, ngồi tại bạch y lão ông đối diện, nắm cờ đen, ánh mắt hướng cái kia ván cờ quét tới, thản nhiên nói: "Nghe trên đời có phụ nhân áo đỏ cùng ông lão mặc áo trắng ở nhân gian đánh cờ, người xem hắn đánh cờ, lần sau về nhà không lạc đường. Liếc mắt trăm năm. Mọi người cho rằng, hai người này hẳn là dạo chơi nhân gian tiên nhân."
Hắn hạ xuống cờ đen, thản nhiên nói: "Nhưng trước đó không lâu, lão hủ tại Vô Vọng sơn bên trên nhìn thấy, vị này lão Tiên Nhân bị một cái mang theo một cái hắc quan nữ hài đánh, đánh hộc máu."
Bạch y lão ông nắm cờ trắng tay khẽ run một lần.
Mũ rộng vành bên dưới, mặt mũi ông lão lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Về sau ta lại nghe được một cái tin đồn, hai vị này dạo chơi nhân gian tiên nhân, bị Chu Tề Vân đánh."
Bạch y lão ông trong tay cờ trắng bộp một tiếng nổ tung, hóa thành bột mịn.
"Thôi Thực Nguyên, ngươi cho rằng ngươi nói ra hai chuyện này, ta liền sẽ lộ ra sơ hở bị ngươi thừa lúc, đúng không? Thế nhưng là ngươi vẫn là không có tìm đến bất luận cái gì cơ hội xuất thủ. Ngươi không phải Thanh, cũng không phải Chu Tề Vân."
Bạch y lão ông lần nữa vê lên một cái cờ trắng, thản nhiên nói, "Năm đó Vương Mãng muốn ăn hắn, ta một viên cờ trắng đập tới, mấy chục vạn na sư tạo thành đại quân tan thành mây khói, người đời sau cho rằng trời giáng thiên thạch, nhưng mà chẳng qua là ta trên bàn cờ một con cờ mà thôi."
Mũ rộng vành lão giả sắc mặt đại biến, bay người lên, lui về phía sau!
"Ầm!"
Trời giáng một viên to lớn cờ trắng, hướng hắn đập đi, không cho phép hắn tránh né.
Mũ rộng vành lão giả hét to, sau lưng hiện ra Phượng Hoàng đài, đúng là hắn ẩn cảnh . Hắn đem tu vi tăng lên tới cực hạn nâng bút vung lên, Phượng Hoàng đài bên trên Phượng Hoàng bơi, Hỏa Phượng vỗ cánh bay ra, chặn đánh trên bầu trời hạ xuống cờ trắng!
Bạch y lão ông lại vê lên một chữ hạ xuống, sắc mặt có chút âm trầm, tự nhủ: "Một lần kia ta động tà ác suy nghĩ, ta muốn nhìn một chút, ta khối này lớn thiên thạch đập xuống, có thể hay không đem hắn cũng đập chết! Đập chết hắn, chúng ta liền giải thoát rồi ····. . . Ta là đường đường luyện khí sĩ, hạng gì chú ý hạng gì chói mắt thiên chi kiêu tử, ta không muốn cả một đời đều bị vây ở loại chuyện này bên trên!"
"Đùng!"
Cái này một đứa con đập ầm ầm trên bàn cờ, mà trên bầu trời hạ xuống con thứ hai, lại đem mũ rộng vành lão giả chấn động đến khí tức tán loạn, đỉnh đầu mũ rộng vành cũng bị chấn động đến chia năm xẻ bảy!
"Ta cứ như vậy trùng trùng điệp điệp một đập!"
Bạch y lão ông mặt lộ vẻ ngoan sắc, mắt lộ ra hung quang, vê lên cái thứ ba cờ trắng rơi vào trên bàn cờ, khuôn mặt có chút dữ tợn, "Ngươi nói làm sao? Mấy chục vạn na sư đại quân, hài cốt không còn, tan thành mây khói! Ta cái này một quân rơi vào trên người hắn, đập trúng gáy của hắn, ngươi biết không?"
[, thuận tiện đọc 】