Chương 964: Đao Chém Đại Đạo Phần Cuối
Thanh đao này, chính là Hỗn Độn chủ Thái Hoàng đoạn đao, Hứa Ứng nắm lấy đao này một khắc đó, liền phảng phất đem Thái Hoàng tu luyện đại đạo nắm giữ ở tay.
Chỉ trong nháy mắt, hắn liền phảng phất có đến hàng mấy chục ngàn đại đạo ở tay, càng kỳ lạ chính là, những thứ này đại đạo đang không ngừng biến hóa trong, rồi lại nhất thống ở đoạn đao bên trong!
Đại đạo tuy đoạn, chín đạo luân hồi tuy không hoàn toàn, nhưng đến hắn đại đạo bù đắp, chín đạo luân hồi cùng đoạn đao đại đạo, càng vào lúc này bù đắp!
Cái này một đao khí thế bàng bạc, nắm giữ Hứa Ứng trước nay chưa từng có lực bộc phát, một đao chém tới, chỉ một thoáng ánh đao trút xuống!
Bốn phía biển Hỗn độn phảng phất biến đến mức dị thường trong suốt lên, thời khắc này, hỗn độn cũng giống như không còn là hỗn độn, hỗn độn dĩ nhiên hiện ra rõ ràng đại đạo, dường như ánh sáng, từng cái đạo đạo, dị thường trong suốt.
Hỗn độn, vốn là lấy vẩn đục không thể dự đoán mà xưng, tất cả đại đạo đến nơi này đều biến thành hỗn độn một phần, rắc rối phức tạp, vĩnh viễn không cách nào điều hòa, vĩnh viễn không cách nào làm sáng tỏ.
Nhưng mà cái này một đao bổ ra, biển Hỗn độn dĩ nhiên trở nên trong suốt, các loại kỳ diệu đại đạo trở nên có thể thấy rõ ràng, thực tại không thể tưởng tượng nổi!
Tình cảnh này, để Hứa Ứng trong đầu đột nhiên lóe qua một vệt linh quang: "Biển Hỗn độn cũng không phải là đại đạo không tồn, mà là bao hàm đủ loại đại đạo! Chỉ là trong biển các loại đại đạo duy trì ở hỗn độn trạng thái, bởi vậy tạo thành biển Hỗn độn các loại dị tượng! Mà hồng mông vô cực cùng Thái Nhất, là để hỗn độn trở nên trong suốt quá trình. Cái gọi là mở ra vũ trụ, diễn sinh thiên địa đại đạo, kỳ thực cũng không phải là diễn sinh, mà là thiên địa đại đạo vẫn luôn ở!"
Hắn chỉ cảm thấy chính mình bắt được biển Hỗn độn một bí mật lớn, việc quan hệ đạo tận bí mật, chỉ là bây giờ đang là cùng Vĩnh Lạc chân quân quyết chiến lúc, không lo được suy nghĩ nhiều.
Vĩnh Lạc chân quân thể hiện ra thời không chín đạo theo chứng, cường hãn vô cùng, càng ở trong chớp mắt chiếu rọi ra quá khứ tương lai vô số năm tháng đoạn ngắn bên trong chính mình, cộng tổ luân hồi.
Hắn Vũ Thanh Trụ Quang song kiếm giao cổ một cắt, bắn ra uy năng, không thể tưởng tượng nổi lượng. Nhưng mà sau một khắc, ở hắn đại đạo phần cuối nơi sau lưng, vô lượng ánh đao bốc lên.
Vĩnh Lạc chân quân kinh hãi gần chết, quay đầu nhìn lại, liền thấy Hứa Ứng đứng ở thời không điểm cuối của Luân Hồi nơi, hai tay nâng đao, hướng mình chém tới.
Cái kia lóa mắt ánh đao sau lưng, còn có một cái dị thường khổng lồ âm ảnh, đứng ở Hứa Ứng phía sau!
Cái này một đao, không phải chỉ chém về phía hắn chân thân, mà là xuất hiện ở hắn quá khứ tương lai thời không trong luân hồi tất cả ngõ ngách!
Tất cả hắn, đều đối mặt đồng nhất đao!
Hứa Ứng chưa từng đi phá giải hắn thời không luân hồi, nhưng trong đao chất chứa đạo pháp thực sự quá cao thâm, đao cảnh giới thực sự quá cao, để Hứa Ứng xuất hiện ở so với hắn đạo tận chỗ xa hơn, trực tiếp phá vỡ hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thần thông!
Xa xa, Ôn Nam Huân, Tả Liễn đạo chủ mấy người căng thẳng nhìn tình cảnh này, Ôn Nam Huân trong lòng có trăm mối nghi hoặc, không được miết Tả Liễn đạo chủ một chút.
Tả Liễn đạo chủ rõ ràng là Đạo minh tiếp dẫn người, vì sao ngược lại cùng phản tặc đầu lĩnh Thân Đồ Lôn mấy người cùng nhau xuất hiện?
Đột nhiên, biển Hỗn độn trở nên trong suốt rõ ràng, Hứa Ứng, Vĩnh Lạc chân quân bóng người có thể thấy rõ ràng!
Thời khắc này, Ôn Nam Huân, Tả Liễn đạo chủ mấy người sau lưng biển Hỗn độn, tựa như một mảnh cực kỳ quảng đại màn lớn, Hứa Ứng, Vĩnh Lạc hai người thần thông bắn ra đạo quang, đem mọi người âm ảnh ném ở biển Hỗn độn màn lớn trên.
Biển Hỗn độn vào đúng lúc này trở nên trong suốt cực kỳ.
Bọn họ nơi Thúy nham lâu thuyền, phảng phất dừng lại ở trong suốt giữa bầu trời.
Thân Đồ Lôn mấy người cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía cái kia mảnh bắn ra đạo quang trung tâm. Bọn họ lần này tới, chính là nhận được tin tức, muốn cứu giúp Hứa Ứng cái này đại nhân vật.
Nhưng mà bây giờ nhìn lại, Hứa Ứng cũng không giống như cần bọn họ cứu giúp.
Đột nhiên, hai người va chạm nơi, cực kỳ sáng ngời đạo quang bắn ra, để mỗi người bọn họ không tự chủ được hé mắt.
Lập tức quang mang nhạt đi, chợt biển Hỗn độn do trong suốt khôi phục hỗn độn.
"Xảy ra chuyện gì?" Trong lòng mọi người đều là cả kinh.
Bên trong chiến trường, Hứa Ứng cùng Vĩnh Lạc chân quân bóng người dịch ra. Đỏ tươi bắt mắt đạo huyết ở trong biển trút xuống, nhuộm đỏ biển Hỗn độn, cái này đạo huyết dĩ nhiên trong lúc nhất thời không cách nào bị biển Hỗn độn đồng hóa.
Hứa Ứng cười ha ha, cất cao giọng nói: "Đại đạo phần cuối, chỉ đến như thế! Hứa mỗ lĩnh giáo! Chung gia, Liên nhị gia — — "
Hắn tiếng cười chưa rơi xuống, đột nhiên tai mắt mũi miệng chảy máu, khí tức uể oải, trong tay đoạn đao cũng phải bắt không được.
Chuông lớn vội vàng bay ra, lật úp lại, đồng thời Hỗn Độn liên bay ra, đem Hứa Ứng nâng ở hoa sen trên bảo tọa, một chuông một liên, bão táp mà đi, biến mất ở trong hỗn độn.
Vĩnh Lạc chân quân cất bước muốn đuổi theo, đột nhiên boong boong hai tiếng, trong tay Vũ Thanh, Trụ Quang hai thanh bảo kiếm phá nát, hóa thành bột mịn.
Vĩnh Lạc chân quân hai tay cũng bị nổ đến đầm đìa máu tươi, đang muốn cúi đầu kiểm tra hai tay của chính mình, đột nhiên mi tâm một đạo vết máu hiện lên.
Trong lòng hắn cả kinh, thôi thúc Thời Không đại đạo, đã thấy quá khứ tương lai vô số thời không bên trong vô số chính mình giờ khắc này đều ở cúi đầu kiểm tra hai tay của chính mình, cũng đều ở thôi thúc Thời Không đại đạo.
"Tranh — — "
Thời Không đại đạo phát sinh không thể tả gánh nặng tiếng vang, thời khắc này, đại đạo mặt ngoài hiện ra vô số đạo vết đao, lúc nào cũng có thể đoạn đi!
Vĩnh Lạc chân quân thay đổi sắc mặt, chỉ nghe lại là tranh một tiếng vang giòn, thân thể của hắn đột nhiên hiện ra từng đạo vết đao, ngang dọc tứ tung!
Hắn như là phá nát thành vô số khối đồ sứ, lại bị đánh cùng nhau, yếu ớt không chịu nổi, lúc nào cũng có thể nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ.
"Ta là thời không đại đạo phần cuối, sẽ không bị thanh kia đoạn đao chém giết!"
Hắn nghĩ tới đây, đã thấy Thời Không đại đạo phần cuối nơi, chính mình lạc ấn cũng dường như như đồ sứ trải rộng vết rách.
Vĩnh Lạc chân quân ổn định tâm thần, chỉ cần đại đạo phần cuối lạc ấn chưa từng phá nát, hắn liền như trước vẫn là đạo tận cảnh giới.
Chỉ cần hắn đại đạo chưa từng phá nát, quá khứ tương lai hắn liền đều sẽ không tử vong.
Chỉ cần thân thể của hắn còn chưa phá nát, hắn liền như trước còn ở nhân thế.
"Phản về Đạo minh, xin mời Đạo minh chủ hoặc là Cẩn Du quan chủ ra tay, còn có thể cứu ta một mạng!"
Vĩnh Lạc chân quân nghĩ tới đây, lập tức xoay người, đường cũ trở về, hướng đạo minh Đại Không Minh cảnh đi tới.
Bước chân của hắn không nhanh không chậm, thôi thúc đạo lực đối kháng biển Hỗn độn nghiền ép, cũng là vừa đúng, sẽ không ảnh hưởng đến thân thể, đại đạo cùng đạo tận lạc ấn ổn định.
Lấy hắn trạng thái này, đến Đại Không Minh cảnh cũng không phải việc khó.
Lúc này, một chiếc cũ kỹ Thúy nham lâu thuyền xuất hiện ở phía trước của hắn, Vĩnh Lạc chân quân lộ ra nụ cười: "Tả Liễn thuyền."
Hắn chợt nhìn thấy trên thuyền cái khác mặt, không khỏi đáy lòng phát lạnh.
Thân Đồ Lôn đứng ở trên thuyền, ánh mắt rơi vào Vĩnh Lạc chân quân trên người, nhẹ giọng nói: "Đạo hữu đã chết, cần gì chống đỡ?"
Vĩnh Lạc chân quân trên mặt mang theo nụ cười, trên mặt từng đạo vết đao có vẻ dữ tợn mà khủng bố, cười nói: "Nghĩa minh Thân đạo hữu, đã lâu không gặp. Năm đó ta Đạo minh cho rằng các hạ là trong biển hỗn độn thiên tài, bởi vậy lực mời các hạ gia nhập Đạo minh, không hề nghĩ rằng đạo hữu không những từ chối, hơn nữa nói năng lỗ mãng, rộng rãi mời phản tặc, đối kháng Đạo minh, cho tới kết làm thù hận."
Thân Đồ Lôn trong ánh mắt tràn đầy lạnh lẽo, nói: "Đạo minh xin mời người, không khỏi bá đạo. Nếu là tiến vào Đạo minh, chưa có thể trở thành là đệ tử nội môn, liền muốn thu hồi sở học, thường thường không chết cũng bị thương. Nếu là trở thành đệ tử nội môn, muốn có được chân truyền, thường thường cần tuyệt tình, đoạn đi đối với cố thổ tất cả nhân quả cùng lưu luyến. Thậm chí trở thành Đạo Tịch đệ tử, còn cần tuyệt diệt cố thổ. Không làm được, không chết cũng bị thương. Đạo minh làm cái này, cùng tà đạo không khác. Ta cầu đạo mục đích, không phải chính mình trường sinh, mà là muốn độ cố thổ tất cả mọi người, há có thể bái vào Đạo minh?"
Vĩnh Lạc chân quân lắc đầu bật cười: "Thân đạo hữu biết bao ngu vậy. Độ cố thổ tất cả mọi người? Đây là si người nói. . ."
"Mộng " chữ còn chưa nói ra khỏi miệng, Thân Đồ Lôn phất tay phất một cái, Vĩnh Lạc chân quân tâm thần tập trung cao độ, biết hắn là có thể lấy cùng Đạo minh Hỗn Độn điện Hồn Truân Sinh đối kháng tồn tại, lập tức liền muốn chống đối.
Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nhớ lên thương thế của chính mình vẫn còn, nếu là động thủ, chỉ sợ chắc chắn phải chết.
Nhưng mà chính mình nếu là không ra tay chống đối, cũng chắc chắn phải chết!
Sự quyết đoán của hắn nhưng cũng quả đoán, lúc này thôi thúc thần thông đón nhận Thân Đồ Lôn cái này phất một cái lực lượng, tâm nói: "Ta có thể lấy mượn hắn đạo lực, giúp ta đối kháng Hứa Ứng cái kia một đao oai, đem vết thương bên trong chất chứa đạo pháp xóa đi!"
Hắn đón nhận Thân Đồ Lôn phất một cái thần thông cũng vô cùng là tinh diệu, vừa vặn có thể mang Thân Đồ Lôn cái này phất một cái bên trong chất chứa uy năng, đưa đến các cái thời không trong, thậm chí đưa đến đại đạo phần cuối lạc ấn nơi!
Hắn mượn Thân Đồ Lôn lực lượng, coi như không thể hoàn toàn xóa đi Hứa Ứng cái kia một đao bên trong mang đến đạo thương, cũng có thể coi chính mình tranh thủ càng nhiều còn sống khả năng!
Mắt thấy hai người thần thông sắp va chạm, đột nhiên, Thân Đồ Lôn thu tay lại, cái này phất một cái trở nên không có nửa điểm uy lực.
Vĩnh Lạc chân quân cái này một chiêu thất bại, giật mình trong lòng, sau một khắc đạo tận chỗ, hắn lạc ấn đổ nát!
Quá khứ tương lai thời không bên trong, vô số Vĩnh Lạc chân quân dồn dập phá nát, vỡ thành vô số khói bụi!
"Đạo hữu, ta đã nói với ngươi, ngươi đã tử vong, bị Hứa Ứng một đao giết."
Thân Đồ Lôn hờ hững nhìn hắn, nhẹ giọng nói, "Hiện tại, ngươi biết ta nói không sai thôi?"
Vĩnh Lạc chân quân trong lòng một mảnh lạnh lẽo.
Hắn không thể mượn tới bất kỳ lực lượng, ngược lại đem ràng buộc chính mình thân thể, đại đạo, lạc ấn không nát cuối cùng một phần lực lượng sử dụng!
"Oành!"
Phía sau hắn, luân hồi thời không sụp xuống, cùng đồng thời sụp xuống còn có hỗn độn thời không, hồng mông thời không, vô cực thời không, Thái Nhất thời không các loại tám đạo thời không.
Cơ thể hắn nổ tung, vỡ thành vô số mảnh vỡ, dung nhập đến trong biển hỗn độn.
Tình cảnh này, để trên thuyền mọi người từng cái lẫm liệt.
Ôn Nam Huân lẩm bẩm nói: "Hứa Ứng, chém giết một cái Đạo minh điện chủ?"
Bên cạnh nàng, một cái thân mang màu tím nhiễu khâm thâm y cô gái nói: "Hứa Ứng trong tay đao, giết Vĩnh Lạc chân quân."
Một vị khác đầu đội pháp quan, thân mang màu đen liền vạt áo bào ông lão nói: "Tuy không phải Hứa Ứng lực lượng, nhưng Hứa Ứng đạo pháp, lại chứa đựng thanh kia đoạn đao đạo pháp, bởi vậy có thể kích phát đoạn đao uy lực, thậm chí ở một cái nào đó khắc, đem đoạn đao bù đắp."
Thân Đồ Lôn khẽ khom người, nói: "Hai vị đạo huynh nói thật là. Hứa Ứng nắm giữ đại đạo, chiều rộng thực sự quá rộng, cho tới thanh kia đoạn đao gián đoạn đi đại đạo, ở hắn thôi thúc đoạn đao lúc được đến bù đắp."
Ôn Nam Huân nghi ngờ nói: "Như vậy Hứa Ứng vì sao không nhân cơ hội này, giết chết Vĩnh Lạc chân quân? Vĩnh Lạc chân quân rõ ràng chỉ còn dư lại một hơi."
Thân Đồ Lôn nói: "Bởi vì hắn cũng chỉ còn dư lại một hơi."
Ôn Nam Huân khá là tiếc hận: "Đương thời nếu là Chung lão gia cùng cái kia cây Hỗn Độn liên không chạy, hẳn là liền có thể đoạt được đánh chết Đạo minh điện chủ thù vinh."
Thân Đồ Lôn lắc đầu nói: "Giết không được."
Ôn Nam Huân hơi ngẩn người ra, không rõ ý nghĩa.
Thân Đồ Lôn nói: "Chiếc chuông kia cùng cái kia cây Hỗn Độn liên, phát ra bất kỳ công kích, đều sẽ bị Vĩnh Lạc chân quân biến thành làm hao mòn đoạn đao uy lực công cụ. Chúng nó công kích, sẽ chỉ làm Vĩnh Lạc chân quân đạo thương càng ngày càng nhẹ."
Vị kia mang pháp quan ông lão cười nói: "Coi như là một cái sắp chết đại đạo phần cuối, cũng không phải một cái Đạo chủ thương tới mảy may."
Hắn nói tới chỗ này, giọng nói đột nhiên trở nên chẳng phải khẳng định.
Bởi vì Hứa Ứng chính là một cái Đạo chủ.
Quả thật đoạn đao uy lực thực tại lớn đến mức khó mà tin nổi, nhưng đổi lại bất kỳ người nào khác, chỉ sợ đều không thể phát huy ra Hứa Ứng cái kia một đao uy năng!
"Thân đạo hữu, bây giờ làm sao bây giờ?"
Cô gái mặc áo tím kia dò hỏi, "Chúng ta nguyên bản dự định cứu giúp Hứa Ứng, mời hắn tiến vào Nghĩa minh, phản kháng Đạo minh. Bây giờ hắn giết Vĩnh Lạc chân quân chạy trốn, chúng ta cũng mất đi một cái mời hắn cơ hội."
Thân Đồ Lôn nói: "Cơ hội khắp nơi đều có, cần gì nóng lòng nhất thời? Đạo minh tổn hại một cái điện chủ, nhất định sẽ có cái khác điện chủ tìm tới. Ôn đạo hữu, ngươi có nguyện ý hay không gia nhập ta Nghĩa minh?"
Ôn Nam Huân sửa sang lại quần áo, liền muốn bái xuống.
Cô gái mặc áo tím kia vội vã ngăn cản, nói: "chính là đạo hữu, cần gì phải đa lễ?"
Ôn Nam Huân nói: "Ta bây giờ đã không có cư trú nơi, nếu là Nghĩa minh đồng ý thu nhận giúp đỡ, ta tự nhiên ra sức trâu ngựa."
Thân Đồ Lôn nói: "Nếu là người trong đồng đạo, như vậy Tả Liễn đạo hữu, ngươi hộ tống Ôn đạo hữu đi tới Nghĩa minh. Hai vị đạo huynh, chúng ta đi chờ cơ hội."
Ba người bay ra lâu thuyền, biến mất ở trong biển hỗn độn.
Tả Liễn đạo chủ thì lại khống chế Thúy nham lâu thuyền, lâu thuyền bình tĩnh chạy rời đi nơi đây, tốc độ càng lúc càng nhanh.
Ôn Nam Huân theo dõi hắn, liên tục nhìn chằm chằm vào, Tả Liễn đạo chủ từ đầu đến cuối không có bất kỳ biểu lộ gì biến hóa, phảng phất không biết nàng ở nhìn mình.
Qua một lúc lâu, Ôn Nam Huân đột nhiên không nhịn được, lớn tiếng nói: "Tả Liễn sư huynh, ngươi cho tới nay đều là Đạo minh tiếp dẫn người, khi nào nương nhờ vào Nghĩa minh làm phản tặc?"
Tả Liễn đạo chủ sắc mặt như thường, mỉm cười nói: "Ta vẫn luôn là Nghĩa minh người ở giữa."
Ôn Nam Huân trợn mắt lên, thất thanh nói: "Vẫn luôn là?"
"Vẫn luôn là."
Tả Liễn đạo chủ thôi thúc lâu thuyền, mắt nhìn biển Hỗn độn, ánh mắt thăm thẳm có ám hỏa phun trào, "Đạo bất đồng bất tương vi minh. Đạo của ta, cùng Đạo minh không giống. Chỉ là năm đó Nghĩa minh trên dưới, đều biết tất bại, vì lẽ đó ta quyết định tiến vào Đạo minh. Một là vì Nghĩa minh tranh thủ sinh cơ, hai là  vì Đạo minh đạo pháp. Bây giờ. . ."
Hắn ánh mắt bên trong ám hỏa đột nhiên lớn lên biến sáng, trong mắt thần quang để cả người hắn đều toả sáng thần thái.
"Ta không cần đi trộm lấy Đạo minh đạo pháp, Đạo minh đạo pháp, đã lạc ấn ở Chung đạo hữu bên trên."
Tả Liễn đạo chủ cười nói, "Mà đại nhân vật Hứa Ứng, cũng là cần trợ giúp nhất lúc! Ta đã không cần tiếp tục ở lại Đạo minh!"
Ôn Nam Huân trầm mặc một lúc lâu, cảm khái nói: "Nghĩa minh chủ mới thật sự là tính toán không một chỗ sai sót."
Tả Liễn đạo chủ cười nói: "Hắn tự nhiên là tính toán không một chỗ sai sót."
Hỗn Độn liên cùng Chuông lớn bảo vệ Hứa Ứng, một đường nhanh như chớp, không biện phương hướng bão táp mà đi. Mà ở đài sen trên, liên lỗ trong, từng viên một hạt sen bay lên, một cái thân mang lá sen hoa sen váy cô bé cẩn thận từng li từng tí một khống chế hạt sen, rơi vào Hứa Ứng trong miệng.
Cái này hạt sen chính là Hỗn Độn liên thai nghén một cái hoàn chỉnh vũ trụ, luyện tiên thiên chi tinh, ngưng tụ mà thành.
Hứa Ứng thương thế rất nặng, hắn cái kia một đao tao ngộ Vĩnh Lạc chân quân song kiếm phản kích, tự thân cũng bị trọng thương, nếu không phải Chuông lớn cùng Hỗn Độn liên đem hắn đúng lúc cứu đi, chỉ sợ Vĩnh Lạc chân quân dễ dàng có thể lấy tính mạng của hắn.
— — hắn không biết Vĩnh Lạc chân quân đã bị hắn một đao đoạn đi tất cả sinh cơ.
"Đa tạ nhị gia." Hứa Ứng chậm rãi chuyển tỉnh, mở mắt.
Tiểu cô nương kia thấy hắn tỉnh lại, rất vui vẻ, vội vã đi thông báo Chuông lớn.
Hứa Ứng như trước ngồi ở trên đài sen, lẳng lặng điều dưỡng, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Kỳ quái, vì sao ta thôi thúc cái này đoạn đao, bù đắp đoạn đao cùng chín đạo luân hồi đại đạo thì sẽ thấy đại đạo phần cuối Hỗn Độn chủ Thái Hoàng, chính đang tại hướng về ta đi tới?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
32