Chương 288: Nhìn thấy tương lai
"Đi vào bỉ ngạn, là một loại lén qua pháp môn, cần lấy khí mang vật, cùng với bỉ ngạn cảm ứng."
Trúc Thiền Thiền đạo, "Phàm là nhân gian bảo vật, cũng không thể đi vào bỉ ngạn. Lấy khí mang vật, liền đem Tiên đạo phù văn lạc ấn tại pháp bảo bên trên, dùng cái này ngụy trang thành Tiên đạo đồ vật. Luyện khí sĩ ẩn thân tại pháp bảo bên trong, lén qua bỉ ngạn. Luyện chế loại pháp bảo này, cần tiên kim. Chẳng qua nhân gian tiên gia mạch khoáng quá ít, tiên kim số lượng ít đến thương cảm. Côn Lôn bên trong có đại lượng tiên kim, Bỉ Ngạn Thần Chu cần thiết tiên kim, bắt đầu từ Côn Lôn ngõ tới."
Chuông lớn nghe vậy, vội vàng nói: "A Ứng, lấy khí mang vật, nói không phải là ta sao? Thiền Thiền lão tổ dùng Côn Lôn tiên kim đem ta luyện lại, trên người của ta cũng có thật nhiều Tiên đạo phù văn, bởi vậy, ta có thể lén qua đến bỉ ngạn!"
Hứa Ứng chần chừ một chút, đang muốn nói chuyện, Ngoan Thất vui vẻ nói: "Chung gia, nói cách khác ngươi có thể mang theo ta, lén qua đến Thương Ngô lão gia tử đạo kia Tiên giới vết rách trước đúng hay không?"
Chuông lớn dương dương đắc ý, la lên: "Thất gia đến ta trong ngực tới!"
Ngoan Thất hưng phấn không hiểu, vội vàng bay vào chuông bên dưới. Chuông lớn lúc này liền hướng đạo kia Tiên giới vết rách bay đi.
Hứa Ứng trong lòng khẽ động: "Nếu là Chung gia phát hiện nó còn là một cái chuông đồng, mà không phải tiên kim tạo thành, chỉ sợ không biết phải như thế nào đau lòng! Tây Vương Mẫu ban thưởng nhiều như vậy tiên kim, Thiền Thiền tốt xấu cũng ··· "
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, lại thấy chuông lớn càng là tiếp cận Tiên giới, chỗ gặp gỡ áp lực liền càng lớn, bị cái kia Tiên giới Tiên đạo uy áp, đè ép thoả đáng coi như vang, một mạch tỏa ra ánh sáng lung linh, tỏa ra từng đạo tiên quang!
Nó vậy mà sinh sinh đứng vững Tiên đạo áp lực, dần dần đi tới đạo kia Tiên giới vết rách phía dưới!
Hứa Ứng ngây người, lẩm bẩm nói: "Thật sửa cũ như cũ?"
Trúc Thiền Thiền dương dương đắc ý, nói: "Ngươi giao cho ta một cái chuông đồng, ta nếu như trả lại ngươi một chiếc chuông vàng, hoặc là thiếp vàng mạ vàng hoa xanh chuông lớn, như vậy Chung gia còn là Chung gia ư? Chung gia bộ dáng không thể biến, bằng không bày ra không ra ta Thiền Thiền lão tổ tay nghề siêu tuyệt chỗ."
Hứa Ứng kinh ngạc, liếc nàng liếc mắt, lại nhìn một chút phía ngoài thanh đồng đỉnh núi, nói: "Ngươi liền không có tham một chút?"
Trúc Thiền Thiền nghiêm mặt nói: "Bạn bè tới tìm ta luyện bảo, ta làm sao lại tham đâu? Nhiều nhất các ngươi không cần phế liệu, ta dung luyện đến Phi Lai phong bên trong."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, bản thân có lẽ có ít hiểu lầm Trúc Thiền Thiền.
Dựa theo Trúc Thiền Thiền ý tứ, Bỉ Ngạn Thần Chu là dùng tiên kim tạo thành, lạc ấn Tiên đạo phù văn. Nhưng Trúc Thiền Thiền Phi Lai phong không dùng đến tiên kim, nhìn tới tại Bỉ Ngạn Thần Chu bên trên, Trúc Thiền Thiền cũng không cắt xén bao nhiêu tiên kim.
Bằng không Bỉ Ngạn Thần Chu không có khả năng tại tiên hỏa đốt cháy bên dưới, kiên trì lâu như vậy.
"Nàng Phi Lai phong sử dụng tài liệu, khắp nơi là thanh đồng, chắc là tinh luyện ra tạp chất. Phi Lai phong chủ yếu nhất phế liệu, chắc là từ Hạo Kinh bên trên cắt xén. Đương nhiên cũng có khả năng, nàng đem tham tới tiên kim, chôn ở Phi Lai phong chỗ sâu." Hứa Ứng suy đoán nói.
"Thiền Thiền quen biết Phượng Dao cùng Thanh Loan ư?" Hứa Ứng dò hỏi, "Ta tại Côn Lôn gặp phải các nàng, Thanh Loan đối ngươi rất có phê bình kín đáo. Giữa các ngươi chuyện gì xảy ra?"
Trúc Thiền Thiền có chút không vui, nói: "Ba người chúng ta vốn là hảo tỷ muội, cùng tồn tại Chu thiên tử trong triều làm quan. Thanh Loan trong tay có một ít tiên kim, tới tìm ta luyện lục lạc, ta trăm cay nghìn đắng mới giúp nàng tôi đi tiên kim bên trong tạp chất, giúp nàng luyện lục lạc, trả lại cho nàng sau nàng liền cùng ta quyết liệt. Vẫn còn sau lưng nói xấu ta, vu oan ta tham nàng tiên kim, còn mê hoặc làm thu quan Phượng Dao chém đầu ta. Ngươi thấy nàng tế lên lục lạc hay không?"
Hứa Ứng lắc đầu, Thanh Loan đối địch, chưa hề tế lên qua lục lạc, nói: "Nàng đại khái cảm thấy không hợp ý, liền không có đeo qua."
"Ngươi nếu là thấy nàng tế lên lục lạc, liền biết ta tuyệt không có tham ô nàng tiên kim, nhiều nhất chỉ lấy đi một điểm nàng không cần phế liệu."
Trúc Thiền Thiền nói: "Nàng chiếc kia lục lạc thoạt nhìn nhỏ, nhưng tế lên sau đó, phạm vi ngàn mẫu, như là một tòa tiên sơn. Tiếng chuông chấn động, nguyên thần vỡ vụn, liền xem như những cái kia sống mấy vạn năm lão quái vật chỉ sợ cũng khó khăn thoát khỏi cái chết! Chu thiên tử cả triều, loại trừ Bỉ Ngạn Thần Chu cùng vĩnh viễn luyện không thành Hạo Kinh, ai pháp bảo có nàng lục lạc lợi hại? Cũng chính là Thiên Tru kiếm, có thể cùng cái kia lục lạc tranh một chuyến cao thấp."
Hứa Ứng nghẹn họng nhìn trân trối.
Sở Tương Tương nghe hai mắt sáng lên, vội vàng nói: "Thiền Thiền có thể hay không giúp ta luyện một chút đồ chơi nhỏ? Ta lần trước cùng Quỷ Khư một cô gái tranh chấp, nàng thập nhị trùng lâu lợi hại, đập vụn pháp bảo của ta. Cha ta cho ta chút tiên kim, nếu là có phế liệu, ngươi cứ việc cầm đi."
Trúc Thiền Thiền đáp ứng, nói: "Ta trước viết ra bỉ ngạn cảm ứng pháp môn, sẽ giúp ngươi luyện bảo."
Nàng lấy tới giấy bút, một bên viết sáu đại bỉ ngạn cảm ứng pháp môn, vừa nói: "Bỉ ngạn cảm ứng pháp môn, là Côn Lôn sáu vị na tổ truyền lại. Năm đó Chu thiên tử Côn Lôn tế tổ, Lục tổ truyền thụ bỉ ngạn cảm ứng pháp môn, đại khái là hi vọng Thần Châu luyện khí sĩ có thể từng cái từng cái phi thăng bỉ ngạn, trở thành hấp thu tiên dược vật chứa."
Hứa Ứng trong lòng sinh ra một tia suy tư.
Nếu như cả triều văn võ không có luyện chế Bỉ Ngạn Thần Chu, mà là luyện chế của mình bỉ ngạn thần khí, đi tới bỉ ngạn ăn cắp tiên dược, chỉ sợ đều sẽ như Đại Thương thời kỳ luyện khí sĩ như vậy, trở thành tiên dược vật chứa, cuối cùng bị thiêu chết tại tiên hỏa bên trong.
Nhưng Chu thiên tử hết lần này tới lần khác là cái thích cảnh tượng hoành tráng, tập hợp cả triều văn võ, luyện chế Bỉ Ngạn Thần Chu, dẫn dắt ba ngàn cường giả mênh mông cuồn cuộn đi tới bỉ ngạn, ngược lại bởi vậy sống qua sáu ngàn năm năm tháng, phần lớn cao thủ đều bởi vậy bảo toàn. Trúc Thiền Thiền để tâm viết Lục tổ bỉ ngạn cảm ứng pháp môn, Hứa Ứng thì gọi đến chuông lớn, ẩn thân tại chuông bên dưới, chuông lớn mang theo hắn đón Tiên giới vết rách bay đi.
Qua không lâu, bọn họ đi tới Tiên giới vết rách trước.
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, quan sát vết rách bên trong phong ấn, đột nhiên thân hình bay lên, hai tay như bay, lấy tay vì ấn, một ấn lại một ấn, lần lượt khắc ở vết nứt kia bên trên.
"Đùng
Đạo kia Tiên giới Thương Ngô chi uyên bên trong, một đạo Tiên đạo phù văn đột nhiên ảm đạm xuống, tiếp lấy vực sâu nổ tung một đường, có tiên khí như bụi mù, từ trong vực sâu rủ xuống một đường.
Hứa Ứng thân hình bay lên, dọc theo đạo kia bị phong ấn Thương Ngô chi uyên bay đi, hai tay tung bay, không ngừng ấn hướng Thương Ngô chi uyên bên trong Tiên đạo phù văn, đem từng cái phù văn phá vỡ.
Phía sau hắn, Thương Ngô chi uyên không ngừng phát ra đùng đùng nổ vang, nhiều hơn nữa phong ấn nổ tung, tiên khí như là trắng như tuyết thác nước từ trên trời giáng xuống, để Thương Ngô bí cảnh bên trong tất cả mọi người, bất luận nguyên thần thân thể còn là thần thức nguyên khí, đều vô cùng phấn khởi, tựa như ăn tiên đan!
Sở Tương Tương kinh ngạc nhìn một màn này, chỉ thấy Thương Ngô bí cảnh lại khôi phục sinh cơ bừng bừng, năm đó nơi này liền từng là tiên cảnh đồng dạng, có Tiên giới ánh sáng chiếu rọi, có tiên khí thoải mái, có đủ loại tiên thảo tiên hủy kỳ trân, thậm chí còn có Tiên giới dị thú.
Nhưng mà, tất cả những thứ này đều tại hơn sáu vạn năm trước tan thành mây khói, Thương Ngô bí cảnh chỉ còn lại có Thương Ngô Đại Đế thi thể.
Bây giờ, Thương Ngô bí cảnh lại khôi phục lại lúc trước cảnh tượng, thậm chí liền Thương Ngô Đại Đế cũng sống lại!
Ánh mắt của nàng rơi vào phá giải phong ấn Hứa Ứng trên người, trong lòng yên lặng nói: "Hắn thật sự là một cái nhân vật thần kỳ. Hắn năm đó, sẽ là dạng gì đâu?"
Nàng đột nhiên suy nghĩ nhiều hiểu rõ hơn Hứa Ứng quá khứ. Cuối cùng, Hứa Ứng đem Tiên giới phong ấn hoàn toàn phá vỡ, Thương Ngô bí cảnh bên trong nhất thời có một đạo tiên quang từ trên trời giáng xuống, vẩy vào Thương Ngô Đại Đế trên người.
Thương Ngô Đại Đế miệng bên trong truyền đến ba một tiếng, màu tím tiên thảo chui đầu ra, tắm gội tiên quang, tiếp lấy vị này Đại Đế tai mắt mũi miệng bên trong có sợi rễ bay lượn, dường như muốn hấp thu tiên khí.
Sở Tương Tương lúc này mới chú ý tới nó, kinh hô một tiếng, vội vàng bổ nhào qua, ý định bắt được căn này mộ phần cỏ, mộ phần cỏ lại khống chế Thương Ngô Đại Đế đứng lên, chui vào Thương Ngô Đại Đế sau gáy.
Thương Ngô Đại Đế sắc mặt uy nghiêm, nhìn về phía Sở Tương Tương.
Sở Tương Tương trong lòng nghiêm nghị, vội vàng nói: "Phụ thần, ngươi ··· "
Thương Ngô Đại Đế trán ba một tiếng, mọc ra một cái màu tím mộ phần cỏ, sắc mặt nghiêm nghị nói: "A ba a ba!"
Sở Tương Tương không cần nghĩ ngợi bổ nhào qua, bắt lấy Thương Ngô Đại Đế trên trán cỏ liền dùng sức tới phía ngoài rút.
Chuông lớn hộ tống Hứa Ứng, từ trên không phiêu nhiên mà xuống. Sở Tương Tương vội vàng buông ra tiên thảo, trong lòng bất ổn: "A Ứng sẽ không cảm thấy ta thô lỗ a?"
Trúc Thiền Thiền đem viết xong bỉ ngạn cảm ứng thiên giao cho Hứa Ứng, nói: "Lục tổ truyền lại cảm ứng pháp môn, chính là những thứ này. Chỉ cần đứng tại bỉ ngạn thần khí bên trong, thôi thúc loại này pháp môn, liền có thể điều khiển thần khí đi tới bỉ ngạn. Bỉ ngạn thần khí cùng cảm ứng pháp môn, thiếu một thứ cũng không được."
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào tờ giấy thứ nhất bên trên, phía trên này viết là một loại cảm ứng Hỗn Độn Nê Hoàn cung pháp môn. Hắn thông thiên đọc đi, chỉ thấy môn này cảm ứng pháp môn chỉ có làm sao cảm ứng, trừ cái đó ra, lại không phương pháp.
Nhưng mà làm hắn đọc xong, trong đầu lại có đến tiếp sau pháp môn không ngừng hiện ra tới.
Tai của hắn bờ truyền đến từng trận niệm tụng, giống như là thanh âm của mình, chẳng qua lại là hồi nhỏ thanh âm của mình, đọc diễn cảm lấy Nê Hoàn cung pháp môn! Hứa Ứng ngẩn ngơ, chỉ thấy bốn phía không còn là Thương Ngô bí cảnh, mà là một gian học đường, có rất nhiều cùng mình đồng dạng em bé đang tại nghiêm túc đọc sách.
Bọn họ trong miệng niệm tụng, đúng là hắn trong đầu xuất hiện Nê Hoàn cung pháp môn!
Đây là một loại Nê Hoàn cung tâm pháp, làm sao xác định vũ trụ thời không bên trong Hỗn Độn hải phương hướng, làm sao xây dựng Hỗn Độn hải cảm ứng, làm sao định Hỗn Độn Nê Hoàn cung, làm sao mở ra Hỗn Độn Nê Hoàn công, làm sao luyện thành Hỗn Độn Nê Hoàn động thiên!
Hứa Ứng ngơ ngác đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.
Đây là hắn nhi đồng lúc một đoạn ký ức, chẳng biết tại sao, bị Trúc Thiền Thiền ghi chép cảm ứng pháp môn tiếp xúc động, để hắn rơi vào hồi ức trong tấm hình.
Học đường bên trên, là một cái tuổi trẻ giáo viên dạy học, Hứa Ứng nhìn hắn mặt, chỉ cảm thấy đặc biệt quen thuộc, nhưng mà lại thủy chung không nhớ được khuôn mặt của hắn.
Đó là cha của hắn.
"Nhất định phải đem Nê Hoàn Trường Sinh quyết học thuộc, cùng Thái Nhất Tiên Thiên công tương dung, không thể nào quên!"
Giáo viên dạy học cầm trong tay thước dạy học hướng hắn đi tới, gõ gõ đầu của hắn , nói, "Hứa Ứng, ngươi đứng lên đọc một lần!"
Hứa Ứng trong đầu đủ loại liên quan tới Nê Hoàn Trường Sinh quyết pháp quyết ùn ùn kéo đến, không tự chủ được há miệng, nói lẩm bẩm, đọc thuộc lòng đúng là hắn nhi đồng lúc đọc thuộc lòng tổ pháp, 《 Nê Hoàn Trường Sinh quyết 》!"Phụ thân, sớm đã đem tổ pháp dạy cho ta." Trong lòng của hắn yên lặng nói.
Thế nhưng là, đó là bốn mươi tám ngàn năm trước sự tình.
Bốn vạn tám ngàn năm.
Bắt buộc lấy bản thân đọc thuộc lòng Nê Hoàn Trường Sinh quyết giáo viên dạy học, vẫn còn dương gian ư?
Hứa Ứng ổn định tâm thần, thôi thúc Nê Hoàn cung tổ pháp, lập tức cảm ứng được vô tận thời không chỗ sâu tồn tại một mảnh bàng bạc mênh mông Hỗn Độn hải! Hắn lần đầu như thế chân thành cảm ứng được Hỗn Độn hải!
Dù là hắn đạt được Nê Hoàn cung động thiên bậc này na tổ động thiên, đối Hỗn Độn hải cảm ứng cũng không có như vậy chân thực, loại cảm giác này tựa như là nhắm mắt lại, liền có thể nhìn thấy bản thân thân ở một mảnh sóng dữ cuồn cuộn Hỗn Độn đại dương phía trên!
Sau một khắc, na tổ Nê Hoàn cung động thiên ông một tiếng xoay tròn, từ phía sau hắn hiện ra. Hắn thôi thúc tổ pháp, cùng Thái Nhất Đạo Dẫn công dung hợp, lúc này Thái Nhất Đạo Dẫn công đã không thể gọi là Đạo Dẫn công, mà có lẽ gọi là Thái Nhất Tiên Thiên công.
Thái Nhất Tiên Thiên công cùng Nê Hoàn Trường Sinh quyết hoàn mỹ dung hợp, theo công pháp của hắn thôi thúc, sau lưng Hỗn Độn hải trôi nổi, Nê Hoàn cung động thiên sâu sắc đâm vào Hỗn Độn hải, bàng bạc hoạt tính vọt tới.
Hắn như là chấp chưởng Hỗn Độn hải, khống chế sinh mệnh thần nhân!
Ngoan Thất kinh ngạc nhìn một màn này, vội vàng nói: "Thiền Thiền lão tổ, ngươi viết cảm ứng thiên, tu luyện sau là cái dạng này ư?"
Trúc Thiền Thiền mê man lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Do ta viết cảm ứng thiên, tu luyện sau sẽ cảm ứng được Hỗn Độn hải tại trong vũ trụ phương hướng, nhưng chưa hề nói có thể như vậy tu luyện ···· "
Sở Tương Tương xoay quanh Hứa Ứng xoay tròn, bỗng nhiên lại bay lên trời, xoay quanh Hứa Ứng Nê Hoàn cung động thiên phi hành, chỉ thấy toà này động thiên sáng rực vô cùng, động thiên nội bộ có một tòa cung điện, nằm ở trên mặt biển.
Toà này động thiên cắm rễ tại đây tòa Hỗn Độn Nê Hoàn cung trên không, không ngừng đem tiên dược thu nạp luyện hóa, ngay sau đó thông qua động thiên, hóa thành sinh cơ bừng bừng dung luyện đến Hứa Ứng trong cơ thể!
"Phương pháp này, không giống như là na pháp."
Sở Tương Tương cũng là một cái đại cao thủ, gặp qua không ít na pháp, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy lợi hại như thế pháp môn, không khỏi lắc đầu nói, "Những người khác na pháp, không cách nào hoàn toàn luyện hóa tiên dược, mà phương pháp này, có thể hoàn toàn luyện hóa tiên dược."
Mọi người sắc mặt càng ngày càng quái lạ.
"A Ứng luyện, chắc là ····  lục bí bên trong Hỗn Độn Nê Hoàn cung tổ pháp!"
Ngoan Thất đè thấp giọng, e sợ cho đánh vỡ Hứa Ứng trạng thái, kích động toàn thân run rẩy, thấp giọng nói, "Chân chính bất tử dân pháp môn!"
Trúc Thiền Thiền cũng kích động không thôi, nàng cũng nhìn ra Hứa Ứng lúc này tu luyện công pháp, là một phần vô cùng thâm ảo na pháp, đem lục bí một trong Hỗn Độn Nê Hoàn cung giải thích đến vô cùng nhuần nhuyễn!
Dựa theo loại này na pháp vận chuyển, từ Hỗn Độn hải bỉ ngạn câu lấy tiên dược, tuyệt đối có thể hoàn toàn luyện hóa!
Mà hoàn toàn luyện hóa tiên dược, chính là na pháp bên trong tổ pháp đặc thù!
Na pháp, cơ bản có thể chia làm ba loại.
Loại thứ nhất là ngụy pháp, mang theo cạm bẫy na pháp, không cách nào luyện hóa tiên dược, nhìn như mạnh mẽ, thực ra là nhân thể đại dược. Bất luận tu vi làm sao cao siêu, thực lực làm sao mạnh mẽ, bị câu cá khách nhân xâm ẩn cảnh tiềm hóa địa, đều sẽ bị thu hoạch. Tu luyện ngụy pháp na tiên, thường hay chỉ có hai ba trăm năm thọ nguyên.
Loại thứ hai là chính pháp, loại này na pháp không có cạm bẫy, thuộc về từ Côn Lôn lưu truyền ra ngoài không trọn vẹn na pháp, có rất nhiều bất tử dân lưu truyền, có rất nhiều sáu đại na tổ cố ý truyền ra, còn có chút là luyện khí sĩ ở đây cơ sở phía trên tìm hiểu ra mới na pháp.
Loại này chính pháp, có thể luyện hóa tiên dược, nhưng không cách nào hoàn toàn luyện hóa tiên dược, sống được càng lâu, trong cơ thể tích lũy tiên dược càng nhiều, cho nên cũng dễ dàng bị người thu hoạch.
Loại thứ ba chính là tổ pháp. Tổ pháp có thể hoàn toàn luyện hóa tiên dược, chẳng qua sớm đã thất truyền!
Tu luyện tổ pháp, liền có thể không cần lo lắng bị người chém xuống động thiên, thọ nguyên cực dài.
Chỉ là hoàn chỉnh tổ pháp sớm sẽ theo Côn Lôn hủy diệt mà biến mất, sáu đại na tổ động thiên, đều là từ Hứa Ứng trên người cắt xuống cấy ghép đến trên người mình, bọn họ cũng không có chân chính tổ pháp, có chỉ là tàn thiên.
Nhưng không nghĩ tới, lúc này tổ pháp lại Hứa Ứng dáng vẻ yếu ớt dương gian!
"Hài tử, đem nó học thuộc, tương lai ngươi sẽ được lợi cả đời."
Nhiều hơn nữa ký ức vọt tới, tràn vào Hứa Ứng trong óc.
"Tan lớp!"
Tiếng hoan hô truyền đến, Hứa gia bình đám trẻ con nhao nhao chạy ra học đường, vui chơi giống như chạy đến Hứa gia bình trên đường phố.
Hứa Ứng lao ra học đường, lại nhìn thấy mẹ ruột của mình đang nói chuyện, thế nhưng là, trước mặt của nàng không có người, trống trơn một mảnh.
"Thiếu niên, ngươi tìm ai?" Mẹ hỏi.
Hứa Ứng xông tới, mẹ la lên: "A Ứng, không được chạy xa, muốn ăn cơm trưa!"
"Biết, mẹ!"
Hứa Ứng la hét, đi theo đồng bọn hướng về phía trước chạy, đột nhiên, hắn giống như là đụng phải cái gì, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái như khói bụi giống như thiếu niên thân ảnh.
Ký ức vọt tới.
Cơm trưa thời điểm, Hứa Ứng bẩn thỉu, bị mẹ áp lấy đi rửa tay rửa mặt.
"Mẹ, buổi trưa người kia là ai?" Hắn một bên ngồi vào bên cạnh bàn, nâng lên một bát tiên đạo cơm, vừa nói.
"Một cái lạc đường người." Mẹ cưng chiều sờ lên khuôn mặt của hắn.
Ký ức mất đi, nước mắt nhòe đi Hứa Ứng ánh mắt.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
54