Chương 866: Bỉ Ngạn Không Tồn Tại
"Khai thiên nhân quả?"
Tông Tề, Lê Giám cùng Sa Triết ba vị Đạo chủ từng cái ngẩn ra, khai thiên nhân quả là ý gì?
"Lẽ nào Khai Nguyên thần phủ còn cần lại một lần khai thiên?"
Sa Triết hỏi, "Nó không phải đã khai qua một lần thiên sao? Vì sao còn có khai thiên nhân quả?"
La đạo chủ sắc mặt quái lạ, nói: "Hồng Thiên Cương kẻ này tu luyện Nhân Quả đại đạo, nhất định là không có được đến chân truyền, tu đến bị hồ đồ rồi. Đương thời hắn dĩ nhiên đối với Hoa đạo huynh nói, Khai Nguyên thần phủ đã khai thiên, nhưng Khai Nguyên thần phủ chủ nhân chưa khai thiên."
Lê Giám Đạo chủ suy tư nói: "La đạo huynh ý tứ là, Khai Nguyên thần phủ là ta Bỉ Ngạn tiên thiên Linh bảo, là có chủ đồ vật, không cách nào bị người luyện hóa. Chủ nhân cuối cùng lấy đi bảo vật này, đi khai thiên tích địa, đem một cái Hồng Nguyên mở ra đến. Không biết đúng hay không là ý này?"
La đạo chủ nhẹ gật nhẹ đầu.
Lê Giám Đạo chủ lại nói: "Thế nhưng Đạo chủ cũng từng nói, bảo vật này không hề tầm thường, uy lực hơn xa cái khác Linh bảo, là trải qua khai thiên tích địa rèn luyện Linh bảo."
La đạo chủ gật đầu lần nữa.
Lê Giám Đạo chủ bật cười nói: "Cái này không phải mâu thuẫn sao? Khai Nguyên thần phủ trải qua khai thiên tích địa rèn luyện, Khai Thiên thần phủ lại khiếm khuyết một cái khai thiên nhân quả, chủ nhân muốn cầm trong tay này phủ khai thiên tích địa. Nếu nó chưa từng khai thiên tích địa qua, làm sao lại trải qua khai thiên tích địa rèn luyện?"
Sa Triết cùng Tông Tề gật đầu liên tục.
Sa Triết cười nói: "Khai Thiên thần phủ khai qua thiên, chủ nhân của nó không có khai qua thiên, vì lẽ đó Khai Thiên thần phủ không có khai qua thiên, khiếm khuyết một cái khai thiên nhân quả. Lẽ nào có lí đó?"
La đạo chủ thở dài, nói: "Cái này chính là địa phương cổ quái. Một cái khai thiên tích địa Linh bảo, nhưng không có khai thiên tích địa qua, nhưng nó lại hết lần này tới lần khác mở ra qua, bằng không tại sao có thể có khai thiên tích địa rèn luyện? Cái này không phải là tự mâu thuẫn sao? Vì lẽ đó, chỉ có thể là Hồng Thiên Cương tu luyện Nhân Quả đại đạo, tu luyện được điên điên khùng khùng."
Sa Triết, Tông Tề cùng Lê Giám dồn dập gật đầu.
Cái này là nhân quả thác loạn, tuyệt đối không phải nhân quả khiếm khuyết!
La đạo chủ nói: "Nhân Quả đại đạo, thực sự huyền huyễn, Hồng đạo quân hơn nửa bởi vậy tu hỏng rồi não. Nhân Quả đại đạo, có thể tu thành Bất Hủ cảnh, không có mấy cái não là bình thường."
Bọn họ đi tới Bỉ Ngạn đệ nhất thánh địa ở ngoài, La đạo chủ nhìn bốn phía, khẽ cau mày. Đệ nhất thánh địa đến cùng ở nơi nào, trước sau là một cái mê, ngoại trừ La Thái Tông ở ngoài, không người biết tăm tích của hắn.
Năm đó La đạo chủ cũng từng sưu tầm qua toà này thánh địa, không có tìm đến, chỉ được sống chết mặc bay.
Lần này thừa dịp Khai Nguyên thần phủ bay tới, vừa vặn có thể lấy tìm được chỗ này bảo địa. Nghe đồn rằng tìm đến chỗ này, liền có thể hiểu được Bỉ Ngạn tất cả thiên địa đại đạo, đối với hắn mà nói hay là có thể từ một điểm này đến đột phá.
Chỉ là mặc dù đuổi đến chỗ này, hắn như trước không nhìn thấy thánh địa ở nơi nào.
Hứa Ứng, Tổ thần chính là đuổi chạy tới nơi này, liền mất đi tung tích, cho thấy bọn họ đã tiến vào thánh địa trong. Nhưng mà vũ trụ vắng vẻ, trống trải vô biên , căn bản không có đệ nhất thánh địa hình bóng.
Tông Tề ba người từng cái điều động tự thân đại đạo, khắp mọi nơi sưu tầm, nhưng mà vũ trụ thực sự quá lớn, mặc dù bọn họ là Đạo chủ, cũng không cách nào tìm được đệ nhất thánh địa phương vị.
La đạo chủ ánh mắt lấp lóe, đột nhiên ống tay áo vung lên, khắp mọi nơi thiêu đốt Hồn hỏa, đem phạm vi vạn vạn bên trong tất cả lấp kín.
La đạo chủ đột nhiên nhận ra được một tia biến hoá kì dị, nói: "Liền ở ngay đây!"
Bảo liễn di động, đi tới trong biển lửa, dừng lại.
Tông Tề ba người đuổi tới, đã thấy La đạo chủ chậm rãi đứng dậy, biển lửa tản đi, chỉ còn dư lại một đạo thẳng tắp hoả tuyến.
Cái này Đạo hỏa tuyến cực kỳ kỳ lạ, tinh tế cực kỳ, so với sợi tóc còn nhỏ hơn nhỏ không biết bao nhiêu lần, nếu là không cẩn thận quan sát , căn bản không cách nào phát hiện.
La đạo chủ nhẹ giọng nói: "Bỉ Ngạn đệ nhất thánh địa, liền ở ngay đây."
"Sợi dây này, liền là đệ nhất thánh địa?" Ba người thất thanh nói, có chút khó có thể tin.
La đạo chủ thu hồi đạo kia hoả tuyến bên trong Hồn hỏa, đột nhiên vô lượng ngọn lửa từ hoả tuyến bên trong tuôn ra, rõ ràng chỉ là một đường Hồn hỏa, nhưng tuôn ra sau, dĩ nhiên hóa thành một cái biển lửa!
"Cái này một đường, cũng không phải bình thường một đường, bên trong rất có càn khôn."
La đạo chủ bước chân, đón cái này một đường đi tới, nói: "Chẳng trách không người có thể tìm được đệ nhất thánh địa, nguyên lai đệ nhất thánh địa càng là lấy loại này hình thái, giấu tại trong vũ trụ."
Nghĩ ở mênh mông trong vũ trụ vô ngần tìm được như vậy thánh địa, thực sự quá khó.
Tông Tề ba người đi theo đi về phía trước, chỉ thấy bốn người cũng biến thành tiêm mỏng cực kỳ trang giấy người, không có độ dày.
Bọn họ xuyên qua cái này con kỳ lạ đường hầm, cũng không biết chính mình đang từ Bỉ Ngạn trong tinh không xuyên qua, đi tới Bỉ Ngạn trung tâm.
Đợi đến bọn họ tiến vào thánh địa trong, quay đầu nhìn lại mới phát hiện đạo kia tinh tế cực kỳ tuyến bên trong chất chứa tráng lệ cảnh tượng, toàn bộ Bỉ Ngạn vũ trụ, đều giấu ở cái kia tinh tế cực kỳ tuyến bên trong!
Đang lúc này, vô biên ánh sáng phun trào, hướng về bọn họ xoắn tới!
"Hứa Ứng!"
La đạo chủ mắt bắn tinh quang, lập tức nhìn thấy Hứa Ứng cùng một cái thanh niên trai tráng nam tử đứng ở trên đài ngọc, quanh thân bị quang mang lượn lờ.
Cái kia thanh niên trai tráng nam tử khá là quái lạ, càng bị một thanh búa lớn bổ tới bên hông, mà giờ khắc này quang mang chính là từ cái kia chuôi búa lớn cùng ngọc đài trong bộc phát ra!
"Tha không được ngươi!"
La đạo chủ giận không nhịn nổi, bay lên trời, hướng về Hứa Ứng chộp tới!
Tông Tề ba vị Đạo chủ vội vàng đuổi theo, từng cái quát lên một tiếng lớn, giết hướng về ngọc đài!
Nhưng vào lúc này, bốn người trước mắt vô biên quang mang phun trào, chỉ một thoáng con mắt xem không tới bất kỳ đồ vật.
"Xèo — — "
Bỉ Ngạn đệ nhất thánh địa bên trong huyền quang toả sáng, đợi đến quang mang tản đi, La đạo chủ, Tông Tề, Lê Giám cùng Sa Triết, hết thảy biến mất.
Mà trên đài ngọc nhưng là một mảnh trống trơn, Hứa Ứng cùng suýt nữa bị chém thành hai khúc Tổ thần cũng không thấy tăm hơi.
"Cái này huyền quang không đúng!"
Hào quang bên trong, Hứa Ứng thôi thúc chín đạo, lập tức nhận ra được hào quang đẹp mắt bên trong chất chứa cực kỳ mạnh mẽ đạo lực, như là nhân quả luân hồi, Thái Nhất vô cực, hồng mông hỗn độn, thứ tự lưu chuyển!
Nguồn sức mạnh này tràn trề quảng đại, không phải hắn có khả năng chống đối, mang theo hắn cùng Tổ thần hướng về không biết rơi xuống!
Hắn thử nghiệm lấy các loại thần thông phá giải huyền quang, nhưng mà cái này kỳ lạ quang mang bên trong chất chứa đạo lực cực kỳ mạnh mẽ , căn bản không phải hắn có khả năng phá tan.
"Đây là thần thông gì?"
Trong lòng hắn lo sợ bất an, hắn cũng có thể dung hợp không giống tiên thiên chín đạo, khai sáng ra tuyệt diệu khó tả thần thông, thế nhưng hắn chín đạo theo chứng chưa từng viên mãn, chín loại đại đạo tu vị không nhất trí, dẫn đến hắn có thể khai phá ra thần thông khá là có hạn.
"Loại thần thông này vận dụng tuyệt diệu, ở trên ta! Luân hồi nghịch lưu, nhân quả cũng tố, vạn đạo quy nhất, hóa thành vô cực! Tái diễn hồng mông, tái sinh hỗn độn! Cao minh, thật cao minh! Đúng rồi, vừa nãy ta thật giống nhìn thấy La đạo chủ, hắn làm sao cũng đi tới nơi này? Lần này chỉ sợ muốn té ngã. . ."
Hứa Ứng trong lòng lo sợ bất an, "Không biết ta bái hắn làm nghĩa phụ. . . Chỉ sợ không được? Hoặc là để cho hắn gọi ta sư thúc, có thể hay không bị chết lưu loát một ít?"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên huyền quang lại dừng, tiêu tan ra.
Huyền quang mới vừa tản đi, liền thấy bốn phía Hỗn độn chi khí nghiền ép mà đến, Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi thôi thúc Hỗn Độn đại đạo, đã thấy bốn phía Hỗn độn chi khí mau tới đến trước mặt bọn họ thì đột nhiên ngừng lại, bị một nguồn sức mạnh vô hình đẩy ra.
Tổ thần đứng ở bên cạnh hắn, trong tay nhấc theo Khai Nguyên thần phủ, chuôi này thần phủ như là mất đi tất cả lực lượng, trở nên giản dị tự nhiên.
Tổ thần nhân cơ hội khôi phục thân thể, để hai nửa chính mình hợp lại, khép lại vết thương, mờ mịt đánh giá bốn phía, đang muốn nói chuyện, Hứa Ứng ngón tay trỏ đặt ở bên môi, làm một cái cấm tiếng tư thế.
Tổ thần lập tức ngậm kín miệng, thần thức truyền âm: "Hứa đạo tổ, hiện nay chúng ta ở nơi nào?"
Hứa Ứng đồng dạng thần thức truyền âm, nói: "Chúng ta hẳn là bị đưa đến trong biển hỗn độn. Vừa mới ngươi đứng ở vết chân trên thì La đạo chủ cùng cái khác ba vị Đạo chủ truy tung lại đây, ngay khi chúng ta phụ cận!"
Tổ thần tâm thần tập trung cao độ.
Lúc đó hắn ở dùng hết khả năng khống chế Khai Nguyên thần phủ, không nhìn thấy bốn phía cảnh tượng, bởi vậy không biết La đạo chủ cũng theo lại đây.
Hứa Ứng truyền âm nói: "Ta Hỗn Độn đại đạo tuy rằng khá là không tầm thường, nhưng đối mặt biển Hỗn độn áp lực chỉ sợ cũng kiên trì không được bao lâu. Chúng ta trước tiên lặng lẽ rời đi nơi đây, rời xa La đạo chủ."
Hắn rón ra rón rén đi về phía trước, Tổ thần nhấc theo lưỡi búa, rón ra rón rén theo ở phía sau.
Đột nhiên, phía sau bọn họ truyền đến cực kỳ khủng bố Hồn đạo gợn sóng, mãnh liệt cực kỳ, thậm chí lay động truyền biển Hỗn độn, nhưng tốt tại này cỗ thần thông đánh ra phương hướng không phải bọn họ bên này.
Hứa Ứng cùng Tổ thần lập tức tăng nhanh tốc độ, rời xa cái kia Hồn Đạo thần thông bạo phát nơi.
Lúc này lại có ba loại Đại đạo thần thông ở cách đó không xa bạo phát, hẳn là Tông Tề các loại ba vị Đạo chủ cũng đang giải phóng thần thông, sưu tầm Hứa Ứng cùng Tổ thần tăm tích.
Hứa Ứng cùng Tổ thần tách ra thần thông bạo phát nơi, lặng yên không một tiếng động rời đi, đi rồi không biết bao xa, Hứa Ứng đột nhiên dừng bước lại, tế lên một chiếc Thúy nham lâu thuyền.
Tổ thần còn đang lo lắng làm sao ở trong biển hỗn độn sinh tồn được, thấy tình hình này, không khỏi vui sướng, cười nói: "A Ứng, ngươi lại chuẩn bị một chiếc lâu thuyền, quả nhiên chu toàn!"
Hai người leo lên Thúy nham lâu thuyền, Hứa Ứng cười nói: "Này thuyền bên trong có Bỉ Ngạn lạc ấn, có thể lấy trực tiếp thôi thúc lâu thuyền, liền có thể trở về Bỉ Ngạn!"
Tổ thần cười nói: "Chúng ta trở lại sau khi, nói không chắc còn có thể tới kịp lại bắt được vài món Linh bảo."
Hứa Ứng lắc đầu: "Khi đó, chỉ sợ những kia Linh bảo đã sớm bay ra Bỉ Ngạn, đi tới không giống vũ trụ."
Hắn thôi thúc lâu thuyền lạc ấn, sắc mặt dần dần trở nên quái lạ lên.
Tổ thần thấy thế, vội vàng nói: "Làm sao?"
Hứa Ứng tiếng nói bên trong tràn ngập nghi hoặc, nói: "Chiếc lâu thuyền này trên Bỉ Ngạn lạc ấn vô dụng, không cách nào trở lại Bỉ Ngạn. Ta chỗ này còn có một chiếc!"
Hắn lại lấy ra một chiếc Thúy nham lâu thuyền, điều vận đạo lực thôi thúc lâu thuyền lạc ấn, lông mày lại cau lên đến, lập tức lấy ra thứ ba chiếc lâu thuyền.
Nhưng mà thứ ba chiếc lâu thuyền cũng là như thế!
Hứa Ứng chân mày nhíu chặt hơn, lấy ra thứ tư chiếc lâu thuyền, sau một chốc, hắn lại lấy ra thứ năm chiếc lâu thuyền.
Cũng không lâu lắm, Tổ thần liền nhìn thấy bọn họ bốn phía đã bị từng chiếc Thúy nham lâu thuyền bao vây, số lượng hàng trăm, có thể nói một nhánh lâu thuyền hạm đội!
"A Ứng đến cùng từ Bỉ Ngạn, kiếm tới bao nhiêu lâu thuyền?"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, Hứa Ứng cau mày, lẩm bẩm nói: "Không đúng, không đúng, không thể tất cả lâu thuyền trên lạc ấn đều sẽ mất đi hiệu lực, khẳng định chỗ nào có vấn đề. . ."
Tổ thần dò hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"
Hứa Ứng đi tới đi lui, khổ sở suy nghĩ, nói: "Những thứ này lâu thuyền lạc ấn vẫn còn, nhưng chẳng biết vì sao, trước sau không cách nào cùng Bỉ Ngạn thành lập cảm ứng, lại như. . . Lại như Bỉ Ngạn không tồn tại!"
Tổ thần ngây người, Bỉ Ngạn không tồn tại?
Như vậy mênh mông biển Hỗn độn, bọn họ nên như thế nào mới có thể trở lại Bỉ Ngạn?
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, nói: "Không cần kinh hoảng. Ta còn có một cái biện pháp, có thể lấy đi tới Tam giới! Ta ở Tam giới cây Sa La trên lưu lại lạc ấn, chỉ cần cảm ứng cây Sa La, liền có thể tìm được Tam giới phương vị!"
Hắn đem tất cả lâu thuyền thu hồi, chỉ để lại một chiếc thuyền, tinh thần phấn chấn, cười nói: "Chỉ cần trở lại Tam giới, đi tới Bỉ Ngạn liền đơn giản."
Tổ thần cũng yên lòng, Hứa Ứng lẳng lặng cảm ứng cây Sa La, qua một lúc lâu, sắc mặt biến đến tái nhợt.
"Tam giới. . . , thật giống cũng không tồn tại."
Một bên khác, La đạo chủ cùng Tông Tề, Lê Giám cùng Sa Triết hội hợp, bốn người đều nắm giữ một chiếc Thúy nham lâu thuyền, nhưng mà bọn họ cũng phát hiện, Thúy nham lâu thuyền lạc ấn tuy ở, nhưng không có xác định hướng đi!
"Bỉ Ngạn, không tồn tại." Bốn vị Đạo chủ trong lòng đồng thời hiện ra ý nghĩ như thế.
La đạo chủ trầm giọng nói: "Bỉ Ngạn tuyệt đối sẽ không đột nhiên biến mất, nhất định là chỗ nào có vấn đề!"
Tông Tề nói: "Có hay không là chúng ta rời đi Bỉ Ngạn quá xa, dẫn đến không cách nào cảm ứng được Bỉ Ngạn phương vị?"
La đạo chủ suy tư nói: "Rất có khả năng này. Chúng ta dùng một chiếc thuyền đi đi, tìm kiếm Bỉ Ngạn!"
Bốn người leo lên một chiếc Thúy nham lâu thuyền, đem những cái khác lâu thuyền thu hồi, ở mênh mông trong biển hỗn độn chạy.
Như vậy tiến lên hơn mười năm, bọn họ vẫn không có cảm ứng được Bỉ Ngạn phương vị.
La đạo chủ nói: "Ta còn biết một ít đại thiên vũ trụ phương vị, chúng ta chỉ cần tìm được một cái trong đó vũ trụ, liền có thể tìm về Bỉ Ngạn!"
Bốn vị Đạo chủ lại ở trong biển hỗn độn phiêu lưu mấy chục năm, đột nhiên La đạo chủ ánh mắt sáng lên, vui vẻ nói: "Ta cảm ứng được một cái trong đó vũ trụ!"
Tông Tề, Lê Giám cùng Sa Triết vui vô cùng, cái này mấy chục năm phiêu lưu, không có cảm ứng đến bất kỳ quen thuộc vũ trụ, thực tại để bọn họ tuyệt vọng. Hiện tại rốt cục để bọn họ nhìn thấy một đường ánh rạng đông!
"Đạo kia huyền quang, nhất định Hứa Ứng cái kia cầm thú gây nên, dùng Khai Nguyên thần phủ hoặc là cái gì khác Linh bảo khó lường uy năng, đem chúng ta đưa đến rời xa đại thiên vũ trụ địa phương!"
Lê Giám Đạo chủ cười nói, "Thế nhưng hắn không ngờ rằng, vận khí của chúng ta lại tốt như vậy, phương hướng chính xác, rốt cục có thể trở về đến Bỉ Ngạn!"
Tông Tề cười lạnh nói: "Trở về sau khi, liền đem hắn chém thành muôn mảnh, Tam giới đều cho hắn dương!"
"Chính là chính là!"
Ba người cười ha ha, nhưng mà La đạo chủ lại một tiếng không phát. Ba người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy La đạo chủ sắc mặt tái xanh.
"Ba vị đạo hữu, ta cảm ứng được vũ trụ, là Lâu giới."
La đạo chủ khóe mắt nhảy lên kịch liệt một thoáng, tiếng nói khàn khàn nói, "Nhưng là Lâu giới, đã ở một trăm triệu năm trước, cũng đã hủy diệt. . ."
Tông Tề ba người  trong lòng một đột, La đạo chủ cảm ứng được một cái không tồn tại vũ trụ?
Vì sao lại xuất hiện chuyện như vậy?
Bọn họ lại liên tưởng đến không cách nào cảm ứng được Bỉ Ngạn tình hình, trong lòng không khỏi sinh ra một cái đáng sợ suy đoán.
Mà vào lúc này, Hứa Ứng cùng Tổ thần cũng ở trong biển hỗn độn phiêu lưu mấy chục năm, vẫn không có gặp đến bất luận cái nào vũ trụ.
Cái này mấy chục năm, Tổ thần trở nên râu ria xồm xàm, nhiều hơn mấy phần tang thương.
Đang lúc này, Hứa Ứng vui mừng tiếng nói truyền đến: "Tổ thần, phía trước có một cái vũ trụ!"
Tổ thần vội vã chạy đi, quả nhiên ở tối tăm không tên trong biển hỗn độn nhìn thấy một vệt ánh sáng, đó là một cái vũ trụ toả ra u quang.
Bọn họ thôi thúc Thúy nham lâu thuyền chạy lên phía trước, cái này vũ trụ toàn cảnh dần dần ánh vào tầm mắt của bọn họ.
Hứa Ứng cùng Tổ thần vẻ mặt dại ra, cương đứng ở mũi thuyền.
"Thiên cảnh?"
Thạch Trư — — — — Chương 2, Đêm nay viết không xong, ngày mai bù đắp! !
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38