Chương 610: Ai Dám Đụng Đến Ta Hoa Mầu?
Cái kia thân thể như là quấn quanh ở màng mỏng bên trong người tốc độ cực nhanh, đã xông qua Đại Minh cung rất nhiều Đạo tượng, tiến nhập Đạo chủng trong!
Đại Minh cung là Thánh Tôn thí nghiệm sân bãi, bên trong có vô cùng vô tận Đạo tượng, đều là Thánh Tôn tồn tưởng mà thành, mỗi một loại Đạo tượng đều là một loại Luyện khí sĩ đại thần thông.
Tuy rằng uy lực không sánh được tiên đạo thần thông, thế nhưng Thánh Tôn diễn biến, uy lực tự nhiên không phải chuyện nhỏ.
Bất quá xông vào nơi đây người kia , căn bản không có phát động bất kỳ Đạo tượng, liền trực tiếp xông đi qua, Lâu Minh Ngọc tâm thần tập trung cao độ: "Người này coi như không phải Minh Tôn, thực lực tu vị so với Minh Tôn cũng không kém là bao nhiêu!"
Hắn quyết định thật nhanh, thôi thúc cái kia vô số Đạo chủng!
Thánh Tôn Đại La thiên nhìn như không có bất kỳ phòng ngự biện pháp, nhưng phòng ngự cường đại nhất, không gì bằng Thánh Tôn những thứ này nghiên cứu, những kia Đạo chủng đạo thụ đạo hoa đạo quả Đạo cảnh, đều là trút xuống Thánh Tôn tâm huyết, tìm hiểu mà thành, uy lực đến lớn!
Vô số Đạo chủng vào thời khắc này bạo phát uy lực uy năng, tựa như vô số đạo xạ tuyến, lẫn nhau mắc nối tiếp, hình thành cực kỳ chặt chẽ cạm bẫy!
Cái kia màng mỏng người thân hình quỷ dị, ở cạm bẫy bên trong càng còn có thể qua lại bất định, nhanh chóng hướng bên trong phóng đi, mặc dù gặp phải không thể xuyên qua địa phương, cũng triển khai ngắn mà tinh xảo tiểu thần thông đem Đạo chủng quang mang phá tan, dễ như trở bàn tay lưu nhập Đạo thụ rừng rậm.
Lâu Minh Ngọc kinh hãi, vội vàng điều động pháp lực, thôi thúc Đạo thụ rừng rậm.
Bên trong vùng rừng rậm vô số viên đạo thụ, mỗi viên đạo thụ chất chứa đại đạo bất đồng, đạo uy tự nhiên cũng không giống, nhưng vào thời khắc này, lại vạn đạo hợp dòng, tập làm một thể, lấy bài sơn đảo hải tư thế thẳng đến cái kia màng mỏng người mà đi.
Đạo thụ chính là do đại đạo thai nghén mà thành, tự mang pháp lực, Lâu Minh Ngọc chỉ cần điều động đạo thụ tự thân uy lực liền có thể.
Bất quá nghĩ muốn điều động những thứ này đạo thụ đạo uy cũng không phải chuyện dễ, cần tinh thông tương ứng đại đạo.
Hắn là Thánh Tôn truyền nhân, Thánh Tôn truyền thụ cho hắn đạo pháp thần thông cũng không keo kiệt, Lâu Minh Ngọc cũng cực kỳ hiếu học, người lại thông minh, dĩ nhiên đem Đại Minh cung bên trong đạo pháp học được thất thất bát bát.
Hắn lần này điều động đạo thụ, đến hàng mấy chục ngàn đạo thụ uy năng bị kích phát, uy thế quả thật là kinh thiên động địa!
Cái kia màng mỏng người về phía sau nhảy lên, người ở giữa không trung trở mình, đầu dưới chân trên, song chưởng về phía trước đẩy ra, cùng Đạo thụ rừng rậm vạn đạo hợp dòng đụng vào nhau!
"Oanh — — "
Song phương lực lượng va chạm, cái kia màng mỏng thân người sau đột nhiên hiện ra một cây đạo thụ, đạo thụ trên đạo quả bay lên, vù một tiếng mở ra, diễn biến một toà Đại La thiên, thuần đạo mà thành, kiên cố cực kỳ.
La Thiên ánh sáng đại phóng, dĩ nhiên chặn lại phun trào vạn ngàn đạo thụ đạo uy.
Cái kia màng mỏng người quỷ mị lấp lóe, nhảy vào Đạo thụ rừng rậm, về phía trước cực tốc bão táp, khắp toàn thân từ trên xuống dưới liền như là dài ra vô số điều cánh tay giống như, triển khai đều là ngắn nhỏ mau lẹ tiểu thần thông, dĩ nhiên một đường đem vạn ngàn đạo thụ tấn công tới đạo uy tất cả ngăn trở!
Màng mỏng người chỗ đi qua, từng cây đạo thụ hoặc là đánh gãy hoặc là nhổ tận gốc, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, sau một khắc liền xông vào vô biên vô hạn đạo hoa đại dương trong!
"Hắn là Đại La Diệu Cảnh tồn tại! Hắn không phải Minh Tôn, không phải đến tìm Hứa Ứng, mà là đến tàn sát Thánh Tôn Đại La thiên báo thù!"
Lâu Minh Ngọc kinh ngạc trong lòng, không chút nghĩ ngợi, lập tức điều động vô số đạo hoa, chặn đánh người này.
Đạo hoa đại dương uy lực càng mạnh, là Đạo thụ rừng rậm uy lực không chỉ gấp mười lần.
Nhưng này màng mỏng người ở tiểu thần thông trên trình độ thực sự quá cao, là Lâu Minh Ngọc trước ít thấy, hắn tiểu thần thông, ngắn ngủi mà nhanh, giơ tay liền phát, tùy tâm ý mà động, có giống như pháo hoa không ngừng bạo phát, dĩ nhiên ở đạo hoa đại dương uy lực bạo phát trước, miễn cưỡng cắt đại dương trong, đánh ra một con đường!
Lâu Minh Ngọc nhưng thấy dọc đường phồn hoa không ngừng vung lên, các loại màu sắc đóa hoa bay tán loạn phiêu linh, muôn hồng nghìn tía, không nói ra được mỹ lệ.
"Vị nào sư thúc xâm lấn Đại Minh cung?"
Lâu Minh Ngọc đột nhiên không còn thôi thúc đạo hoa đại dương, cất cao giọng nói, "Kính xin lưu lại họ tên."
Cái kia màng mỏng người không nói một lời, thẳng xuyên qua đạo hoa đại dương, phía trước vô số đạo quả treo cao, toả ra làm người ta sợ hãi gợn sóng.
Lâu Minh Ngọc vừa nãy đột nhiên thu lực, không có tiếp tục dùng đạo hoa đại dương đến ngăn cản người này, chính là điều động nơi đây vạn ngàn đạo quả đạo lực.
Đạo quả tỏa ra đạo uy, là đạo hoa đại dương gấp mười lần!
Dù là cái kia màng mỏng người chính là năm đó khởi nghĩa nghĩa quân thủ lĩnh, đã tham gia tiêu diệt Yêu tổ, Tổ thần, Thượng Thanh, Ngọc Hư các loại các đại tổ đình chiến dịch, cũng từng tham gia vây công Tử Vi tiên đình quyết chiến, giờ khắc này đối mặt cái này Đại Minh cung đạo quả đại dương, cũng không khỏi có chút khiếp đảm.
"Thánh Tôn Nguyên Dục, những năm này làm ra đến không ít thứ tốt!"
Cái kia màng mỏng người đột nhiên thân hình hơi động, hướng đạo quả đại dương phóng đi, sau một khắc vạn ngàn đạo quả uy năng bạo phát, đem hắn ngăn cản, khiến cho hắn không thể không cùng đạo quả uy năng cường chống!
Cái kia màng mỏng người giở lại trò cũ, lại lần nữa thôi thúc đạo thụ đạo quả cùng Đại La thiên, cùng vạn ngàn đạo quả lấy cứng chọi cứng!
Nhưng mà lần này đạo quả đại dương uy lực thực sự quá lớn, viên viên đạo quả, tựa như từng tôn Đại La Kim Tiên, đạo lực tấn công tới, đem hắn đánh cho Đại La thiên rung động, đạo thụ phiêu diêu, liên tiếp lui về phía sau!
Màng mỏng người nhưng cũng được, dĩ nhiên ở cái này các loại chèn ép xuống còn có thể triển khai tiểu thần thông.
Hắn tiểu thần thông đặc sắc tuyệt luân, dĩ nhiên đem vạn ngàn đạo quả xung kích từng cái đỡ, làm người hoa cả mắt. Lâu Minh Ngọc chưa từng gặp ai có thể đem tiểu thần thông luyện đến cảnh giới như vậy, dù là Thánh Tôn cũng không được!
Hắn lảo đảo lùi về sau, không chút nào lộ dấu hiệu bị thua, cuối cùng đem đòn đánh này tiếp xuống, ổn định thân hình.
"Thánh Tôn không hổ là Thánh Tôn."
Cái kia màng mỏng người rốt cục mở miệng, âm thanh trầm thấp, nhận biết không ra âm tuyến, khen, "Hắn ở Nhân Gian giới tao ngộ Tổ thần, không ở nơi đây tình huống xuống, chỉ dựa vào lưu lại bố trí, cùng một cái đệ tử, liền có thể đem ta ngăn trở. Năm đó nghĩa quân lão Đại ca, xác thực danh bất hư truyền!"
Lúc này, một cái khác màng mỏng người xuyên qua Đạo thụ rừng rậm, đạo hoa đại dương, đi tới bên người hắn, chầm chậm nói: "Thánh Tôn năm đó thực lực tu vị vẫn ở Thanh Huyền tử bên trên, mãi đến tận Thanh Huyền tử khai sáng chứng đạo Chí Tôn pháp môn, lúc này mới bò đến hắn đằng trước. Nhưng dù vậy, cũng không có đem tu vị chênh lệch kéo ra quá xa. Thánh Tôn ở Thanh Huyền tử chứng đạo sau khi không lâu, liền cũng chứng được tôn vị."
Cái này màng mỏng mặt người trên cũng giống như bao bọc một tầng màng mỏng, tuy rằng có thể lấy thấy rõ ràng ngũ quan, nhưng cụ thể dung mạo ra sao nhưng không cách nào thấy rõ.
Lâu Minh Ngọc sắc mặt đột biến, một cái màng mỏng người đã để hắn cảm giác đến vất vả, lại tới một cái, để cho hắn chợt cảm thấy áp lực tăng gấp bội!
"Không biết lão sư lưu lại đạo quả đại dương, có hay không có thể đỡ được?"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, chỉ nghe một tiếng nói khác truyền đến, nhanh chóng tới gần nơi này: "Hắn đánh bại cái khác Chí Tôn cùng Đại La Diệu Cảnh sau, độc chiếm bốn Đại Động uyên, tụ tập thiên hạ bảo khố, những năm gần đây có thể có như bây giờ tu vị, đúng là bình thường. Giả sử ta có như thế khổng lồ tài nguyên, không hẳn so với hắn thua kém."
Người tới cũng là một cái màng mỏng người, thân hình so với cái khác hai người cao lớn hơn một ít, khuôn mặt gắn vào Đại La thiên không gian màng mỏng trong, nhận biết không ra bộ mặt thật.
Lâu Minh Ngọc một trái tim nhất thời trầm xuống.
"Cái này trong ba người, không biết có hay không Minh Tôn."
Trong lòng hắn tuyệt vọng, chỉ dựa vào hắn, thật sự có thể đỡ được nhiều như vậy cường giả sao?
Nhưng là, sáu tôn mười hai diệu, không phải đã chết hay giam giữ giam giữ sao? Làm sao lập tức liền lại nhô ra ba vị?
Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn, Hứa Ứng còn ở vắng lặng ở tu hành trong, đối với chuyện của ngoại giới không biết gì cả.
"Lần này, đúng là ta Đại La thiên liên lụy hắn, đem Hứa sư đệ kéo tới cùng Thánh Tôn ân oán bên trong, những thứ này người này đến, là vì tuyệt diệt ta Thánh Tôn Đại La thiên, báo thù rửa hận! Hứa sư đệ tới chỗ nầy tránh né Minh Tôn, ngược lại bị bị liên luỵ tới."
Cái này ba đại cao thủ nhìn về phía lẫn nhau, hiển nhiên các không quen biết, ai cũng không có nhận ra ai, bởi vậy khoảng cách cũng không tính là gần quá.
Ba người bọn họ giờ khắc này khuôn mặt đều không phải diện mạo thật sự, chính là vì che dấu thân phận.
Dù sao Thánh Tôn cùng Tổ thần một trận chiến, chưa phân ra sinh tử , nếu Thánh Tôn chưa chết, bọn họ thân phận bại lộ chết thì sẽ là chính mình.
Đột nhiên, ba đại cao thủ thân hình cùng chuyển động, hướng đạo quả đại dương bên trong vọt tới.
Lâu Minh Ngọc giận quát một tiếng, điều động tất cả chính mình có khả năng điều động đạo quả, hướng về ba người công tới, đồng nhất thời gian, thân hình hắn về phía sau phiêu đi.
Đạo quả hình thành rồi đạo uy dòng lũ, Đại Minh cung bên trong, vạn đạo nổ vang, bùng nổ ra lực lượng kinh thế hãi tục, đó là khiến cái này tam đại màng mỏng người cũng theo đó sợ hãi lực lượng!
Nhưng ba người này lại đón nguồn sức mạnh này xông về phía trước , nếu không cách nào đối kháng Đại Minh cung bên trong lực lượng, lại còn nói gì tới đối phó Thánh Tôn?
Ba người lần lượt triển khai thần thông, cùng đạo quả Đạo cảnh đối kháng, trong khoảnh khắc cái thứ nhất màng mỏng người liền vận dụng chính mình đạo thụ đạo quả, thậm chí còn có một cái Diệu Cảnh chí bảo, là một cái bốn chân đại đỉnh, bên trong chiếc đỉnh lớn ở ngoài lít nha lít nhít, khắc vẽ nhật nguyệt vạn tượng, đại đạo phù văn, trong đỉnh có tử khí mịt mờ, trầm trọng vô cùng.
Cái thứ nhất màng mỏng người tế lên đỉnh này, nhưng thấy tử khí treo ngược đi xuống, bảo vệ hắn quanh thân, càng hiện ra vạn cổ đại đế khí tức.
Cái đỉnh này, rõ ràng là chém Tử Vi hậu chủ tu vị, luyện chế mà thành.
"Chí bảo Tử Vi Đãng Ma đỉnh! Còn có bực này tiểu thần thông!"
Cái thứ hai màng mỏng người đột nhiên thét dài cười nói, "Cái này không phải là La Phù đạo chủ, Cố Bất Niệm Cố đạo huynh sao?"
Cái thứ nhất màng mỏng người tâm thần tập trung cao độ, hắn xác thực là La Phù đạo chủ Cố Bất Niệm, tâm nói: "Người này nhận ra ta, bắt được ta nhược điểm, hơn nửa Thánh Tôn chưa chết hắn thì sẽ hướng về Thánh Tôn cáo trạng "
La Phù đạo chủ lập tức hướng về cái thứ hai màng mỏng người nhìn lại, chỉ thấy người này ra tay, sau lưng hiện ra mười toà Đạo cảnh dị tượng, muôn hình vạn trạng.
Đây là một cái Chí Tôn cảnh tồn tại, cứ việc còn muốn ẩn giấu thân phận chân thật của mình, nhưng Đại Minh cung thực sự quá mạnh, làm cho hắn không thể không sử dụng tới toàn lực.
Nhưng thấy phía sau hắn thập đại Đạo cảnh đột nhiên dựng đứng lên, lẫn nhau ghép lại, dĩ nhiên hình thành một cái cực lớn bàn hình vật thể, từ từ chuyển động, phía trên các loại hoa văn đại đạo không ngừng lưu chuyển.
Cái kia vạn ngàn đạo quả, Đại đạo chi cảnh bắn ra đạo uy xung kích đến đây thân người một bên, liền bị phía sau hắn bàn hình vật trực tiếp vặn vẹo, chuyển biến đại đạo cấu tạo, thay đổi thần thông kết cấu, hóa thành hoa tươi tường vân, dồn dập từ phía sau chảy qua.
"Hóa Địch thần thông, Tạo Hóa vô cùng!"
La Phù đạo chủ Cố Bất Niệm cười ha ha, "Tạo Hóa chí tôn Ân Nguyên, ngươi Tạo Hóa thần thông, quả nhiên danh bất hư truyền! Nghe nói ngươi năm đó chết rồi, liền Chí Tôn pháp bảo Quy Đạo ngọc bàn đều bị người đoạt đi, làm sao ngày hôm nay lại trá thi?"
Hai người năm đó là người quen cũ, nhìn thấy đối phương bản lãnh, liền đem đối phương nhận ra.
Tạo Hóa chí tôn hừ lạnh một tiếng, hắn "Trá thi" cố nhiên không vẻ vang, nhưng Cố Bất Niệm năm đó cũng là khá là không chịu nổi.
"Nghe nói lão Cố ngươi năm đó bị Thánh Tôn chộp tới, trấn áp ở Thiên Uyên bên trong điền hải nhãn, khi nào ra đến?" Tạo Hóa chí tôn ngoài cười nhưng trong không cười nói.
Mà vào lúc này, cái thứ ba màng mỏng người cũng không thể không tận thi thủ đoạn, sau lưng hiện ra lục đại Đạo cảnh, lại là Hỗn Độn hải, Huyền Hoàng nhị khí, Lưu Ly Tịnh Không các loại dị tượng, cũng bị hai người từng cái nhận ra.
"Nguyên lai là Minh Tôn!"
La Phù đạo chủ cùng Tạo Hóa chí tôn nhìn nhau nở nụ cười, La Phù đạo chủ nói, "Ngươi ta ba người cùng chung mối thù, phải diệt trừ Thánh Tôn sào huyệt, báo thù rửa hận!"
Cái kia cái thứ ba màng mỏng người chính là Tiên Đế chí tôn, hắn này đến lại không phải báo thù rửa hận, mà là vì hái Hứa Ứng cái này trái cây mà đến, cùng hai người không phải một nhóm.
Bất quá, Lâu Minh Ngọc mang theo Hứa Ứng nhanh chóng lùi về sau, Hứa Ứng lại không nhúc nhích, để trong lòng hắn không khỏi âm thầm sốt ruột: "Lẽ nào ta trồng trái cây, bị Lâu Minh Ngọc tiểu tử kia thu gặt?"
Ba người từng cái nhận ra đối phương, đối với đối phương phòng bị liền thiếu rất nhiều, có thể toàn lực ra tay, đối kháng Đại Minh cung đạo quả cùng Đạo cảnh.
Ba người đồng tâm hiệp lực, giết xuyên đạo quả đại dương, đi tới đối diện. Ba người còn chưa đứng vững bước chân, đột nhiên chỉ thấy đối diện là một mảnh vô biên vô hạn Đạo cảnh, trong lòng không khỏi ngơ ngác: "Trúng kế!"
Ba người vội vàng từng cái quát tháo, làm hết sức thôi thúc tất cả thần thông, trái phải phòng ngự, kêu lên: "Lưng tựa lưng!"
La Phù đạo chủ, Tạo Hóa chí tôn cùng Tiên Đế chí tôn ba người phía sau lưng lập tức dựa vào nhau, hình thành tam giác tư thế. Hai người bọn họ bên, vạn vạn ngàn ngàn đạo quả cùng Đạo cảnh bùng nổ ra hủy thiên diệt địa rung động, vô biên vô hạn đạo quang tập kích mà đến, đem ba người bao phủ!
"Ầm!"
Đại Minh cung chấn động kịch liệt một thoáng, trong cung các loại đạo quang lao ra, bốn phương tám hướng bắn nhanh, đem toà này Đại La thiên bắn đến thủng trăm ngàn lỗ, thậm chí xuyên thủng cái khác Đại La thiên, để Tiên giới trên không xuất hiện từng đạo từng đạo dài tới mấy chục triệu dặm mây tía!
La Phù đạo chủ, Tiên Đế chí tôn cùng Tạo Hóa chí tôn về phía sau bị trọng thương, cùng nhau miệng lớn thổ huyết, khí tức uể oải đi xuống. Nhưng ba người liên thủ một đòn, cũng đem hai bên đạo quả Đạo cảnh uy có thể chống đỡ được, ngược đẩy trở lại!
Một bên khác, Lâu Minh Ngọc mang theo Hứa Ứng đứng ở Đạo khóc hành lang bên trong, đột nhiên oa một tiếng, miệng lớn thổ huyết, khí tức cũng suy yếu đi xuống, phù phù một tiếng ngã xuống đất.
Tam đại Chí tôn, Diệu Cảnh hợp lực một đòn, cũng đem hắn chấn động thành trọng thương.
Lâu Minh Ngọc tai mắt mũi miệng đều là máu, giãy dụa đứng dậy, vừa mang theo Hứa Ứng về phía trước chạy đi, vừa đem Đạo khóc hành lang hai bên phong trấn những kia bị ô nhiễm Táng thả ra ngoài.
Hắn lảo đảo về phía trước bỏ chạy, tâm nói: "Ta chết ngược lại cũng thôi, nhưng nhất định phải đem Hứa sư đệ đưa đi! Ta nếu muốn làm Bưng kiếm đồng tử. . . Phi! Ta nếu muốn làm mới đạo Đạo tổ người hộ đạo, vậy thì dù như thế nào, cũng phải bảo đảm hắn an toàn!"
Phía sau, Tiên đế, Tạo Hóa cùng La Phù đạo chủ ba người liên tục ho ra máu, trong lòng không khỏi ngơ ngác.
Thánh Tôn không ở nhà, chân thân chưa đến, chỉ dựa vào Thánh Tôn đệ tử, dùng Đại Minh cung bên trong bố trí, liền đem bọn họ ba đại tuyệt thế cao thủ đánh thành trọng thương!
Sự tình như thế nói ra chỉ sợ đều sẽ không có người tin!
"Thánh Tôn đạo hạnh, ngưỡng mộ núi cao!" Trong lòng bọn họ đồng thời sinh ra tương đồng ý nghĩ.
Kích thương bọn họ cũng không phải là Lâu Minh Ngọc, mà là Thánh Tôn, Lâu Minh Ngọc chỉ là dùng Thánh Tôn lưu lại đồ vật, đem bọn họ đả thương, Lâu Minh Ngọc thực lực so với bọn họ, còn cách biệt hai cái cảnh giới.
Bọn họ đè ép thương thế, tiếp tục hướng phía trước phóng đi, Đạo khóc bạo phát, những kia bị giam cầm ở đây Táng hướng về bọn họ vọt tới, Tiên đế, Tạo Hóa cùng La Phù đạo chủ một đường giết tới, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.
Nguyên bản những thứ này Táng cũng không phải là như vậy không chịu nổi, nhưng ba người này thực lại lợi hại, là đương đại đứng đầu nhất nhân vật, giết chết những thứ này Táng tự nhiên rất là ung dung.
Rốt cục Lâu Minh Ngọc mang theo Hứa Ứng chạy trốn thân hình xuất hiện ở phía trước, Tiên đế ánh mắt lấp lóe, rơi vào Hứa Ứng trên người, lúc trước hắn cách đạo quả đại dương, nhìn không rõ, hiện tại thì lại có thể lấy thấy rõ.
Chỉ thấy Hứa Ứng quanh thân bồng bềnh mười hai loại khí tức của "Đại Đạo", ngoại trừ hắn quen thuộc sáu đạo, cùng với hắn chưa từng luyện thành bốn đạo ở ngoài, còn có hai loại đại đạo.
Một loại là chi tiết hình hoa văn hình thành đại đạo kết cấu, một loại khác thì lại như là Địa Tiên giới thiên đạo, thế nhưng so với Địa Tiên giới thiên đạo càng thêm phức tạp, phảng phất còn bao quát cái khác đạo lý ở trong đó.
"Thúy nham đại đạo, Tam giới thiên đạo!"
Tiên Đế chí tôn trong lòng vừa mừng vừa sợ, hắn sư tôn Thanh Huyền cũng chưa từng luyện thành đồ vật, Hứa Ứng lại luyện xong rồi!
Đây là hắn trồng trọt tới nay chưa từng ngờ tới chuyện!
"Kỳ quái, hắn tu vị làm sao lập tức rơi xuống nhiều như vậy? Lâu Minh Ngọc đem ta hoa mầu thu gặt?"
Tiên Đế chí tôn nổi giận, nhưng lập tức nhìn ra Hứa Ứng trạng thái không giống như là bị thu gặt trạng thái, ngược lại như là từ đầu tu luyện, chỉ là hắn tu luyện cảnh giới vô cùng quái lạ, hắn cũng nhìn không ra đầu mối.
"Trước hết giết rơi hai cái này tiểu quỷ, Đại Minh cung liền quy chúng ta!"
La Phù đạo chủ cùng Tạo Hóa chí tôn cùng nhau nhào tiến lên, chuẩn bị đánh chết Lâu Minh Ngọc cùng Hứa Ứng.
Tiên Đế chí tôn không chút nghĩ ngợi, bàn tay bao trùm ở La Phù đạo chủ hậu tâm, dùng sức về phía trước đẩy một cái, La Phù đạo chủ hậu tâm xương sườn kèn kẹt gãy vỡ, một hớp lão huyết phun ra ngoài.
Tiên Đế chí tôn khóe miệng co giật một thoáng, tâm nói: "Ta hoa mầu, ai cũng không thể động!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46