Chương 259: Trong lòng chính đạo
Núi Côn Lôn, Thần Kiều bên trên, mọi người còn chưa kịp phản ứng, Hứa Ứng cũng đã bay lên, giết người, nhấc theo Tiêu tông chủ đầu người lao ra hào quang, tướng mạo hung ác.
Ngoan Thất nhìn thấy một màn này, nhất thời nhớ tới lúc trước cái kia ba quyền hai cước, đánh chết Tưởng gia thần thiếu niên.
Khi đó Hứa Ứng cũng là hung ác như thế, thần cản giết thần, ma chặn giết ma!
Chu thiên Chính Thần vây quanh thiên mạc, cao lớn vĩ đại, mang đến cực lớn cảm giác áp bách.
Mà tại chu thiên Chính Thần phía dưới, là một cái mang theo đẫm máu đầu lâu thân ảnh, so sánh nguy nga Thần Chỉ, hiện ra như vậy nhỏ gầy.
"Đoạt người phi thăng, còn muốn diệt khẩu!"
Hứa Ứng giận không nhịn nổi, ngẩng đầu lên hướng những cái kia Thiên Thần lớn tiếng nói, "Lưu con đường sống có được hay không?"
Nhưng mà chư thần không có trả lời, nhao nhao quay đầu đi, giống như là đang lắng nghe thanh âm gì.
Thiên đạo thế giới, công bộ tiên quan hóa thân một trái tim càng ngày càng nặng, Đế Quân hậu nhân chết rồi.
Nguyên bản Tiêu Hải Hầu có lẽ bình an phi thăng, nhưng người nào cũng không có ngờ tới, lại có thể có người dám to gan coi trời bằng vung, xông vào phi thăng hào quang, ngay trước thiên đạo chư thần trước mặt, đánh chết Tiêu Hải Hầu!
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng âm thanh theo phi thăng hào quang truyền đến, tại thiên đạo thế giới nổ vang: "Lưu con đường sống có được hay không?"
"Lưu con đường sống?"
Công bộ tiên quan sắc mặt vô cùng âm trầm, "Đế Quân trách tội xuống, ai lưu cho ta con đường sống?"
Một đám Thiên Thần trông mong nhìn hắn, công bộ tiên quan nói: "Giết. Muốn giết có lý. Thiên cơ thượng thần thông đồng hạ giới phản tặc, mưu hại Tiêu công tử, đoạt phi thăng tiên duyên, tội không thể tha thứ."
Chư thần nghe vậy, nhao nhao tức giận, thiên mạc thiêu đốt, đó là từng tôn Thiên Thần sau đầu thiên hỏa, là thần phẫn nộ, thiên đạo phẫn nộ!
Thiên nộ phía dưới, máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng!
"Phàm phu tục tử!"
Thiên mạc trung tâm, thiên hỏa phun trào, hóa thành một tấm uy nghiêm dày nặng mặt to, che kín bầu trời.
Tấm này thiên hỏa tạo thành gương mặt từ trên bầu trời rủ xuống, đi tới Hứa Ứng phía trước, nhìn xuống hắn. Hứa Ứng giống như là khuôn mặt này ở dưới một đầu bươm bướm, suy nhược mà nhỏ bé.
"Từ Phúc dùng quỷ kế độ thiên kiếp, hối lộ thiên cơ thượng thần, che đậy Thiên Thính, gian lận thành tiên, cho nên chém răn đe."
Cái kia tấm tràn đầy thiên hỏa gương mặt âm thanh như sấm, tại Côn Lôn trên không nổ vang, âm thanh qua lại nhấp nhô, "Ngũ Diễn tông chủ Tiêu Hải Hầu, ngàn thế tu hành, thiện chí giúp người, là ngàn thế thiện nhân, tích lũy vô số thiện công. Thiên đạo trừng ác dương thiện, Tiêu Hải Hầu nên phi thăng. Ngươi thông đồng Từ Phúc cùng thiên cơ, mưu sát ngàn thế thiện nhân, đáng chém!"
"Nói láo! Ngươi mẹ nó lừa gạt ai!"
Hứa Ứng thét dài, thôi thúc thần thông, một kiếm bằng phẳng chém ra.
Một kiếm này để Côn Lôn quần sơn chấn động, núi sông ở giữa phảng phất có thần lực cuồn cuộn, đại đạo cộng hưởng!
Từ Phúc đã từng thi triển qua một chiêu này , đồng dạng một chiêu, tại Từ Phúc trong tay cùng Hứa Ứng trong tay, là hoàn toàn khác biệt thần thông.
Một chiêu này tại Hứa Ứng trong tay, càng lộ vẻ tinh diệu, ẩn chứa hoàn toàn khác biệt tinh thần.
Hắn một kiếm này, là lấy bình kiếm chém bất công!
"Xuy!
Kiếm quang lướt qua, đem cái kia to lớn gương mặt cắt ra.
Thiên lý thượng thần vội vàng lui về phía sau, trên mặt lại xuất hiện một đạo thật dài vết kiếm, đem hắn khuôn mặt cắt ra.
Thương thiên chảy máu, như thác nước chảy xuống.
Thần Kiều bên trên, Nhạn Không Thành ngẩng đầu gầm thét: "Ngươi là cái nào tôn điểu thần? Ngươi nói Tiêu Hải Hầu là ngàn thế thiện nhân, hắn chính là ngàn thế thiện nhân? Rõ ràng chính là Từ Phúc độ kiếp thành công, để hắn thay thế, chẳng những thay thế, còn muốn giết người diệt khẩu!"
Kiều Tử Trọng vội vàng giật giật Nhạn Không Thành góc áo, nói nhỏ: "Nhạn chưởng giáo, đừng nói nữa, chúng ta cần phải đi."
Nhạn Không Thành tức giận nói: "Chờ một chút tổ sư! Từ Phúc thật vất vả vượt qua thiên kiếp, vì sao phi thăng không phải Từ Phúc, mà là một người khác? Vì sao còn muốn đánh chết Từ Phúc? Chuyện này đến có cái công đạo, bằng không ai còn dám phi thăng?"
Kiều Tử Trọng cưỡng ép xé hắn, lui về phía sau: "Nga Mi ở nhân gian chỉ có ngươi một cái dòng độc đinh, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, lúc này còn là bảo vệ tính mạng quan trọng hơn! Ngươi muốn cái gì công đạo?"
Nhạn Không Thành ý đồ tránh thoát, phẫn nộ nói: "Ta muốn cùng Hứa huynh cùng một chỗ, vì tất cả luyện khí sĩ đòi cái công đạo!"
Kiều Tử Trọng trực tiếp đem hắn giam cầm, cưỡng ép mang theo hắn xông về Thần Kiều cuối cùng: "Toàn bộ luyện khí sĩ? Ai quan tâm ngươi công đạo? Bảo vệ tính mạng, nói cẩn thận, ngươi không hiểu? Tất cả mọi người nhìn thấy, tất cả mọi người không nói, liền ngươi khoe anh hùng!"
Không trung kịch liệt chấn động, đột nhiên tiên ấn hào quang tỏa sáng, một đạo tiên quang từ đại ấn cái bệ rộ lên, hướng Hứa Ứng che xuống!
Cùng lúc đó, không trung nứt ra, xuất hiện từng đạo lỗ to lớn, có to lớn tứ chi từ một cái khác thời không bên trong dò ra, có hỏa hồng, thiêu đốt lên thiên hỏa, có xanh thẳm, như là nước biển, có phủ đầy lân phiến, có như là xúc tu!
Còn có từng con mắt xuất hiện tại màn trời bên trên, như là to to nhỏ nhỏ mặt trăng, trở mình chuyển động, tập trung tại Hứa Ứng trên người.
Đó là Thiên Thần chân thân!
Bọn hắn không cách nào trực tiếp giáng lâm, chỉ có thể hiển lộ bộ phận thân thể!
Đột nhiên một đạo thân hình phóng lên trời, vung quyền nghênh tiếp tiên ấn bắn rơi tiên quang, võ đạo tinh khí xuyên qua quyền phong, đấm ra một quyền, cùng cái kia tiên quang va chạm, đem ánh sáng mang đánh cho vỡ nát!
Trên bầu trời chư thần nhao nhao dò ra nửa người, chân thân quơ bàn tay hoặc là xúc tu, nhao nhao bắt đến.
Nhưng vào lúc này, một cái khác thân hình rơi vào Hứa Ứng bên người, lạnh lùng nói: "Thái A!"
Thần kiếm ra khỏi vỏ, ánh sáng lạnh cửu châu đảo đảo, chém về phía Thiên Thần!
Hứa Ứng bên người, chẳng biết lúc nào nhiều một thiếu nữ, ngước đầu nhìn lên, tay áo tung bay.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương liếc nhau, ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía công tới những cái kia Thiên Thần.
Hai người đồng thời thét dài, thôi thúc thần thông.
Thần Kiều bên trên, mặt khác các môn các phái chưởng giáo nhao nhao xoay người, hướng Thần Kiều cuối cùng đi tới. Cũng có người do do dự dự, không ngừng nhìn lại nhìn quanh.
Thiếu nữ áo tím quay đầu nhìn về phía không trung, lẩm bẩm nói: "Vì sao vượt qua thiên kiếp chính là Từ Phúc, phi thăng lại là Ngũ Diễn tông Tiêu tông chủ? Lấy hết tất cả cố gắng độ kiếp, lại cũng bị người nói thành gian lận."
Những người khác có ngỡ ngàng, có phẫn nộ, có chán nản.
Có người thấp giọng nói: "Ngàn thế thiện nhân không cần độ kiếp, liền có thể phi thăng ư? Vậy tu luyện còn có ý nghĩa gì?"
Bồng Lai các Lâm các chủ lớn tiếng nói: "Đây rõ ràng là đoạt người phi thăng, còn muốn lấy tính mạng người ta. Chư vị, loại này bất công, chẳng biết lúc nào liền sẽ lưu lạc tới trên người chúng ta!"
Mọi người tuy là nghe vào trong tai, nhưng không ai dừng lại, mà là tiếp tục đi ra phía ngoài. Chỉ nghe một thanh âm vang lên: "Các ngươi danh môn chính phái tổ sư ban cho các ngươi kim triện tiên lục, nói cho các ngươi biết Côn Lôn có tiên duyên. Các ngươi có nghĩ tới không, cái này tiên duyên đến cùng là cái gì?"
Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy nói chuyện người kia đang tại nghịch hành.
Người này thân mang quần áo vàng, cao quý không tả nổi, đắt chính là hắn khí chất, phảng phất coi như trên người hắn chỉ mặc một cọng cỏ, cũng là nhất hoa mỹ quần áo.
Mọi người biết được hắn, người này tên là Cơ Mãn, đã từng cùng Hứa Ứng cùng, ngụy trang chiến đấu, thực ra vì cướp đoạt tiên đan.
Chu thiên tử châm chọc nói: "Cái này tiên duyên, chính là Từ Phúc độ thiên kiếp, mà các ngươi phi thăng. Các ngươi tổ sư đã sớm ngờ tới điểm này, các ngươi cũng là đồng mưu."
Hắn cười ha ha nói: "Nhưng mà cho dù các ngươi, cũng chỉ là cùng thiên tử đọc sách. Đáng thương, các ngươi tại dọc đường chết không biết bao nhiêu người, trong các ngươi bao nhiêu môn phái bởi vậy bị diệt môn, đạo thống diệt tuyệt. Nhưng mà các ngươi không nghĩ tới, tiên duyên đã sớm nội định."
Hắn đẩy ra đám người, xông về đằng trước đi, cười lạnh nói: "Các ngươi biết rõ, cũng không dám động, chỉ sợ máu tươi đến trên người mình."
Hắn sải bước hướng Ngọc Kinh thành đi tới, tinh thần phấn chấn: "Muốn phi thăng, không có máu phun ra năm bước dũng khí, làm sao phi thăng?"
Nhạn Không Thành ra sức giãy dụa, la lên: "Tổ sư thả ta xuống! Ta muốn máu phun ra năm bước!"
Kiều Tử Trọng mắt điếc tai ngơ, mang theo hắn lao ra Thần Kiều, rơi vào Hoàng Đế hành cung di chỉ bên trên, nói: "Nơi này tuyệt đối sẽ biến thành nơi máu chảy, chúng ta mau rời khỏi, còn có thể cứu mạng. Trễ mà nói, chỉ sợ thái thượng tổ sư ra mặt, cũng chưa chắc có thể cứu được ngươi!"
Nhạn Không Thành giơ bàn tay lên, cố gắng muốn tóm lấy Thần Kiều, đột nhiên gào khóc: "Tổ sư! Tổ sư! Trong lòng ta chính đạo, còn tại cái kia cây cầu bên trên!"
Kiều Tử Trọng chần chừ một chút, quay đầu nhìn về phía toà kia Thần Kiều.
Thần Kiều bên trên, có người hướng bên này vọt tới, còn có người tại nghịch hành. Loại trừ Cơ Mãn bên ngoài, còn có Thượng Thanh cung chủ Trương Phú Quý, mang theo đại xà cùng chuông lớn, dọc theo Thần Kiều hướng Ngọc Kinh tiến đến.
Trên bầu trời, Thẩm Vũ Đế mang theo hai mươi bốn vầng trăng sáng trùng thiên, chuẩn bị đối cứng tiên sách in thể.
Hắn quyền phong như lay trời chi ấn, đem võ đạo không phục trời không phục đặc điểm, phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn!
Kèm theo một tiếng nổ vang, tiên ấn treo cao núi Côn Lôn bày ra tầng tầng phong ấn ảm đạm xuống, lực lượng của hắn, buộc tiên ấn không thể không thu về bộ phận lực lượng tới cùng hắn đối kháng.
Trên bầu trời, chư thần phủ kín không trung, sau lưng đốt lên rừng rực thiên hỏa, từng tôn Thiên Thần hướng trên không Tổ Long, Hứa Ứng đám người công tới.
Tổ Long thôi thúc cửu đỉnh, hóa thành cửu châu đảo đảo, thét dài một tiếng, Côn Lôn khư đạo tượng hiện lên, bổ sung Thần Châu đại địa thiếu hụt một khâu, cùng Thiên Thần đối cứng.
Lúc này, một đạo hỏa hoạn đốt đến, trong khoảnh khắc nhen lửa không trung, đem chư thần chân thân đốt đến ầm vang vọng.
Hứa Ứng trong lúc vội vàng quay đầu nhìn tới, Thanh Bích tiên tử thân ảnh xuất hiện ở phương xa, lúc gần lúc xa.
Hắn thu về ánh mắt, tiếp tục cùng Nguyên Vị Ương liên thủ đối kháng Thiên Thần công kích.
Hoàng Đế hành cung trong di tích, Kiều Tử Trọng đem Nhạn Không Thành bỏ xuống, nói: "Chưởng giáo, nếu như chết rồi, đừng nói chính đạo, cái gì đạo cũng sẽ không tồn tại! Ngươi quay ngược trở lại, chính là phản tặc. Chấn hưng Nga Mi gánh nặng, vẫn còn trên người của ngươi."
Nhạn Không Thành dáng vẻ đờ đẫn, ngơ ngác nhìn lên bầu trời bên trong những cái kia đang tại chém giết nhỏ bé thân ảnh, nói: "Tổ sư, coi như ngươi ăn nhiều người như vậy, ngươi cũng không cách nào phi thăng. Chẳng lẽ ngươi cam tâm tình nguyện?"
Kiều Tử Trọng thân thể hơi chấn động: "Ngươi cũng biết?"
Nhạn Không Thành nói: "Ngươi năm đó là Nga Mi chưởng giáo, đương đại tồn tại cường đại nhất. Ngươi khi đó tu vi quá mạnh, không cách nào mở ra lục bí, vẫn sống đến bây giờ. Tổ sư, ta không phải người ngu."
Phía trước, hai cái thiếu nữ mặc áo xanh từ bên cạnh bọn họ vội vàng mà qua, hướng Thần Kiều chạy đi.
Nhạn Không Thành xoay người, nhìn về phía Thần Kiều, tung người nhảy ra, lớn tiếng nói: "Ta đi nhặt về trong lòng ta chính đạo, nó mất! Ta không muốn trở nên giống như ngươi!" "
Kiều Tử Trọng nhìn hắn đi theo cái kia hai cái thiếu nữ áo xanh xông vào Thần Kiều, cắn răng, thấp giọng nói: "Nga Mi hương hỏa y bát không thể mất, ngươi đi chịu chết, ta chỉ cần Nga Mi lưu lại một điểm hương hỏa!"
Hắn xoay người xuống núi, vội vã đi.
Sau một lúc lâu, Kiều Tử Trọng sắc mặt âm trầm lại từ dưới chân núi chạy lên, thấp giọng nói: "Điểm này hương hỏa, có thể không cần là ta."
Hắn nhún người nhảy lên, xông về Thần Kiều.
"Nhạn Không Thành, so ta càng thích hợp làm Nga Mi chưởng giáo."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
61