Chương 84 : Chu Tề Vân gửi thư
Hứa Ứng sợ hãi trong lòng, lấy lại bình tĩnh, đem nguyên nhân hậu quả sửa sang lại một lần.
Chu Tề Vân theo dõi dị xà, đi nhầm vào Tần Nham động, hắn thông minh vô cùng, lần theo Nê Hoàn cung chủ nhân khí tức tìm đến vách đá bên trong thạch thất, đạt được Nê Hoàn cung chủ nhân truyền thừa.
Hắn cho rằng trong thạch thất hài cốt chính là Nê Hoàn cung chủ nhân, ngay sau đó hướng hài cốt dập đầu bái sư.
Hài cốt giúp hắn mở ra Nê Hoàn bí tàng, về sau Chu Tề Vân phát hiện cái này cái bẫy, ngay sau đó tự hủy động thiên, lại mở ra bí tàng, nhảy cái bẫy.
Nê Hoàn cung chủ nhân cái thứ hai cái bẫy, chính là công pháp, hắn tại công pháp bên trong lưu lại sơ hở.
Nhưng cái này cái bẫy cũng bị Chu Tề Vân phát hiện, Chu Tề Vân vì thế tiêu xài hơn tám mươi năm, tìm kiếm mười bảy vị na tiên ẩn cảnh tiềm hóa chi địa, phát hiện một cái nhằm vào na tiên âm mưu, bù đắp bản thân công pháp, lúc này mới tu thành na tiên.
Chu Tề Vân công pháp đại thành, tu thành na tiên sau không muốn chỉ làm nhân gian tiên nhân, hắn muốn phi thăng, liền bắt đầu tìm kiếm mặt khác con đường, sở nghiên cứu gọi là "Yêu tộc công pháp" .
Nại hà xâm lấn, âm phủ xâm lấn, cái này liên tiếp sự kiện đem Chu Tề Vân dẫn tới Vĩnh châu vùng đất mới, tại Vô Vọng sơn đúng lúc gặp Nê Hoàn cung chủ nhân hài cốt cưỡi quái vật khổng lồ, lao ra Tần Nham động, đuổi giết Hứa Ứng.
Thầy trò lần đầu va chạm, mỗi người cũng không dám ham chiến.
Chu Tề Vân tại dưới cây hòe lớn bày cuộc, dẫn dụ Nê Hoàn cung chủ nhân, cuối cùng đem chém giết, tuyệt hậu hoạn, lúc này mới có thể toàn tâm toàn ý vì độ kiếp phi thăng làm chuẩn bị.
"Nhưng mà, nếu như Chu Tề Vân giết chết Nê Hoàn cung chủ nhân, cũng không phải là chân chính Nê Hoàn cung chủ nhân đây?"
Hứa Ứng suy nghĩ xuất thần, đột nhiên hướng chuông lớn nói, "Chung gia, nếu như cái thứ hai cái bẫy, Chu Tề Vân một mực không có nhảy ra ngoài đây?"
Cái thứ hai cái bẫy, chính là công pháp bên trên sơ hở.
Chu Tề Vân tự nhận là bù đắp na pháp bên trên sơ hở, nhưng nếu như cái này sơ hở là Nê Hoàn cung chủ nhân chủ động bán đi sơ hở, chân chính sơ hở chôn ở chỗ càng sâu.
Chu Tề Vân cũng không phát hiện càng thêm bí mật sơ hở, lại thêm tự tay giết chết "Nê Hoàn cung chủ nhân", tràn đầy tự tin, liền sẽ không đối Nê Hoàn cung chủ nhân có chỗ đề phòng.
Như vậy, làm hắn độ kiếp phi thăng lúc, chính là hắn suy yếu nhất thời điểm.
Có lẽ, khi đó chính là Nê Hoàn cung chủ nhân đến thu hoạch trái cây thời điểm!
Chu Tề Vân càng mạnh, "Mùi vị" liền càng thơm ngọt, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi!
Chuông lớn suy tư phút chốc, nói: "A Ứng, ngươi suy nghĩ nhiều. Chu Tề Vân hạng gì yêu nghiệt nhân vật? Hắn có thể nhìn không ra bản thân công pháp có thiếu sót? Hơn nữa, ta xem công pháp của hắn, ẩn cảnh tiềm hóa chi địa đã thành. Hắn ẩn cảnh là Thần Châu đại địa, bậc này công pháp cùng Nê Hoàn cung chủ nhân truyền lại nhất định khác biệt. Công pháp không giống nhau, sơ hở tự nhiên không tồn tại."
Hứa Ứng giật mình, cười nói: "Chung gia nói rất đúng, là ta suy nghĩ nhiều. Nê Hoàn cung chủ nhân, cũng đã chết rồi."
Hắn cúi đầu nhìn nhìn trên bàn trà chén trà cùng ấm trà, lại nhìn một chút đã hóa thành bột mịn nữ tiên thi thể, vẫn còn có chút hoảng hốt.
Một ly trà, đem một cái vượt qua thiên kiếp còn chưa phi thăng nữ tiên tính toán đến chết, nhân vật như vậy, thật chỉ là dưới cây hòe lớn chết đi cỗ kia xương khô ư?
Vô Vọng sơn phi thăng chi địa đã an toàn, Hứa Ứng đi ra ngoài, để Ngưu Chấn Ngưu Can đi vào quét dọn một lần, sau này nơi này chính là bọn họ tu luyện Thánh địa.
Chỗ này phi thăng chi địa bên trong viễn cổ hung binh, chỉ còn lại có một cái khổng lồ rìu đá, Ngưu Chấn Ngưu Can huynh đệ khí lực rất lớn, nhưng cái này rìu đá có cực nặng hung tính, để cho bọn họ e sợ cho trốn tránh không kịp, không chịu dùng cái này vũ khí.
Hứa Ứng mang theo rìu đá đến tìm Ngoan Thất, Ngoan Thất đang chìm mê tại lĩnh ngộ hộp kiếm bên trong kiếm khí, cõng hộp kiếm đi tới Vô Vọng sơn đứt rời trên ngọn núi lớn, từ trên núi nhảy xuống.
Hứa Ứng ngước nhìn, không khỏi thán phục: "Thất gia lại có như thế dũng nghị, nhất định có thể luyện thành Ngự Kiếm quyết!"
"Lạch cạch."
Đại xà rơi tại cách đó không xa, co quắp hai lần, trong hộp kiếm khí như trước không nhúc nhích tí nào.
Hứa Ứng tiến lên, dò hỏi: "Thất gia, nếu không ngươi vẫn là không luyện kiếm, luyện búa đi. Ta vừa mới đạt được một chuôi búa."
Ngoan Thất liếc rìu đá liếc mắt, rất là xem thường, nói: "Ngốc tối đen to mới dùng bậc này vũ khí."
Hứa Ứng thấy hắn không vui, đành phải thôi, hắn đối cái này rìu đá cũng không thể nào ưa thích, liền tiện tay đặt ở góc tường.
Ngoan Thất tiếp tục đi núi đổ bên trên leo, chuẩn bị một lần nữa.
Qua không lâu, Ngoan Thất từ trên trời giáng xuống, lạch cạch một tiếng rơi xuống đất, nằm một hồi, lại tiếp tục đi trên núi bò đi.
Hứa Ứng liền ở chỗ này định cư lại, ngày bình thường liền đi phi thăng chi địa bên trong tu luyện, khó chịu thời điểm liền truyền thụ hai cái Ngưu ma công pháp, chỉ điểm Ngoan Thất kiếm thuật.
Hắn thỉnh thoảng sẽ nhớ tới Nguyên Vị Ương, trong tim liền có chút khô nóng cùng phiền muộn.
Cái kia hai cái Ngưu ma phát triển rất nhanh, rất nhanh liền mở ra Hi Di chi vực, điều dưỡng ngũ khí, trong cơ thể âm khí từ từ lui đi, tu vi cũng tự càng ngày càng mạnh.
Ngoan Thất mỗi ngày học kiếm, ngộ kiếm, nhảy núi, đã thành Vô Vọng sơn cần thiết phong cảnh, dẫn tới không ít yêu ma quỷ quái dừng chân quan sát. Cho dù là chuông lớn, cũng không nhịn được khâm phục kiên trì của hắn, hướng Hứa Ứng nói: "Ngoan Thất có thể a." Có thể thật không có phương diện này ngộ tính, để hắn dừng lại Hứa Ứng lắc đầu nói: "Hắn tu luyện hoàn toàn không thích hợp bản thân Tượng Lực Ngưu Ma quyền, tu luyện một trăm hai mươi năm, tính tình của hắn đi lên sau đó, trâu đều kéo không được."
Ngoan Thất rèn luyện mấy ngày, mình đầy thương tích, hôm nay từ trên núi nhảy xuống thời điểm, đột nhiên có phi kiếm từ dưới chân núi đánh tới, suýt nữa đem hắn cái cổ chặt đứt!
Ngoan Thất ở giữa không trung di chuyển thân thể, hiểm lại càng hiểm tránh đi chiếc kia phi kiếm, lại thấy lại có từng đạo kiếm quang đánh tới, nhất định muốn đem hắn chém thành vài khúc!
Ngoan Thất trong tim sợ hãi, toàn thân lân phiến chợt nổi lên, lại cố nén không sử dụng Long Xà Kinh Chập công, toàn lực tồn tưởng kiếm khí, cảm ứng kiếm khí.
Đột nhiên rít kiếm quang từ hắn bên người sáng lên, cùng hộp kiếm bên trong kiếm khí giao nhau cảm giác, chỉ nghe hưu một tiếng, trong hộp kiếm khí bay ra, hóa thành bao quanh bạch quang, đem hắn bao vây.
Những cái kia đánh tới kiếm khí cùng hắn hộ thể kiếm khí đinh đinh va chạm, đem hộ thể kiếm khí đánh thưa thớt, lại không cách nào phi hành.
Ngoan Thất từ không trung rơi xuống dưới, nhưng trong lòng vô cùng vui vẻ: "Ta luyện thành! Ta luyện thành!"
Hắn đột nhiên tỉnh ngộ: "Chẳng lẽ là A Ứng dùng kiếm khí đánh lén ta? Hiếm thấy hắn nghĩ ra loại biện pháp này, bức bách ta tại tuyệt cảnh đột phá. . . ."
Hắn còn chưa rơi xuống đất, liền lại gặp hơn mười đạo kiếm quang hướng mình đánh tới, vừa rồi rách nát những cái kia kiếm khí lại hóa thành nhiều lần khói xanh, truyền đến một cỗ hương hỏa mùi!
Thất Tâm bên trong giật mình: "Không phải A Ứng, là Âm đình thần linh!"
Hắn đột nhiên hiện ra chân thân, hóa thành hơn hai mươi trượng cự xà, thân ở giữa không trung, lại thôi thúc Ba Xà chân tu, nhất thời hóa thành trăm trượng cự vật, khí huyết dồi dào cực kỳ, tựa như một mảnh bốc cháy núi rừng, khí tức xông trời cao!
Hắn thô to đuôi rắn hướng lên bầu trời vung đi, bộp một tiếng treo ở trên vách núi, toàn bộ thân thể treo ngược xuống, nâng lên đầu lâu, lại thôi thúc Long Xà Kinh Chập công, khí huyết phun trào, tại sau lưng hình thành Long Xà song đạo tượng!
Long Xà song đạo tượng so Ngoan Thất khí lực còn muốn to lớn, Long Xà uốn quanh Vô Vọng sơn sườn đồi, quấn quanh một vòng, toàn thân mây mù lượn lờ, kinh thế hãi tục!
Cái kia từng đạo phi kiếm đinh đinh đụng vào Ngoan Thất trên người. Hóa thành từng đạo hương hỏa khí tức.
Nghe tin lao ra Ngưu Chấn, Ngưu Can ngẩng đầu nhìn thấy Ngoan Thất chân thân, cũng không khỏi kinh ngạc đến sững sờ, lòng sinh không hiểu sợ hãi.
Đây chính là đã thức tỉnh Thái Cổ huyết mạch, lại lấy được Chu Tề Vân quán đỉnh truyền công Ngoan Thất chân thân!
Hắn đã đem Ba Xà chân tu cùng Long Xà Kinh Chập công luyện làm một thể, công pháp thôi thúc, coi như Hứa Ứng tự mình thi triển cái này hai môn công pháp, uy lực cũng kém xa hắn!
Cái kia mạnh mẽ vô cùng khí huyết, càng là làm người ta sợ hãi, khí huyết mạnh mẽ, đủ để cùng Hứa Ứng ngang hàng!
Dưới chân núi cũng truyền tới một tiếng kêu tốt, chỉ nghe một cái thanh âm uy nghiêm khen: "Vốn cho là ngươi chỉ là một cái bình thường yêu vương, không nghĩ tới ngươi lại lợi hại như thế, là ta khinh thường ngươi."
Ngoan Thất theo tiếng nhìn lại, nhưng thấy núi rừng bên trong đi ra một cái vóc người cao lớn thư sinh, thư sinh sau lưng, đi theo Vĩnh châu mỗi bên huyện thành một đám thành hoàng, mỗi người hương hỏa mờ mịt, khí tức hùng hậu.
Vừa rồi ra tay đánh lén hắn, chính là Linh Lăng thành hoàng Tiết Linh Phủ.
Tiết Linh Phủ tiến lên trước một bước, cất cao giọng nói: "Vị này là Vĩnh châu phủ Lăng thông phán, phụng thiên tử dụ, đến đây mời Hứa Ứng đi âm phủ đi một chuyến, bàn giao hắn phạm phải bản án!"
Ngoan Thất trong tim giật mình: "Lăng thông phán? Lần này nguy rồi!"
Tại Âm đình bên trong, thông phán địa vị còn tại quỷ vương phía trên, là quan to một phương!
Lăng thông phán càng là có thể cùng Vĩnh châu thích sứ Chu Hành chống lại nhân vật, Chu Hành đạt được Chu gia chân truyền, mở ra Nê Hoàn ngũ trùng động thiên, tuy là mập đến dọa người, nhưng toàn thân bản lĩnh, mạnh mẽ từ quỷ na tiên công kích đến chạy thoát!
Lăng thông phán lần này tìm tới, nhất định lai giả bất thiện!
Ngoan Thất đang nghĩ đến nơi đây, đột nhiên chỉ nghe một thanh âm cười ha ha nói: "Lăng thông phán, quả đất tròn? Bản phủ xin kính chào!"
Ngoan Thất sợ hết hồn, thanh âm này chính là thích sứ Chu Hành âm thanh!
"Chu Hành đến nơi này, chẳng lẽ Chu gia lão tổ cũng tìm đến nơi này?" Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Thích sứ Chu Hành bụng phệ, sau lưng tung bay một cái mập mạp chim nắm lấy hắn từ không trung bay tới, thở hổn hển nói: "Bản phủ này đến, là phụng ta Chu gia lão tổ tông lệnh, đến đây đưa tin cho Hứa Ứng. Lăng thông phán, nhà ngươi Âm đình thiên tử sự tình, vẫn là thứ lỗi đi."
Lăng thông phán nhìn về phía Chu Hành, cười lạnh một tiếng, xoay người dẫn người rời đi.
Thành hoàng Tiết Linh Phủ vội vàng nói: "Thông phán, chúng ta nhân thủ nhiều, sóng vai cùng tiến lên, xử lý hắn là được!"
Lăng thông phán lắc đầu nói: "Chỉ là Chu Hành, ta tự nhiên không sợ. Nhưng Âm đình đối Chu gia lão tổ lại sợ cực kì, không muốn đắc tội hắn. Ta vốn cho là Chu gia lão tổ không biết Hứa Ứng ở đây, bởi vậy đến đây kiếm tiện nghi, không nghĩ tới hắn thế mà còn có thể tìm đến Hứa Ứng!"
Vô Vọng sơn bên trên, Hứa Ứng từ Chu Hành trong tay nhận lấy Chu Tề Vân thư từ, mở rộng nhìn lại, trên thư viết thấy chữ như mặt, sau đó liền một phen khách sáo chào hỏi.
Chu Tề Vân ở trong thư nói, hắn mấy ngày nay tìm hiểu Cửu Tiêu Dương Thần, có chút không hiểu địa phương, bởi vậy để Chu Hành đến đây chào hỏi, hy vọng có thể đạt được giải đáp.
Hứa Ứng để sách xuống tin, hỏi: "Chu đại nhân, nhà ngươi lão tổ tông khi nào biết ta ẩn thân ở đây?"
Thích sứ Chu Hành nói: "Đã biết có hơn mười ngày."
Hứa Ứng trong lòng nghiêm nghị, cười nói: "Chu lão tổ vì sao không tiến tới bắt ta đi về?"
Chu Hành ha ha cười nói: "Ta cũng hỏi qua lão tổ tông việc này. Lão tổ tông nói, ngươi ở đây, cùng ở bên cạnh hắn có gì khác biệt? Hắn muốn lập đàn tế thiên, vì phi thăng làm chuẩn bị, hoàn mỹ đến đây."
Hứa Ứng nghe vậy, cười ha ha, nhưng trong lòng âm thầm cảnh giác, nói: "Chu lão tổ để mắt ta. Ta hồi âm một phong, ngươi mang về."
Hắn nâng bút viết thư, đem Chu Tề Vân nghi vấn giải đáp.
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, lấy tới Nê Hoàn cung chủ nhân lưu lại chén trà, từ trong ấm trà đổ ra một ly trà, nói: "Chu đại nhân cầm đi cho nhà ngươi lão tổ tông nhìn. Nhớ tới, trong chén trà nước không thể đổ đi."
Chu Hành nâng ly trà lên, mang theo thư từ chạy tới Cửu Nghi sơn. Chào đón đến Chu Tề Vân, hắn dâng lên thư từ, Chu Tề Vân mở, tinh tế đọc, nói: "Hứa Ứng nói thế nào?"
"Hứa Ứng nói lão tổ tông để mắt hắn."
Chu Hành dâng lên chén trà, cười nói, "Hắn còn để cho ta mang cái này chén trà trở về gặp lão tổ tông."
Chu Tề Vân ra hiệu hắn trước để ở một bên, tiếp tục tham ngộ trong thư nội dung, trong lúc vô tình nhìn nhập thần, đợi đến hắn tỉnh lại, đã là ba ngày sau đó. Hắn đặt ở bên cạnh bàn chén trà, đã bị hầu gái lấy đi, đem nước trà trong chén đổ đi.
Chu Tề Vân nhớ tới ly kia trà, lại không tìm tới, cũng không để ý lắm.
"Hành nhi, ngươi đi một chuyến nữa Vô Vọng sơn."
Chu Tề Vân lại viết một phong thư, giao cho Chu Hành , nói, "Gặp được Hứa Ứng, nhất định phải nhớ tới khách khí, có chút lễ phép."
Chu Hành khom người đồng ý, mang theo thư từ đi.
Đợi hắn đi tới Vô Vọng sơn, lại thấy Hứa Ứng đang dạy bảo hai cái Ngưu ma, thế nào luyện đi hương hỏa khí tức.
Chu Hành đợi chờ phút chốc, đợi Hứa Ứng dạy xong, lúc này mới tiến lên, dâng lên Chu Tề Vân thư từ.
Hứa Ứng nhận lấy thư từ, nghi ngờ nói: "Chu đại nhân không cần giải quyết việc công ư?"
Chu Hành cười nói: "Hiện nay vùng đất mới hiện lên, sớm đã không còn Vĩnh châu phủ, mỗi bên huyện thành chia năm xẻ bảy, ta cái này Vĩnh châu thích sứ cũng là độc nhất một cái, không cần đi xử lý công vụ!"
Hứa Ứng cười nói: "Vĩnh châu bách tính có thể qua mấy ngày sống yên ổn tháng ngày."
Chu Hành nổi giận, nhưng nhớ tới Chu Tề Vân dặn dò, không dám phát tác.
Hứa Ứng mở thư từ, tinh tế xem đi, Chu Tề Vân ở trong thư lại viết mấy cái nghi hoặc, lại là hắn tại đem Cửu Tiêu Dương Thần cùng Đà Ẩu tiên thư dung hợp trên đường, xuất hiện một ít cảm giác khó chịu, hỏi Hứa Ứng nên như thế nào ứng đối.
Hứa Ứng nâng bút trả lời câu hỏi, dò hỏi: "Chu đại nhân. Nhà các ngươi lão tổ tông nhìn chén trà nước trà, có gì phản ứng? Có hay không có để ngươi lời chuyển đạt?"
Chu Hành hơi giật mình, lắc đầu nói: "Chưa từng có."
Hứa Ứng trầm ngâm: "Chẳng lẽ là ta nghĩ nhiều rồi?" Hắn liền lại không để ở trong lòng. Hai người thư từ qua lại, Hứa Ứng thông qua trong thư Chu Tề Vân nghi vấn, phát giác được tu vi của hắn tiến cảnh. Chu Tề Vân đem hai loại công pháp dung hợp rất nhanh, hơn nữa tu hành cũng mười phần tấn mãnh, ngắn ngủi hai tháng, liền tu luyện tới Dao Trì cảnh giới.
Dần dần, Chu Tề Vân thư từ càng ngày càng ít, mỗi phong thư khoảng cách thời gian cũng càng ngày càng dài.
Hắn chỗ hỏi vấn đề, cũng từ từ để Hứa Ứng cảm giác mệt mỏi, rất khó giải đáp.
"Lão tổ tu thành thần kiều."
Chu Hành lại một lần đi tới Vô Vọng sơn, đưa tới Chu Tề Vân thư từ, hướng Hứa Ứng nói, "Tế đàn cũng đã xây xong."
Hứa Ứng trong lòng hơi chấn động, dò hỏi: "Nhà ngươi lão tổ tông khi nào giết ta?"
Chu Hành lắc đầu nói: "Lão tổ tông không có nói qua, chỉ làm cho ta mang phong thư này tới."
Hứa Ứng mở thư tín, lại là quen thuộc lời nói, thấy chữ như mặt, sau đó liền lời khách sáo. Lần này Chu Tề Vân không có hỏi hắn bất luận cái gì liên quan tới tu luyện công pháp bên trên vấn đề, mà là kỹ càng giới thiệu bản thân độ kiếp phương pháp.
Hắn khai quật cổ mộ, phát hiện rất nhiều thượng cổ luyện khí sĩ sưu tập điển tịch, trong đó có liên quan với thiên kiếp ghi chép.
"Thiên kiếp phát tại nhân tâm, cảm thiên ứng nhân, hình thành thiên đạo thần khí, đi đày kiếp nạn. Thiên Thần chỉ chưởng thần khí, mỗi khi luyện khí sĩ độ kiếp, kiếp uy liền bắt nguồn từ thiên đạo thần khí. Bởi vậy độ kiếp, cần trước tế thiên."
Chu Tề Vân ở trong lòng nói, "Ta sinh tầm thường gần một trăm năm, rộng rãi lục soát thiên hạ bảo vật, vô số mà kể, chuẩn bị lấy bảo vật hiến tế Thiên Thần, gọt thiên kiếp uy lực, giúp ta phi thăng! Hứa quân, ta như phi thăng, tính mệnh của ngươi không lo. Ta nếu như mất bại, sẽ để cho Chu Hành lại mang thư tới."
Thư đến đây, im bặt mà dừng.
Hứa Ứng nắm chặt giấy viết thư, trầm mặc phút chốc, thầm nghĩ: "Nếu là thất bại, Chu Hành lại đến, chỉ sợ chính là phụng hắn di mệnh tới giết ta."