Chương 893: Quyết Chiến Lâm Truyện Đình
Thái Nhất hôm nay tinh thần không sai, hẳn là mấy ngày nay chữa trị đạo tâm, không còn làm vì Bỉ Ngạn lại lần nữa rơi vào kiếp vận mà tự trách.
Loại này trạng thái tinh thần, đối với quyết chiến rất là có lợi.
Nhưng đó chỉ là thế lực ngang nhau tình huống xuống.
Nếu như nếu thực lực cách biệt quá lớn, coi như trạng thái tinh thần lại tốt, cũng là chuyện vô bổ.
Hứa Ứng cùng Động Huyền tử lo lắng, chính là Thái Nhất cùng Lâm Truyện Đình thực lực chênh lệch quá lớn.
"Thái Nhất còn có biện pháp thắng lợi, đó chính là nhảy ra Thái Nhất đại đạo, lĩnh ngộ ra Ta tính tự túc ảo diệu, nghịch đẩy ra vô cực, hồng mông, hỗn độn, thuận đẩy ra luân hồi, nhân quả, kiếp vận, sát phạt cùng tịch diệt."
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói, "Hắn làm được chín đạo theo chứng, đạo lực cùng cảnh giới trên không đủ liền có thể bù đắp, thần thông uy lực thì sẽ vượt qua Lâm Truyện Đình, trận chiến này liền có thắng lợi khả năng."
Chỉ là, Thái Nhất đạo chủ lĩnh ngộ ra Thái Nhất chi đạo Ta tính tự túc, đều cần 60 vạn năm thời gian, huống chi tu khác chín đạo?
Hứa Ứng thở dài, trận chiến này lành ít dữ nhiều.
"Nếu không ba đời Thái Nhất, cùng nhau quyết chiến Lâm Truyện Đình?"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, vẫn lắc đầu một cái, "Không được. Ta chỉ lấy cắt tám toà vũ trụ Hồng Mông đạo lực, coi như thêm vào Động Huyền tử sư tổ, cũng không phải Lâm Truyện Đình đối thủ. Ba đời Thái Nhất cùng tiến lên, kết quả bị Lâm Truyện Đình tất cả đánh chết, vậy thì ném mặt to. Nếu tăng cường phe ta không đủ thực lực, như vậy có thể không suy yếu thực lực đối phương?"
Ánh mắt của hắn lấp lóe, lôi kéo đối phương cùng nhau so với nát, cũng là một loại chiến thắng đối thủ pháp môn.
Nếu đoạn đi hư không, để Lâm Truyện Đình không cách nào cùng đại thiên vũ trụ liên kết, như vậy Lâm Truyện Đình liền chỉ là một cái bình thường Nhân Quả đạo chủ.
Khi đó, Thái Nhất đánh với Lâm Truyện Đình một trận liền có niềm tin tuyệt đối!
Đang lúc này, chỉ nghe Lâm Truyện Đình tiếng nói truyền đến: "Nguyên lai hai vị đạo hữu cũng ở. Lâm mỗ có lễ."
Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy Lâm Truyện Đình đi tới, hướng về hai người chào.
Hứa Ứng cùng Động Huyền tử cũng từ đáp lễ.
Lâm Truyện Đình hướng về Thái Nhất đạo chủ chào, kinh ngạc nói: "Đạo hữu dĩ nhiên có thể duy trì đạo tâm, thực tại khiến người khâm phục."
Thái Nhất đạo chủ đang muốn nói chuyện, Động Huyền tử dĩ nhiên cười ha ha nói: "Lâm Truyện Đình, ngươi cơ quan tính toán, lại không ngờ rằng chúng ta có thể bù đắp phá nát mười chín điều thiên địa đại đạo thôi? Thái Nhất tân chính, cũng làm cho Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo càng vững chắc! Ngươi ngông cuồng gảy nhân quả, ngoại trừ hại chết hai mươi vị Đạo chủ ở ngoài, không có cái khác bất kỳ thành quả nào!"
Lâm Truyện Đình cười nói: "Ta gảy chỉ là nhân quả, nhưng mà kiếp vận lại không phải ta có khả năng điều khiển. Hai vị đạo hữu cần phải nhận rõ điểm này. Thái Nhất bị kiếp vận che đậy, mới làm ra sát hại mười chín vị Đạo chủ, phá nát thiên địa đại đạo chuyện ngu xuẩn, không có quan hệ gì với ta."
Ánh mắt của hắn rơi vào Thái Nhất đạo chủ trên người, thản nhiên nói: "Thái Nhất có thể lấy giết mười chín vị Đạo chủ, phá nát bọn họ tu luyện thiên địa đại đạo, tự nhiên cũng có thể lấy đánh chết ta, đem ta tu luyện Nhân Quả đại đạo nát bấy. Khi đó, Bỉ Ngạn thì sẽ rơi vào Tịch diệt kiếp bên trong!"
Hắn mạnh mẽ đả kích Thái Nhất đạo tâm, cười nói: "Lấy Thái Nhất đạo hữu trước mắt trạng thái, rất có thể."
Hứa Ứng cười nói: "Lâm Truyện Đình, ngươi lại đang hù dọa Thái Nhất. Nếu ta có thể bù đắp cái kia mười chín điều thiên địa đại đạo, tự nhiên cũng có thể bù đắp cái khác thiên địa đại đạo. Coi như Thái Nhất giết ngươi, đưa ngươi tu luyện thiên địa đại đạo hết thảy đánh nát, ta cũng có thể bảo đảm Bỉ Ngạn không lo!"
Lâm Truyện Đình ánh mắt rơi vào trên người hắn, nói: "Hứa Ứng, ngươi là người ngoại địa, chẳng trách ta chưa từng tính tới ngươi ở ta Bỉ Ngạn bên trong nhân quả tác dụng. Ngươi nếu là không có xuất hiện, giờ khắc này Động Huyền tử đã chết qua, Thái Nhất cũng là ta trong lòng bàn tay đồ chơi. Ngươi dùng là đệ nhất thánh địa tu bổ thiên địa đại đạo thôi?"
Hứa Ứng trong lòng một đột.
Lâm Truyện Đình nói: "Đệ nhất thánh địa tuy rằng thần kỳ, nhưng dù sao cũng là Bỉ Ngạn một phần. Bỉ Ngạn rơi vào kiếp vận trong, lẽ nào đệ nhất thánh địa liền có thể độc lập thế ngoại?"
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, hắn ở bổ thiên sau khi, xác thực cảm ứng được đệ nhất thánh địa thiên địa đại đạo cũng có chút bất ổn!
Lâm Truyện Đình nhận ra được hắn thần thái biến hóa, nói: "Xem ra, đệ nhất thánh địa cũng cứu không được Bỉ Ngạn. Đệ nhất thánh địa dù sao cũng ở Bỉ Ngạn trong, cũng sẽ được Bỉ Ngạn kiếp vận ảnh hưởng. Hứa Ứng, ngươi chỉ là chậm lại Bỉ Ngạn kiếp vận bạo phát."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Hoàn toàn là nói bậy! Lâm Truyện Đình, ngươi bất quá là vì đả kích Thái Nhất đạo tâm mà thôi!"
Lâm Truyện Đình lắc đầu nói: "Có hay không là hoàn toàn là nói bậy, ngươi so với cái gì người đều rõ ràng. Ta đánh với Thái Nhất một trận, cũng có thể lấy xác minh điểm này."
Hắn sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Ta hai người thực lực quá mạnh, giao phong trong bắn ra đạo lực, thế tất sẽ mang cho Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo áp lực thực lớn! Mà cái này sẽ để ngươi dùng đệ nhất thánh địa tu bổ thiên địa đại đạo, cũng thuận theo mà tan vỡ."
Hắn ánh mắt rơi vào Thái Nhất đạo chủ trên người, chầm chậm nói: "Tình cảnh này, đem hoàn toàn đánh đổ Thái Nhất đạo hữu đạo tâm."
Thái Nhất đạo chủ thân thể run lên, ánh mắt hướng về Hứa Ứng nhìn tới.
Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười, nói: "Coi như phá nát, ta cũng có thể lấy bổ thiên. Thiên địa đại đạo như trước sẽ không thiếu nửa điểm."
Lâm Truyện Đình khẽ cười một tiếng: "Hứa Ứng, ngươi vẫn không có ý thức được sao? Hôm nay đã không giống lúc trước. Từ trước Đạo chủ chính là thế gian kiếp vận đầu nguồn, là bởi vì Đạo chủ trên người dây dưa quá nhiều nhân quả. Diệt trừ Đạo chủ, liền có thể diệt trừ những kia hỗn loạn chuỗi nhân quả, để cái khác nhân quả rõ ràng, tự nhiên kiếp vận không hiện ra. Từ trước, là nhân quả thác loạn, hóa thành kiếp vận."
Ánh mắt của hắn từ ba người trên mặt đảo qua, nói: "Mà hiện tại, là kiếp vận tập trung ở Đạo chủ trên người, để Đạo chủ phán đoán sai lầm. Thậm chí thay đổi Đạo chủ trong lòng cùng hành động, để Đạo chủ làm ra sai lầm cử động! Thái Nhất tàn sát mười chín vị Đạo chủ, chính là minh chứng! Là kiếp vận lựa chọn Thái Nhất!"
Hắn điềm nhiên nói: "Thái Nhất chưa trừ diệt, Bỉ Ngạn nhất định nhập tịch!"
Thái Nhất đạo chủ thân thể run lên, nghĩ đến chính mình giết chết mười chín vị Đạo chủ sau khi, phá hủy bọn họ tu luyện thiên địa đại đạo tình hình.
Chính là hành động này, tạo thành Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo suy yếu!
Lâm Truyện Đình đằng đằng sát khí: "Ta tuy là Thái Nhất đạo hữu kẻ địch, nhưng tuyệt đối không phải thúc đẩy kiếp vận quấn quanh hắn nhân vật. Ta cũng không hiểu Kiếp Vận đại đạo, ta chỉ biết là nhân quả, ta nhìn ra là Bỉ Ngạn kiếp vận lựa chọn hắn. Vì bảo vệ Bỉ Ngạn, ta chỉ có thể tận ta có khả năng, đem hắn chém giết! Thái Nhất!"
Hắn mắt nhìn Thái Nhất đạo chủ, bức tiến lên: "Ngươi như quả thật là làm vì Bỉ Ngạn suy nghĩ đại anh hùng đại hào kiệt, ngươi nếu là thật nghĩ Bỉ Ngạn đám người tiếp tục sinh sống, ngươi liền hẳn là xá thân thủ nghĩa, chủ động chịu chết!"
Hứa Ứng cùng Động Huyền tử nhất thời căng thẳng vạn phần, Lâm Truyện Đình, từng chữ tru tâm, bọn họ cũng lo lắng Thái Nhất đạo chủ sẽ bởi vậy nghĩ không ra!
Đột nhiên, Thái Nhất đạo chủ nói: "Lâm Truyện Đình, theo lý mà nói lấy thực lực của ngươi, ngươi không cần nghĩ trăm phương ngàn kế phá hư đạo tâm của ta, ngươi đạo lực vượt qua ta quá nhiều quá nhiều, ta căn bản không thể cùng ngươi giành thắng lợi."
Lâm Truyện Đình khí thế đột nhiên hơi ngưng lại, không bằng lúc trước như vậy hùng hổ doạ người.
Thái Nhất đạo chủ tiếp tục nói: "Ngươi lại nghĩ tất cả biện pháp, phá hư đạo tâm của ta. Điều này nói rõ trên người ta nhất định có món đồ gì để ngươi kiêng kỵ cực kỳ, ngươi cũng không chắc chắn vượt qua ta."
Lâm Truyện Đình hơi thay đổi sắc mặt.
Thái Nhất đạo chủ như có điều suy nghĩ nói: "Chính là cái thứ này, để ngươi trong lòng run sợ, để ngươi coi chính mình có thể sẽ bại, sẽ chết. Bởi vậy, ngươi nhất định phải phá hư đạo tâm của ta, để ta ở quyết chiến lúc, nhớ không nổi vận dụng cái này loại pháp môn. Bây giờ, ta đã biết ngươi ở sợ hãi cái gì."
Lâm Truyện Đình ngửa mặt lên trời cười to, tiếng nói vang tận mây xanh: "Ta sẽ có sợ hãi? Chuyện cười, thực sự là chuyện cười lớn!"
Thái Nhất đạo chủ cười nói: "Ngươi có thể lấy không tin, nhưng ngươi sẽ chết."
Hai người ánh mắt tao ngộ, Đạo Kỷ thiên bốn phía không gian nhất thời mơ hồ có chút bất ổn.
Lâm Truyện Đình bốn phía đạo lực khuấy động dâng trào, cảnh giới của hắn càng cao, về mặt cảnh giới đối với Thái Nhất đạo chủ hình thành ưu thế áp đảo.
Thái Nhất đạo chủ đại đạo càng hoàn mỹ hơn, thiên địa đại đạo Hỗn Nguyên một thể, cộng trúc Thái Nhất, ở đại đạo chất lượng trên hơn xa Lâm Truyện Đình nhân quả.
Hai người lạ kỳ không có thôi thúc bất kỳ thiên địa linh bảo, đều là tay không.
Đột nhiên, Lâm Truyện Đình dẫn đầu xuất thủ, chỉ một thoáng nhân quả thác loạn, tiền hậu bất nhất, trên dưới không phân, quá khứ tương lai cũng biến thành mơ hồ, trồng nhân chưa chắc có quả, kết quả chưa chắc có nhân!
Thái Nhất đạo chủ bất luận cái nào cử động, đều là sai, hắn tách ra Lâm Truyện Đình tấn công tới thần thông, lại oành một tiếng vừa vặn đón nhận cái này đạo thần thông, bị đánh bay ra ngoài.
Hắn mới vừa ổn định thân hình, giơ tay chống đối Lâm Truyện Đình thế tiến công, sao đoán lại vồ hụt, lại bị Lâm Truyện Đình cái kia hồn hậu vô cùng đạo lực đánh trúng ngực!
Khóe miệng hắn chảy máu, ngã xuống bay ra, tâm niệm khẽ nhúc nhích chính là mấy chục đạo thần thông bắn ra, đón chạy tới Lâm Truyện Đình đánh tới!
Nhưng mà những kia thần thông còn chưa tiếp cận Lâm Truyện Đình, liền đột nhiên gãy hướng về, uy lực trở nên càng to lớn hơn, ngược lại hướng về hắn oanh đến!
Hắn nghiêng người né tránh, chỉ nghe oành oành oành liên tiếp nổ vang truyền đến, Thái Nhất đạo chủ mỗi tránh né một thoáng, liền bị chính mình thần thông oanh kích một lần.
Hắn liên tục tránh né mấy chục lần, hắn phát ra bốn mươi đạo thần thông, liền hết thảy rơi vào trên người hắn, dĩ nhiên một cái cũng không thể tránh thoát đi!
Hứa Ứng cùng Động Huyền tử trợn mắt ngoác mồm, chỉ thấy cái này chớp mắt giống như trong nháy mắt, Thái Nhất đạo chủ cũng đã bị trọng thương, vết thương chằng chịt!
"Thái Nhất tại sao không có sử dụng tới cái thứ kia?" Động Huyền tử căng thẳng vạn phần nói.
Hứa Ứng tỉnh ngộ, nói: "Khả năng Thái Nhất căn bản không có lĩnh ngộ ra hắn nói tới cái kia đồ vật. Hắn chỉ là đang gạt Lâm đạo chủ!"
Hai người mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, Thái Nhất đạo chủ liền như là không đầu con ruồi, bốn phía công kích, không có một chiêu có thể rơi vào Lâm Truyện Đình trên người.
Nhưng mà bất kể là hắn công kích, vẫn là Lâm đạo chủ công kích, đều sẽ rơi vào trên người hắn!
Ngay khi ngăn ngắn chốc lát, Thái Nhất đạo chủ liền thân bên trong mấy trăm chiêu, bị đánh cho da tróc thịt bong, từ không trung ngã xuống đi, nện xuyên Đạo Kỷ thiên một toà lại một toà thánh địa!
Hứa Ứng cùng Động Huyền tử vội vàng đuổi theo hai người, nghi ngờ không thôi.
Vừa mới Thái Nhất đạo chủ nói như vậy chăm chú, hai người đều cho rằng Thái Nhất đạo chủ tất nhiên lĩnh ngộ ra cái kia khiến Lâm đạo chủ sợ hãi đồ vật, nhưng hiện tại, hiển nhiên Thái Nhất chính mình cũng không biết cái thứ kia đến cùng là cái gì!
Lâm đạo chủ như trước cực kỳ cẩn thận, hắn không có điều động đại thiên vũ trụ Nhân Quả đạo lực, như trước là chính mình lực lượng hướng về Thái Nhất lạnh lùng hạ sát thủ.
Hai người bọn họ biểu hiện ra chiến lực, chỉ là tương đương với Động Huyền tử bực này Đạo chủ trung kỳ chiến lực, cũng không có cao tuyệt chỗ!
Thái Nhất đạo chủ tuy rằng không kịp Lâm đạo chủ, nhưng mà vô cùng kháng đánh, lĩnh ngộ ra Thái Nhất chi đạo Ta tính tự túc, để cho hắn Thái Nhất đại đạo bên trong các loại thiên địa đại đạo theo phá theo tụ, coi như bị trọng thương, sau một khắc cũng sẽ khỏi hẳn.
Đột nhiên, Thái Nhất đạo chủ tế lên La Thiên đạo thụ, hướng về Lâm đạo chủ xoạt đi.
Nhưng mà La Thiên đạo thụ ánh sáng đại phóng, vạn ngàn cành đột nhiên đồng loạt về phía sau đâm ra, đốt đốt đốt, từng tiếng muộn hưởng truyền lại, Thái Nhất đạo chủ bị vạn ngàn cành đâm thủng.
Hắn thu hồi La Thiên đạo thụ, tế lên Vô Cực Doanh Thiên kính, này kính tế lên, liền bị Nhân Quả thần thông ảnh hưởng, bá một tiếng soi sáng ở hắn trên người chính mình!
Thái Nhất đạo chủ thân thể máu thịt be bét, da thịt nổ tung, sương máu bốc hơi, nguyên thần càng muốn phân liệt phân giải, đại đạo cũng phải bốc hơi lên!
Hắn vội vã thu hồi Vô Cực Doanh Thiên kính, lại tế lên Âm Dương thiên ấn, một ấn hướng về Lâm đạo chủ nện xuống!
Sau một khắc, Thái Nhất đạo chủ bị nghiền nát thời không Âm Dương thiên ấn nện lật trên đất, đứt gân gãy xương.
Thái Nhất đạo chủ thu hồi Âm Dương thiên ấn, thân thể lại khôi phục như lúc ban đầu, trúng liền Lâm đạo chủ mấy đạo đại thần thông oanh kích, vẫn là không chết, như trước sinh long hoạt hổ.
Hứa Ứng cùng Động Huyền tử thấy một màn này, thoáng thở ra một hơi.
Thái Nhất đạo chủ chợt tế lên Hồng Mông Kim Tiễn, giương cung bắn về phía Lâm đạo chủ, sau một khắc chính mình liền bị vạn ngàn đạo màu vàng tiễn quang xuyên thủng.
Thái Nhất đạo chủ nhịn đau, mang theo từng đạo mũi tên lăn lộn, vừa vặn lăn xuống đến Lâm đạo chủ che rơi xuống đại chưởng ấn xuống, bị đánh cho liên tục thổ huyết.
Hứa Ứng cùng Động Huyền tử trố mắt ngoác mồm, không rõ vì sao, đã thấy Thái Nhất đạo chủ thương thế lại lần nữa khỏi hẳn, lại tế lên Thiên Âm đàn tranh, tiếng tranh leng keng, chỉ một thoáng liền đem chính hắn đâm vào thủng trăm ngàn lỗ!
Hứa Ứng vừa giận vừa sợ: "Thái Nhất lão già này đến cùng đang làm gì? Rõ ràng biết mình không cách nào ở trước mặt đối phương tế khởi linh bảo, hết lần này tới lần khác còn muốn từng cái từng cái tế lên!"
Động Huyền tử nhìn ra một chút manh mối, nói: "Ta cảm thấy, hắn là nghĩ thăm dò ra Lâm đạo chủ sẽ bị loại nào tiên thiên Linh bảo gây thương tích. Hắn khả năng cho rằng, Lâm đạo chủ e ngại cái kia đồ vật, liền giấu ở tiên thiên Linh bảo trong!"
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ, lo lắng nói: "Lão đông tây được đến La đạo chủ hơn 300 kiện tiên thiên Linh bảo, chẳng phải là muốn thí nghiệm hơn 300 lần?"
Hơn 300 lần, thép đánh người cũng bị đánh thành bùn nhão.
Động Huyền tử nói: "Không ngừng ba trăm kiện. Ngươi đi sau khi, Thái Nhất cùng Lâm đạo chủ hòa đàm, Lâm đạo chủ đem trong tay mình hơn 300 kiện tiên thiên Linh bảo, cũng đều giao cho Thái Nhất."
"Ừm. . ."
Hứa Ứng nhìn hướng về Thái Nhất đạo chủ, chỉ thấy này lão giả còn ở cố chấp một cái lại một cái tế lên tiên thiên Linh bảo, thí nghiệm đến cùng là cái nào kiện tiên thiên Linh bảo có thể lấy phá Lâm đạo chủ Nhân Quả thần thông.
Mỗi một kiện tiên thiên Linh bảo đều sẽ đem hắn đánh thành trọng thương, nhưng tốt đang không có trực tiếp đem hắn đánh chết.
"Sư tổ, ngươi nói có thể hay không, Lâm đạo chủ đã sớm dự liệu được hôm nay, vì lẽ đó đem mình hơn 300 kiện tiên thiên Linh bảo, cũng đều giao cho Thái Nhất?" Hứa Ứng dò hỏi.
Động Huyền tử chần chờ một thoáng, nói: "Có thể."
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Vậy ngươi nói có thể hay không, Lâm đạo chủ kiêng kỵ cái kia đồ vật, có lẽ không phải tiên thiên Linh bảo?"
Động Huyền tử ngẩn ngơ, nói: "Cái thứ kia nếu như không phải tiên thiên Linh bảo, Lâm đạo chủ vì sao còn muốn giao ra bản thân tiên thiên Linh bảo? Hắn đem tiên thiên Linh bảo giao ra, chẳng phải là tư địch?"
Hứa Ứng nhìn một lần lại một lần bị trọng thương Thái Nhất đạo chủ, lắc đầu nói: "Những thứ này tiên thiên Linh bảo rơi vào Thái Nhất trong tay, so với ở Lâm đạo chủ trong tay hiệu quả còn muốn tốt. Thái Nhất chính mình sẽ tế lên những thứ này Linh bảo, đem chính hắn trọng thương!"
Trong khi nói chuyện, Thái Nhất đạo chủ đã trước sau tế nổi lên hơn 100 kiện tiên thiên Linh bảo, mỗi một lần đều bị chính mình tiên thiên Linh bảo đánh cho gần chết!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36