Chương 584: Không Một May Mắn Còn Sống Sót
Cõi âm bốn đế tâm thần tập trung cao độ, Tiên đình trong, Thiên Tôn, Đế Quân, Nguyên Quân tên tuổi vang dội nhất, Tiên Đế chí tôn rất ít đứng ra, càng thiếu ra tay, Tiên đình lấy ba người bọn họ làm đầu.
Thế nhưng từ Thiên Tôn chết ở Hứa Tĩnh trong tay sau khi, Tiên đình ba đại bá chủ thiếu một người, Nguyên Quân cũng biến thành an ổn rất nhiều, Đế Quân cũng rất ít ra đến.
Tiên đình ba đại bá chủ, tựa hồ không sánh được Hứa Tĩnh uy danh.
Nhưng mà hiện tại mới vừa giao thủ, cõi âm bốn đế liền ý thức đến chênh lệch.
Loại này chênh lệch, thấp nhất cách xa nhau hai cái cảnh giới , căn bản không thể nào chống đối.
Văn Huyên, Mộng Cơ, Linh Xu, Phỉ Du bốn vị Nguyên Quân, tuy rằng cũng có Nguyên Quân phong hào, thế nhưng bọn họ chỉ là Tiên quân, thực lực tu vị cùng Nguyên Quân Linh Tố so với cách biệt mười vạn tám ngàn dặm.
Nguyên Quân được xưng Tiên giới đệ nhất nguyên thần, trong lòng bàn tay nội hàm thiên địa càn khôn, lớn đến mức tận cùng, có thể che toàn bộ cõi âm.
Mắt thấy bốn vị cõi âm đại đế liền muốn chết ở trong tay nàng, đột nhiên Minh hải phong ba phun trào, khác một toà dựng thẳng lên Minh hải xuất hiện, hướng về Nguyên Quân nghiền ép mà đến!
Toà kia Minh hải cứ việc là dựng lên hải dương, nhưng nước biển lại vẫn không nhúc nhích, không chút nào chảy xuống dáng vẻ. Hải dương trung tâm có một cái cực lớn xương sọ, sinh ra được song giác, hai cái sừng tựa như đâm vào trong bóng tối cây cột, cửu chuyển mười tám cong. Dù là tử vong không biết bao lâu, như trước tràn ngập ngập trời thần lực!
Toà này Minh hải đột nhiên xuất hiện, chưa tiếp cận, khuấy động kình lực liền để chạy tới Văn Huyên, Mộng Cơ, Linh Xu, Phỉ Du bốn vị Nguyên Quân thổ huyết, Nguyên Quân Linh Tố nơi bảo liễn cũng ầm ầm chấn động, trở nên mềm yếu, chia năm xẻ bảy!
Cái kia bảo liễn nứt ra, chỉ thấy một cái rất có phúc hậu cô gái ngồi ở không trung, mi tâm một nốt ruồi son, sắc mặt dịu dàng an lành, cũng không hùng hổ doạ người tư thế.
Mà ở sau lưng nàng, thình lình ngồi một cái quảng đại nguyên thần, tọa trấn ở trên hư không trong lúc đó , bởi vì hiện thế thời không đã chịu đựng không nổi cái kia nguyên thần cường độ.
Đó là Nguyên Quân nguyên thần.
Cõi âm bốn đế lúc này chính đang tại cái này nguyên thần trong tay! Thiên Tôn nguyên thần luyện thành Bất Diệt linh quang, nguyên thần thành tựu cực cao, nhưng luận pháp lực, lại kém xa Nguyên Quân nguyên thần pháp lực chất phác.
Nguyên Quân nguyên thần, luận tính chất không kịp Thiên Tôn cùng Hứa Ứng Bất diệt nguyên thần, nhưng nguyên thần của nàng chất chứa năng lượng thực sự quá khủng bố, cũng khó trách cơ thể nàng không chịu nổi sức mạnh của nguyên thần, không cách nào đem nguyên thần thu nhập trong cơ thể.
Mà ở cái này nguyên thần đỉnh đầu, khác một toà Thiên Quân Động uyên đang tự không ngừng lưu chuyển, Tiên linh chi khí như thủy triều vọt tới, chính là Nguyên Quân nắm giữ Thiên Quân cấp Động uyên, Trường Châu động uyên.
Trường Châu động uyên bên trong, trăm vạn tiên nhân đội ngũ chỉnh tề, đều là cô gái.
Nguyên Quân Linh Tố chính là thiên hạ Nữ tiên chi thủ, cô gái thành tiên, bất luận có hay không phong hào, dù là đã phong làm Nguyên Quân phong làm nương nương, cũng đều muốn lấy nàng làm đầu!
Nàng Động uyên trong trăm vạn nữ tiên, đều là nàng tư binh, mỗi tháng lĩnh chút Tiên linh chi khí làm bổng lộc, có thể miễn cưỡng duy trì chi tiêu hàng ngày, nhưng không đủ để tu luyện, càng không đủ lấy tăng lên tới cảnh giới tiếp theo.
Động uyên trong, đẳng cấp sâm nghiêm, tựa như cùng một cái khác tiểu Tiên đình . Bất quá có thể mỗi tháng lĩnh đến bổng lộc, đã so với tán nhân tốt quá nhiều.
Tuy rằng những thứ này nữ tiên tu vị không cao, nhưng tích ít thành nhiều, trăm vạn nữ tiên từng cái pháp lực tuôn ra, đón nhận cái kia vọt tới Minh hải. Song phương hơi hơi va chạm, trăm vạn nữ tiên liền từng cái khí huyết sôi trào, không nhịn được liên tiếp lui về phía sau.
Nguyên Quân cười nói: "Thập Điện Diêm La các ngươi tự tìm đường chết, đỡ phải ta lại đi tìm các ngươi!"
Nguyên thần của nàng một cái khác bàn tay đánh ra, đón nhận mảnh này cổ lão Minh hải, pháp lực cùng cái kia trăm trăm vạn nữ tiên hỗn lưu, mượn lực lượng để bản thân sử dụng, lớn mạnh chính mình cái này một chưởng uy thế, rốt cục đem cổ lão Minh hải đỡ.
Ngay khi nàng đỡ Minh hải đồng thời, cặp kia cong queo uốn lượn sừng trâu trong lúc đó, mười tôn cực kỳ cổ lão thần đế bay ra, thân thể vĩ đại, cùng nhau xuất thủ, hướng về Nguyên Quân nguyên thần một chưởng này oanh đến!
Thập Điện Diêm La hiện thân, lại thêm vào cổ lão Minh hải va chạm tư thế, thả ra thần uy có thể nói kinh thiên động địa,
Liền toàn bộ cõi âm đều bị chấn động, ức vạn vạn quỷ hồn phục đầu, nơm nớp lo sợ!
Thập Điện Diêm La chính là Thái Ất thiên tôn thập đại Thiên địa nguyên thần, thần lực mạnh mẽ, lần này toàn lực nhất kích, nhất thời để Nguyên Quân nguyên thần thần lực gặp khó.
Một cái khác bàn tay liền không cầm được cõi âm bốn đế, bốn đế lập tức nhân cơ hội lao ra.
Nguyên Quân cái này nguy nga cực kỳ nguyên thần thân thể về phía sau hơi vung lên, lập tức chỉ nghe leng keng vang vọng, liên tục ba mươi ba tiếng, tầng tầng lớp lớp chư thiên từ cái này nguyên thần sau lưng hiện lên ra, tầng tầng lớp lớp, nhật nguyệt núi sông sông lớn hồ biển, rõ ràng bắt mắt!
Nguyên Quân nguyên thần sau lưng liên tiếp hiện ra 33 trọng thiên, mỗi một trọng thiên bên trong đều có thiên địa tự nhiên, thậm chí diễn biến vạn loại vạn tượng, có chim bay thú nhảy, hoa cỏ trùng cá, thậm chí còn xuất hiện nhân loại làm nghỉ lại.
Thời khắc này, toàn bộ u ám cõi âm, ngoại trừ đài Vọng Hương, đều bị 33 trọng thiên toả ra ánh sáng rọi sáng!
Cái này chính là Nguyên Quân công pháp, Tam Thập Tam Trọng Thiên Thần Hội công hình thành dị tượng!
Này công là tích trữ tất cả sức mạnh, chuyên tu nguyên thần, đối với thân thể trái lại chẳng phải coi trọng. Nguyên Quân nguyên thần sau lưng 33 trọng thiên vừa ra.
Thập Điện Diêm La sắc mặt nghiêm nghị, cảm giác áp lực, từng cái rên lên một tiếng, bị áp bức đến không tự chủ được về phía sau đi vòng quanh.
Cổ lão Minh hải ầm ầm chấn động, cũng bị áp bức lui về phía sau. Bao la ngoài khơi, thậm chí ao hãm đi xuống một cái cực lớn cực kỳ chưởng ấn hình dạng!
Cõi âm bốn đế thấy cảnh này, cũng là hãi hùng khiếp vía, cắn chặt hàm răng xông lên phía trước, ra sức cùng Nguyên Quân nguyên thần một chưởng này chống lại.
Nguyên Quân khẽ mỉm cười, sau lưng nguyên thần một cái khác bàn tay hướng về bọn họ đánh tới.
"Ầm!"
Thập Điện Diêm La cùng cõi âm bốn đế cùng nhau thổ huyết, khí tức uể oải không chịu nổi thân hình bị nghiền ép đánh vào cổ lão Minh hải trên mặt biển, áp bức cổ lão Minh hải về phía sau đi vòng quanh.
Thập Điện Diêm La năm đó chết ở Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất trong tay, nhưng lần đó là Liễu Quán Nhất quan sát bọn họ một lúc lâu, đem bọn họ đạo pháp thần thông rõ ràng trong lòng, thậm chí quen thuộc bọn họ ngôn hành cử chỉ lúc này mới động thủ, bày mưu cẩn thận rồi mới hành động.
Nguyên Quân lúc này đã là nửa cái Đại La Kim Tiên núi, tuy rằng không sánh được sáu mươi vạn năm trước Liễu Quán Nhất, nhưng bây giờ Thập Điện Diêm La cũng không sánh được khi đó Thập Điện Diêm La.
Bọn họ khởi tử hoàn sinh, thần lực bị hao tổn, vẫn không thể khôi phục. Coi như bái kiến Tổ thần, cũng không có thể tăng lên tới đỉnh cao thời kỳ.
Mắt thấy, bọn họ liền muốn chết, Nguyên Quân không khỏi lộ ra nét mừng.
Lúc này, bầu trời nứt ra, ánh sáng phun trào, Hứa Ứng từ trên trời giáng xuống, dựng thẳng Minh hải phía trước, giơ bàn tay lên, đón nhận Nguyên Quân nguyên thần bàn tay lớn.
Phía sau hắn, cũng có một cái nguyên thần hiện lên đi ra, toàn thân Bất Diệt linh quang, óng ánh đến cực điểm.
"Đùng!"
Hai người nguyên thần chưởng lực va chạm, cõi âm nhất thời đất rung núi chuyển, chư thiên vạn giới ghép lại mà thành Địa Tiên giới cõi âm, vốn là liền không thế nào bền chắc, giờ khắc này càng là xoạt xoạt xoạt xoạt chấn động, đại địa xé rách, rất có muốn phân liệt thành chư thiên vạn giới khuynh hướng!
"Hứa Ứng, giết ta ái tử, ta cùng ngươi không đội trời chung!"
Nguyên Quân nhìn thấy Hứa Ứng, không khỏi nổi giận, lập tức đứng thẳng người lên, nhưng thấy phía sau nàng cái kia không gì sánh được nguyên thần dĩ nhiên không ngừng thu nhỏ lại, hướng về trong cơ thể nàng chui vào.
Sau một khắc, Nguyên Quân liền thu hồi nguyên thần, chỉ còn dư lại Trường Châu động uyên còn bồng bềnh ở sau gáy.
Nàng thân hình lóe lên, cũng đã từ biến mất tại chỗ chỉ còn dư lại nổ tung không gian.
Nguyên thần của nàng quá mạnh mẽ, trước kia không có hòa vào thân thể lúc, chỉ là cây không rễ, phát huy không được đỉnh cao chiến lực.
Hiện tại cùng thân thể tương dung, mới là nàng chân chính chiến lực!
Hứa Ứng nguyên thần cũng đi vào thân thể trong, giơ tay tiếp được Nguyên Quân cái kia kinh thiên động địa thế tiến công, kinh ngạc nói: "Nguyên Quân, là ai nói cho ngươi lệnh lang chết trong tay ta? Ta tự hỏi làm rất là bí ẩn hẳn là sẽ không lưu lại vết tích."
"Ầm!"
Nguyên Quân lực lượng hung hãn bạo phát, đem hắn lực lượng hoàn toàn áp chế, nàng thần thông dư âm xung kích đi qua, sau lưng Hứa Ứng dựng thẳng Minh hải nhất thời ao hãm đi xuống một khối lớn.
Thập Điện Diêm La cùng cõi âm bốn đế vội vàng bốn phía tách ra, Minh hải sóng lớn ngập trời, kinh người cực kỳ, Nguyên Quân lửa giận công tâm, Linh Vô Tâm ở tiến vào Ngũ Trang quan sau khi, liền mất đi tung tích, nàng trong lòng biết không ổn, liền đi tìm Thần Toán Tử Điền Sửu Sửu, nhưng Thần Toán Tử Điền Sửu Sửu cũng không tính ra Ngũ Trang quan bên trong chuyện đã xảy ra.
Nàng lại đi cầu Đông Vương, Đông Vương đối với Linh Vô Tâm chết cũng không biết gì cả. Cuối cùng, nàng vẫn là nhắm mắt đi hỏi dò Tiên Đế chí tôn, thế mới biết hiểu chân tướng.
Năm đó Hứa Ứng làm vì Đấu bộ Thiên Tôn, Linh Vô Tâm liền đã từng khiêu chiến qua Hứa Ứng, bị Hứa Ứng đánh bại, không thể không bái hắn làm vì cha nhỏ. Khi đó Hứa Ứng còn cùng nàng thường thường vãng lai đi lại, nàng không khỏi đối với khi đó Hứa Ứng lòng sinh ái mộ, nhưng cũng biết không có khả năng lắm. Khi đó Hứa Ứng cùng rất nhiều cô gái đi được đều rất gần, chính mình mang theo đứa bé, còn không thể nói ra cha đứa bé là ai, tự nhiên không thể cùng như mặt trời ban trưa Hứa thiên tôn kết làm liền cành.
Huống chi, Hứa Ứng còn mất thế. Cho nên nàng đem đối với Hứa Ứng tình cảm xem là tâm ma chém tới, chỉ là loại này tình ái vẫn là thỉnh thoảng hiện lên đi ra.
Cái này một thế Hứa Ứng không giống với đời thứ nhất, lòng dạ độc ác, giết Linh Vô Tâm, dẫn đến nàng cũng tất cả ái mộ tất cả hóa thành cừu hận.
Hứa Ứng dưới chân một đạo kim kiều nổi lên, đứng ở trên cầu lại lần nữa cứng rắn chống đỡ Nguyên Quân thế tiến công.
Nguyên Quân giết tới kim kiều, mấy chiêu phía dưới, Hứa Ứng dưới chân kim kiều dĩ nhiên xuất hiện từng đạo vết nứt, hiển nhiên không chịu nổi Nguyên Quân lực lượng.
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, lại kính phục không ngớt, khen: "Nguyên Quân, ngươi Tam Thập Tam Trọng Thiên Thần Hội công thực sự là bất phôi. Ngươi tuy rằng thân thể không có tu luyện tới Chí Tôn, nguyên thần cũng không có tu luyện tới Chí Tôn, nhưng pháp lực cái này một hạng trên, ngươi có thể nói đạt đến Chí Tôn tầng thứ.
Dưới chân hắn Thái Nhất kim kiều đùng đùng nổ tung bị Nguyên Quân bạo lực phá hủy.
Nguyên Quân chấn động sụp toà này kim kiều, đang muốn đánh chết Hứa Ứng, đột nhiên cổ họng một ngọt, một ngụm máu tươi phun ra, lập tức toàn thân da thịt muốn nổ tung!
Nguyên thần của nàng vẫn là quá mạnh, cái này ngắn ngủi công kích qua đi, rốt cục đạt đến thân thể cực hạn.
Nguyên Quân gồ lên tất cả sức mạnh, lại lần nữa triển khai một đòn, Hứa Ứng giơ tay đem đòn đánh này tiếp xuống, đột nhiên sau lưng một mảnh thiên địa dị tượng nhảy ra, mơ hồ hiện ra Nhân Gian giới, Địa Tiên giới cùng Thiên Tiên giới bóng mờ.
Nguyên Quân nhìn thấy này tấm cảnh tượng, lộ ra kinh sợ, nàng rên lên một tiếng, thân thể cũng lại chống không được, vội vàng nguyên thần độn ra thân thể.
Nàng thân hình rơi vào nguyên thần bả vai, về phía sau nhanh chóng đi qua, trong lòng kinh sợ: "Đó là cái gì?
Hứa Ứng nhanh chóng đuổi theo, hai người từ cõi âm thoáng một cái đã qua, trong khoảnh khắc vượt qua thiên sơn vạn thủy, lướt qua vô số tinh thần.
Mắt thấy Hứa Ứng liền muốn đuổi tới Nguyên Quân, đột nhiên phía trước từng đoá từng đoá hoa mai lay động, cây cổ kính tang thương cây già đứng thẳng ở trong thiên địa, ở u ám không rõ cõi âm lại toả ra thánh khiết ánh sáng, ngăn trở Hứa Ứng đường đi.
Hứa Ứng xông vào trong đó, liền thấy Nguyên Quân tung tích hoàn toàn không có, chỉ có cái này cây cây mai dưới đứng một cái áo bào rộng lớn
Tay áo thiếu niên tóc trắng.
Thiếu niên tóc trắng đang tự ngước đầu nhìn lên, nhìn đạo thụ trên đạo quả.
Trường Sinh đế.
Hứa Ứng đi tới cây mai dưới, mắt sáng ngời, cười nói: "Trường Sinh đế không có chém tới tâm ma?"
Trường Sinh đế liếc hắn một cái, tiếp tục nhìn đạo quả của chính mình, nhàn nhạt nói: "Ta có gì tâm ma?"
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi thua ở Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất trong tay, việc này đã truyền khắp Tiên giới, dẫn người đàm luận, ngươi lẽ nào không có tâm ma?"
Trường Sinh đế thu hồi ánh mắt như cây già hoa mai, ngạo nghễ đứng ở tuyết bên trong, nói: "Tâm ma, chỉ là một loại kẻ nhu nhược hành vi, cũng không phải là chân chính Chí Tôn pháp môn, là những kia đạo tâm bất chính người, bất đắc dĩ mà thôi cử động. Ta Trần Trường Sinh làm người đường đường chính chính, đứng ở trong thiên địa, thành cũng là ta, bại cũng là ta, không thẹn với lòng, không thẹn với người, vì sao phải chém tâm ma?"
Hứa Ứng nghe vậy, nổi lòng tôn kính: "Là ta thất lễ. Trường Sinh đế đạo tâm hùng hồn như vậy, tại hạ bội phục.
Chỉ là ngươi có như thế đạo tâm, vì sao không có thành tựu Chí Tôn?"
" thời vậy, mệnh vậy."
Trường Sinh đế nói, "Ta sinh chậm mười vạn năm, chưa gặp được cái kia tràng loạn thế, không có Chí Tôn động uyên, nhất định vô duyên Chí Tôn cảnh. Vì lẽ đó lùi lại mà cầu việc khác, tu thành Đại La Kim Tiên cũng là không sai.
Hắn mặc dù nói là không sai, nhưng trong giọng nói như trước khó nén thất lạc.
Hứa Ứng cười nói: "Nếu đạo huynh ngăn cản, như vậy ta bất tiện đuổi tận giết tuyệt, liền buông tha Nguyên Quân một lần.
Trường Sinh đế ánh mắt kỳ dị, nói: "Một người phụ nữ mà thôi, sinh tử còn không đặt ở ta trong lòng. Coi như ngươi năm đó cùng nàng ngủ qua, ta cũng sẽ không để ý."
Hứa Ứng khẽ cau mày, chính mình thật sự cùng Nguyên Quân ngủ qua?
"Hẳn là không ". Trong lòng hắn tự mình an ủi, bằng không chính mình truy sát Nguyên Quân, vậy thì có vẻ quá vô tình.
Trường Sinh đế nói: "Ta này đến mục đích chỉ là vì ngươi. Cửu U đế đệ tử Lục Liễm, phụng Cửu U đế mệnh lệnh đi Tử Đồng nguyên quân nơi đó cầu hôn, ngươi đem Lục Liễm giết, Cửu U đế đêm đó liền tìm đến Đấu bộ, lại thất bại tan tác mà quay trở về. Ta nghĩ muốn biết là ai đang cùng Cửu U đế giao thủ.
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi sẽ không cảm thấy là ta chứ? Ta chỉ là một cái Thiên tiên.
Trường Sinh đế nói: "Không sai, ngươi chỉ là cái Thiên tiên."
Nhưng Cửu U đế đột kích ban đêm Đấu bộ đến giết ngươi ngày đó ngươi còn là cảnh giới Địa tiên, chưa từng tu luyện tới Thiên tiên . Sau đó ngươi liền chuyển tới Vị Ương cung, nơi đó là Tiên đế lãnh địa, Cửu U đế không dám lỗ mãng. Ta đã từng hoài nghi, đêm đó ra tay quyết đấu Cửu U người là Hứa Tĩnh.
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Ta mang về Doanh Châu Động uyên, cha ta Hứa lão Thiên Tôn được đến Doanh Châu động uyên sau, tu vị tăng nhanh như gió, từ Tiên quân cảnh tu luyện tới Thiên Quân cảnh, lại từng dùng qua Nhân sâm đạo quả, quyết đấu Cửu U đế, tuy bại mà vinh.
Trường Sinh đế nói: "Cửu U ở cửu thiên trong thực lực xếp hạng thứ ba, nếu là Hứa Tĩnh cùng hắn giao thủ, chiêu thứ hai liền sẽ bại vong."
Hứa Tĩnh cùng hắn chênh lệch quá to lớn. Hơn nữa Cửu U từ cái kia chuyện sau liền bế quan không ra, ta hoài nghi hắn bị thương."
Hứa Ứng nhướng nhướng mày, tự tiếu phi tiếu nói: "Các hạ không nên là hoài nghi ta chứ?"
Trường Sinh đế nhàn nhạt nói: "Ta hoài nghi chính là, Tiên đế bệ hạ ẩn thân ở trên người ngươi."
Hứa Ứng nhíu chặt lông mày, không biết hắn ý nghĩ này từ đâu mà tới.
Trường Sinh đế nói: "Tiên Đế chí tôn, tính toán không một chỗ sai sót, hắn nhất định sẽ không làm đem mình lưu vong ngu xuẩn chuyện đến.
Ta cho rằng hắn động tác này là dẫn rắn ra một chút động, cố ý hành động mục đích là dẫn ra những kia phản tặc.
Hứa Ứng không nhịn được nói: "Ngươi lời nói rất có đạo lý. Thế nhưng ngươi liền chưa từng hoài nghi đánh bại Cửu U đế người là ta sao? Ta cũng biến mất rồi một quãng thời gian rất dài, ta còn từ Phi Thăng kỳ lập tức tu thành Thiên Tiên cảnh! Tu vi của ta tăng lên nhanh như vậy, không có gặp đến bất kỳ trở ngại,
Ngươi liền không nghi ngờ một thoáng ta sao?"
Trường Sinh đế phủi hắn một chút: "Ngươi còn chưa đủ tư cách. . ."
Sắc mặt hắn đột biến, thân hình hơi động, mang theo Đại La đạo trường bỗng nhiên biến mất.
Hứa Ứng bước chân, sau một khắc liền cùng hắn sánh vai cùng nhau. Hai người hầu như là đồng thời đi tới cõi âm u ám khu vực, nơi này quanh năm không ánh sáng, chỉ có một ít đã mục nát héo tàn lão quỷ, không có ý thức hoạt động.
Thế nhưng ở đây, giờ khắc này nhưng có linh quang bồng bềnh, đó là Nguyên Quân sụp đổ nguyên thần.
Nàng tuy rằng chưa từng luyện liền Bất diệt nguyên thần, nhưng nàng Bất diệt chân linh cũng đang trưởng thành, giờ khắc này Nguyên Quân nguyên thần cũng đã nát.
Nàng thi thể ngồi ở một gốc cây cây liễu già dưới, hai mắt trợn tròn, không có bất kỳ khí tức gì.
Hứa Ứng đi tới dưới tàng cây, nhìn về phía trước, khóe mắt nhảy lên. Chỉ thấy phạm vi mấy trăm dặm u ám khu vực bên trong, trăm vạn nữ tiên thi thể ngang dọc tứ tung, chỗ nào đều là, không một may mắn còn sống sót.
Trường Sinh đế tay áo tung bay, tiếng nói khàn khàn nói: "Nàng Trường Châu động uyên không gặp!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46