Chương 619: Hậu Chủ Tâm Ý
Phù Tang cổ thụ dưới chính là Yêu tổ, Yêu đế Kim Bất Di đem người đi dưới tàng cây, đi theo bên cạnh hắn chính là hắn coi trọng nhất Lang trung lệnh Ngoan Thất.
Yêu đế Kim Bất Di hơi hơi có chút bất an, bốn phía nhìn lại, chỉ là không gặp Hứa Ứng hình bóng.
Đột nhiên, bên cạnh hắn béo trắng thiếu niên bỗng nhiên hiện ra chân thân, hóa thành ngàn dặm đại xà, lôi kéo cổ họng hô hoán gọi: "A Ứng — — "
Cái này Thiên uyên bên trong cũng có một cái âm thanh, theo kêu lên: "A Ứng — —" phảng phất kẻ phụ hoạ.
Ngoan Thất hướng phía dưới Thiên uyên nhìn lại, chỉ thấy Thiên uyên bên trong cũng có một con rắn to, chính đang tại nhìn mình.
Hắn sợ hết hồn, vội vã hóa thành thân người nhẹ nhàng hạ xuống.
"Lang trung lệnh cẩn thận, không muốn cùng Thiên uyên nhìn nhau."
Yêu tổ bình chân như vại , nói, "Ngươi ở nhìn Thiên uyên, Thiên uyên cũng ở xem ngươi. Cẩn thận ngươi lại nhìn nó, thì sẽ rơi xuống đi vào. Năm đó Yêu đình thời đại, nơi này nhưng là bị xử tử không biết bao nhiêu đại yêu, thậm chí ngay cả Đại La Kim Tiên đều chết ở trong đó vô số kể."
Ngoan Thất sợ hết hồn, vội vàng hướng về Yêu tổ bên người chen một chút. Yêu tổ có chút ghét bỏ, hướng về bên cạnh đi rồi một bước.
Yêu đế Kim Bất Di hỏi: "Yêu tổ, A Ứng đánh với Minh Tôn một trận, ngươi cảm thấy phần thắng làm sao?"
Yêu tổ nói: "Hứa Ứng chính là tân đạo tổ sư, khai sáng tân đạo mười bốn cảnh giới, công đức vô lượng, thần lực thông thiên, có cái thế công lao. Thế nhưng đối mặt Minh Tôn, không có bất kỳ phần thắng nào."
Trước mặt hắn thổi phồng đến mức quá ác, mặt sau một cái nhưng chữ, để Kim Bất Di trong lòng cảm giác nặng nề.
Yêu tổ tiếp tục nói: "Bệ hạ khi tìm kiếm một cái xinh đẹp yêu nữ, đưa đến Hứa đạo tổ nơi đó, nắm chặt lưu lại loại. Đợi đến Hứa đạo tổ chết rồi, hắn lưu lại yêu tử chính là Đạo tổ con, gánh lấy báo thù cùng kế thừa Đạo tổ chi nghiệp trọng trách. Đợi đến hắn trưởng thành, diệt trừ Minh Tôn, leo lên Nhân tộc đế vị, thiên hạ này liền lại quay về ta tay yêu tộc! Phục hưng đại nghiệp, sắp tới có hi vọng!"
Yêu đế Kim Bất Di cười nói: "Yêu tổ không nên đùa giỡn."
Yêu tổ lắc đầu nói: "Ta không có đùa giỡn."
Hắn dừng một chút, nói: "Hứa Ứng tu vị cảnh giới, đều không có vấn đề. Hắn tân đạo các đại cảnh giới ta cũng thôi diễn một phen, lấy tiên cảnh tầng thứ tư cảnh giới, Đạo Cảnh cảnh, đối ứng Đại La Kim Tiên, tuyệt đối không có vấn đề. Có vấn đề chính là, Minh Tôn không phải Đại La Kim Tiên. Minh Tôn là Chí Tôn cảnh."
Chí Tôn cảnh đối ứng hai cái cảnh giới, đạo cảnh giới thứ bảy cùng cảnh giới thứ tám, đối ứng Đại La Kim Tiên cùng Đại La Diệu Cảnh.
"Cảnh giới thứ bảy cùng cảnh giới thứ tám chênh lệch rất lớn, liền dường như Thiên Quân cùng Đại La Kim Tiên chênh lệch lớn bằng."
Yêu tổ nói, "Hứa Ứng lấy Đại La Kim Tiên đối dịch Đại La Diệu Cảnh, coi như hắn Đạo tổ, coi như hắn Đạo cảnh tu luyện tới 13 loại, cũng còn kém rất lớn hỏa hầu. Chí Tôn cảnh, nguyên thần Chí Tôn, Hứa Ứng có, thân thể Chí Tôn, Hứa Ứng có, pháp lực đây? Thần thức đây? Còn có âm dương, tâm lực, cái nào đến Chí Tôn tầng thứ?"
Kim Bất Di bị hắn nói tới tâm hoảng ý loạn, vội vàng nói: "A Ứng ở sinh tử, đạo lực, hư không, Hỗn Nguyên, Thúy nham, thiên đạo cùng Hồng Mông trên đều có độc đáo trình độ. . ."
Yêu tổ lắc đầu nói: "Chưa từng tu luyện tới Chí Tôn tầng thứ, trước sau có chất chênh lệch. Coi như Minh Tôn chỉ vượt qua hắn sáu dạng, mà hắn có bảy dạng vượt qua Minh Tôn, cũng vẫn là chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ. Huống chi. . ."
Hắn dừng một chút, nói: "Minh Tôn tính toán hắn 60 vạn năm. Ở sáu mươi vạn năm trước, Hứa Ứng cũng đã là Minh Tôn vật trong lòng bàn tay. 60 vạn năm, dù là hắn đời thứ nhất, cũng đều là Minh Tôn trong tay châu chấu. Ta không tin, hắn bây giờ có thể vươn mình."
Hắn dừng lại thân hình, cảnh giác nhìn hướng về Thiên uyên một đầu khác.
Thiên uyên một đầu khác mắt thường khó nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy hư lắc lắc sương mù mênh mông một mảnh, không nhìn thấy bóng người. Nhưng Yêu tổ lại rõ ràng cảm giác được có một cái cường đại đến cực điểm tồn tại đứng ở bờ bên kia, bất cứ lúc nào có thể lấy độ Thiên uyên mà kích!
"Tạo Hóa chí tôn!"
Yêu tổ trong lòng nhảy lên kịch liệt một thoáng, trong lòng yên lặng nói, "Huống hồ trận chiến này cũng không phải là hai người bọn họ một trận chiến , tương tự cũng là song phương thế lực tranh tài. Mà ở cái này một hạng trên, chúng ta rơi xuống nhập hạ phong."
Lấy thực lực của hắn, quyết đấu Tạo Hóa chí tôn có thể lấy hơn một chút, nhưng này là ở Tạo Hóa chí tôn không có Động uyên tình huống xuống.
Nếu Tạo Hóa chí tôn vận dụng Chí Tôn cấp Động uyên, như vậy hắn liền phải kém hơn một bậc!
"Không có Tổ thần trở về tọa trấn tình huống xuống, chúng ta trước sau phải kém hơn rất nhiều." Trong lòng hắn yên lặng nói.
Lúc này, Thiên sư huynh nâng Long chung xuất hiện, Long chung bay lên, khắp cả người Bất Diệt linh quang, tỏa ra ngập trời gợn sóng.
Mà ở bờ bên kia lại có một luồng khí tức mạnh mẽ hiện lên đi ra, lúc ẩn lúc hiện đứng một bóng người, để Thiên sư huynh trong lòng cả kinh: "Sáu tôn mười hai diệu một trong! Tiên Đế chí tôn tìm được một cái khác mười hai diệu cao thủ!"
Năm đó vây công Tổ thần cao thủ đông đảo, Thiên bảo vệ Tổ thần, cùng những cao thủ này chạm qua mặt, nhận ra được đối phương khí tức rất tinh tường, lại không có Chí Tôn khí tức, hiển nhiên là mười hai diệu một trong!
"Thánh Tôn không ở Địa Tiên giới, Minh Tôn muốn chơi một tràng lớn, hắn nhân cơ hội thả ra bị Chí Tôn trấn áp Chí Tôn, Diệu Cảnh!"
Một cái âm thanh truyền đến, vui vẻ nói: "Nơi này thích hợp bán bánh bao ngọt!"
Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy phế vật Thanh Huyền ung dung đi tới, dự định ở Thiên uyên bên cạnh bày sạp. Tử Vi hậu chủ khóe mắt nhảy lên kịch liệt, bỗng nhiên đứng dậy, đằng đằng sát khí, ánh mắt sắc bén dường như Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản bắn ra ánh đèn!
Yêu tổ cũng từ đằng đằng sát khí, sau lưng Phù Tang thụ bỗng nhiên có chống trời cao, hung tợn nhìn chằm chằm Thanh Huyền.
Hư Hoàng, Thái Thanh, Ngọc Hư mấy người cũng như gặp đại địch, đem từng cái Diệu Cảnh chí bảo tế lên.
Chỉ có Ngọc Thanh đạo nhân thở dài, khẽ cau mày.
Thanh Huyền, vốn là hắn đệ tử, cũng là các đại Đạo môn người đào huyệt, để cho hắn có chút khó có thể đối mặt Thanh Huyền.
Đồng nhất thời gian, đối diện bóng người lay động, lại có một cái cao lớn bóng người xuất hiện ở Thiên uyên bờ bên kia, nhìn không rõ.
Phế vật Thanh Huyền ngừng công việc trong tay, nhướng nhướng mày, nhìn hướng về bờ bên kia.
Bờ bên kia lại có ba cái bóng người xuất hiện, cùng hắn xa xa đối lập.
Yêu tổ, Tử Vi hậu chủ, Hư Hoàng đám người sắc mặt đột biến, ba ngày nay, Tiên Đế chí tôn dĩ nhiên tìm được nhiều như vậy sáu tôn mười hai diệu cao thủ, vì chính mình tọa trấn!
Nếu không phải phế vật Thanh Huyền xuất hiện, bọn họ còn không biết Tiên đế lại đã làm ra bực này sách lược vẹn toàn!
Yêu tổ thấp giọng nói: "Minh Tôn thực sự là cả gan làm loạn, thả ra những lão quái vật này, chính là cùng Thánh Tôn hoàn toàn cắt đứt! Thế nhưng cái này Thanh Huyền, đến cùng là cái gì lập trường?"
Hắn nghi ngờ không thôi.
Phế vật Thanh Huyền ảo não vạn phần, hướng về hai bờ sông đằng đằng sát khí mọi người cả giận nói: "Liền bánh bao ngọt đều không cho bán, quản thật rộng! Không bán thì không bán, đi rồi!"
Hắn thu hồi sạp hàng, xoay người liền đi.
Đột nhiên bờ bên kia một bóng người lấp lóe, hóa thành một đạo thanh quang thẳng đến phế vật Thanh Huyền mà đi, một cái âm thanh truyền đến, lạnh lùng nói: "Thanh Huyền, ngươi đàng hoàng tử vong, đối với mọi người đều có chỗ tốt! Vì sao còn muốn bò ra ngoài mê hoặc nhân tâm?"
Luồng khí tức kia cực kỳ mạnh mẽ, tốc độ vừa nhanh, trong khoảnh khắc liền ở Thiên uyên trên không ngăn lại Thanh Huyền.
Công kích Thanh Huyền người kia chiêu nào chiêu nấy tàn nhẫn, nham hiểm đoạt mệnh, mà rác rưởi Thanh Huyền tuy rằng có phế vật tên, chiêu pháp thần thông lại cuồng dã cực kỳ, bá đạo vô song, đồng thời bá đạo chiêu pháp đột nhiên biến đổi, hóa thành nham hiểm ác độc thần thông!
Hai người ở Thiên uyên trên không, trong một thời gian ngắn liền giao phong hơn mười chiêu, đột nhiên một tiếng vang thật lớn truyền đến.
Phế vật Thanh Huyền thân hình lảo đảo, hiển nhiên bị thương, xoay người bay lên không.
Truy kích Thanh Huyền người kia nhưng chưa tiếp tục truy kích, xoay người hướng về bờ bên kia đi tới, hắn cất bước tại không trung, bước chân đi qua chỗ, liên tiếp vết máu xuất hiện, tung hướng về Thiên uyên.
"Hắn không phải Thanh Huyền, hắn chỉ là Thanh Huyền chém ra tâm ma."
Người kia tiếng nói từ bờ bên kia truyền đến, "Nếu là Thanh Huyền, ta đã chết qua."
"Vẻn vẹn là tâm ma sao?"
Bờ bên kia truyền đến những âm thanh khác, "Tâm ma liền có thể đưa ngươi kích thương? Không có khả năng lắm! Ta đi thử xem!"
Lại có mấy cái bóng người bay lên không, hướng về Thanh Huyền rời đi phương hướng chạy đi.
Yêu tổ, Tử Vi hậu chủ bọn người thở phào nhẹ nhõm, cái kia mấy người cao thủ hiển nhiên là sáu tôn mười hai diệu bên trong người. Ở trong lòng bọn họ, truy tra Thanh Huyền là sống hay chết, so với Hứa Ứng trọng yếu.
"Cái này Thanh Huyền, lẽ nào là đến trợ giúp chúng ta?"
Yêu tộc, Tử Vi hậu chủ mấy người kinh ngạc, năm đó Thanh Huyền đem bọn họ những thứ này thế hệ trước diệt trừ, lòng dạ độc ác, quả thực không chuyện ác nào không làm, nhưng cái này Thanh Huyền lại như là có như vậy một điểm nhân tình ý vị.
Đột nhiên, chỉ nghe có người cao giọng nói: "Đế Quân Hứa Ứng đến rồi!"
Người huyên náo xôn xao, dồn dập hướng về biển nhìn trên mặt, chỉ thấy một người thiếu niên cất bước tại trên mặt biển, quay lưng kiêu dương mà đến, chính là hiện nay Tiên đình tân đế quân, Hứa Ứng.
Trước đây Đế Quân là Hứa Ứng đại cừu nhân, Tiên đế phong Hứa Ứng làm vì người kế nhiệm, không thể không nói là trào phúng.
Mọi người tâm thần khuấy động, Hứa Ứng rốt cục đến!
Tử Vi hậu chủ ra hiệu Nam Tử Ngôn thay đổi bảo liễn, đón nhận Hứa Ứng. Bảo liễn từ lớn lao cực kỳ Thiên uyên bên chạy khỏi, thật nhỏ như cùng hạt bụi nhỏ, ở trên mặt biển cùng Hứa Ứng gặp gỡ.
Tử Vi hậu chủ đứng dậy, chào nói: "Hứa đạo tổ, có lễ."
Hứa Ứng đáp lễ.
Tử Vi hậu chủ cười nói: "Quân tử báo thù, mười năm chưa muộn. Hứa đạo tổ, ta hôm nay đến cũng không phải là làm vì quan chiến mà đến, cũng không phải trợ trận cho ngươi, mà là muốn cho ngươi nhẫn nại mười năm trở lại trả thù."
Hứa Ứng nhìn Tử Vi hậu chủ, trong lòng hơi cảm động, tuy rằng Tử Vi hậu chủ đều là đem chém đầu của hắn treo ở bên mép, nhưng vẫn là lo lắng hắn an nguy.
"Ngươi không nên cảm thấy ta lo lắng ngươi an nguy."
Tử Vi hậu chủ nhìn thấu hắn ý nghĩ , nói, "Ta đối với ngươi cũng không nửa điểm quan tâm, chẳng qua là cảm thấy như ngươi vậy có tốt đẹp tiền đồ người, nếu như bởi vì nhất thời nghĩa khí mà uổng mạng ở đây, có chút đáng tiếc."
Hứa Ứng khom người thành cám ơn, nói: "Đa tạ đạo huynh. Chỉ là ta ý đã quyết."
Tử Vi hậu chủ ánh mắt lấp lóe, trên dưới đánh giá hắn, sau một chốc, nói: "Nếu ngươi ý đã quyết, ta cũng không tiện nói cái gì. Ta cùng ngươi qua mười chiêu. Trong vòng mười chiêu, ngươi nếu như có thể thắng ta, ta sẽ không ngăn cản ngươi. Trong vòng mười chiêu, ngươi nếu là thua ở ta tay, trở lại, nhẫn nại mười năm."
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Đa tạ đạo huynh chỉ điểm."
Tử Vi hậu chủ thầm khen một tiếng, biết hắn nhìn thấu ý nghĩ của mình.
Cái gọi là mười chiêu, chỉ là Tử Vi hậu chủ nghĩ muốn cho Hứa Ứng uy chiêu mà thôi. Hứa Ứng từ trước gặp được đối thủ, không có Chí Tôn cấp nhân vật, hắn căn bản không có thấy được Chí Tôn đáng sợ.
Mà Tử Vi hậu chủ nhưng là thời đại trước đứng đầu nhất tồn tại, cần sáu tôn mười hai diệu liên thủ mới có thể ép hắn nhường vị cường giả, hắn mười chiêu, tuyệt đối có thể lấy tăng cao Hứa Ứng tầm mắt kiến thức!
"Chiêu thứ nhất!"
Tử Vi hậu chủ khí tức đột nhiên nhét đầy thiên địa, Lục triều Tiên đế thứ nhất người hiển lộ hết cuồng dã bá đạo, khí tức nghiền ép xuống đến, Hứa Ứng hai mắt sung huyết, hai con ngươi thu nhỏ lại đến mức tận cùng, mắt không thể thấy, lỗ tai cũng bị các loại tạp âm lấp kín, tai không thể nghe, ngũ giác biến mất, rơi vào một vùng tăm tối!
Hắn vội vàng vận chuyển khí huyết, xung kích hai mắt hai lỗ tai, khôi phục ngũ giác, nhưng Tử Vi hậu chủ chỉ lực đã đi tới mi tâm của hắn.
"Coong!"
Tử Vi hậu chủ cái này một chỉ tầng tầng điểm ở Hứa Ứng trên mi tâm, đem hắn đánh bay mấy vạn dặm.
Hứa Ứng cái trán nóng hừng hực đau đớn, nhưng Kim thân chưa phá, nhưng mà hắn ngửa đầu nhìn lại, liền thấy Tử Vi hậu chủ Hạo Nhiên pháp lực lật úp lại, như cùng một mảnh trời xanh mây tráo, đem hắn chụp ở phía dưới.
Hứa Ứng dẫm chân xuống, đang muốn thôi thúc Thái Nhất kim kiều cùng hắn thần thông đối kháng, bên tai lại truyền đến Tử Vi hậu chủ tiếng nói: "Chiêu thứ hai!"
Cái kia trời xanh lồng mây bốn phương tám hướng mô vách trên hiện ra các loại mỹ lệ đạo văn, trong khoảnh khắc vạn ngàn thần thông hình thành một vòng bao vây lưới, từ lớn đến nhỏ biến hóa, thu nhỏ lại đến mức tận cùng lúc cũng đã đi tới Hứa Ứng bốn phía, đem hắn bao quát ở vạn ngàn thần thông trong!
"Ầm!"
Cái này một làn sóng thần thông xung kích, đem Hứa Ứng thần thông đánh gãy, kim kiều còn chưa hình thành liền bị đánh nát. Tiếp làn sóng thứ hai thần thông kéo tới, sau đó là làn sóng thứ ba thứ tư sóng thứ năm sóng!
Những thứ này thần thông cũng không phải là vô cùng tinh diệu đại thần thông, thế nhưng tổ hợp lại với nhau, liên tiếp công kích, để người căn bản là không có cách trốn, không cách nào chặn!
Hứa Ứng rên lên một tiếng, liên tục chịu đựng năm lần công kích, rút ra Trượng Thiên xích bổ ra cái kia trời xanh lồng mây, chạy trốn đi ra ngoài.
Hắn xa xa nhìn tới, chỉ thấy Tử Vi hậu chủ lại vẫn ngồi ngay ngắn ở đế liễn bên trong, vẫn chưa từng nhúc nhích qua.
Tử Vi hậu chủ trên mặt mang theo nụ cười, nhìn Hứa Ứng chủ động xuất kích, hướng về hắn hung hãn vọt tới, khẽ mỉm cười, nói: "Hứa đạo tổ, luận thần thông, ngươi cũng không từng đạt đến Chí Tôn tầng thứ!"
Hắn nhìn Hứa Ứng tế lên Trượng Thiên xích, tùy ý ra đầy trời sơn thủy đồ, đột nhiên tiện tay tùy ý, hoặc chỉ hoặc điểm, mỗi một kích đều rõ ràng rơi vào Trượng Thiên xích quỹ tích trên, đem Trượng Thiên xích con đường đi tới chặn, để món chí bảo này không cách nào phát huy uy lực.
"Chiêu thứ ba." Tử Vi hậu chủ cười nói.
Hắn chiêu thứ ba cũng không phải là đối phó Hứa Ứng, mà là phá Trượng Thiên xích, để Trượng Thiên xích không có đất dụng võ.
Tử Vi hậu chủ chiêu thứ bốn theo sát mà đến, phá tan Hứa Ứng thần thông, chưởng lực khắc ở Hứa Ứng ngực, lập tức chưởng ấn đầy trời kéo tới, từ mỗi cái phương hướng công kích Hứa Ứng Vô Lậu Kim Thân!
Hứa Ứng trong lòng cả kinh: "Hắn đang tìm kiếm Vô Lậu Kim Thân lỗ thủng!"
Vô Lậu Kim Thân xác thực còn có lỗ thủng, dù sao Hứa Ứng chưa từng bù đắp Thái Thượng đạo. Chỉ có bù đắp Thái Thượng đạo, mới không có lỗ thủng!
Ngăn ngắn chốc lát, Hứa Ứng thân bên trong không biết bao nhiêu đạo chưởng lực, Vô Lậu Kim Thân đem những thứ này chưởng lực đỡ, thế nhưng Hứa Ứng lại nhận ra được Tử Vi hậu chủ chưởng lực theo một cái kỳ lạ con đường, âm thầm xâm nhập trong thân thể của hắn!
Thái Thượng đạo có thiếu, xây dựng ở Thái Thượng đạo trụ cột trên Vô Lậu Kim Thân, cũng đồng dạng có một vết nứt.
Cái này vết nứt, bị Tử Vi hậu chủ chiêu thứ năm tìm ra.
Tử Vi hậu chủ nhưng không có nhằm vào hắn Vô Lậu Kim Thân lỗ thủng tiếp tục tiến công, mà là chiêu pháp biến đổi, nhằm vào hắn mười ba đạo cảnh mà đi, muốn phá hắn 13 loại đại đạo!
Ngăn ngắn chốc lát, hai người giao thủ cứ thế chiêu thứ mười, Hứa Ứng liền bại chín chiêu, trong giây lát thôi thúc Thúy nham đại đạo, thân thể Táng hóa, vô số chi tiết hình hoa văn bay tán loạn, bổ về phía đế liễn trên Tử Vi hậu chủ!
Tử Vi hậu chủ giơ tay, Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản bay lên, một đạo hào quang phóng lên trời, đột nhiên gập lại, đón Táng hóa cánh chim!
Trên mặt biển Đạo khóc mãnh liệt.
Đợi đến tất cả dẹp loạn, Tử Vi hậu chủ nhìn chém xuống đến Táng hóa cánh chim, cái này cánh chim đi tới đỉnh đầu của hắn, khoảng cách trán của hắn chỉ có một tấc.
Hắn ánh mắt lại rơi vào Hứa Ứng trên người, Hứa Ứng bị đèn lưu ly hào quang cắt bả vai, nhưng ở thời khắc sống còn, Hứa Ứng thu lại chém xuống Táng hóa cánh chim, Tử Vi hậu chủ cũng không có tiếp tục thôi thúc đèn lưu ly đem hắn chém giết.
Song phương đều ở tay.
Tử Vi hậu chủ thu hồi Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản, nói: "Theo ta tu hành mười năm, ta đưa ngươi thần thông tinh luyện đến Chí Tôn tầng thứ."
Hứa Ứng lắc đầu, lướt qua hắn hướng thiên uyên đi tới.
"Hứa Ứng, ngươi bại!" Nam Tử Ngôn lớn tiếng nói.
Tử Vi hậu chủ ngừng lại hắn, nói: "Hắn tâm ý đã quyết, không cần lại nói. Chuyện về sau, giao cho Yêu tổ."
Phía trước, Yêu đế Kim Bất Di khom người nói: "Yêu tổ, xin nhờ!"
Yêu tổ trầm giọng nói: "Bệ hạ yên tâm, ta định có thể làm cho hắn hồi tâm chuyển ý!"
Hắn bước chân, hướng về Hứa Ứng đi tới.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45