Chương 427: Thỉnh Thần Dễ Dàng Đưa Thần Khó
Hứa Ứng lần này tiến vào hợp đạo trạng thái, nhờ vào đó thời cơ, tìm hiểu Huyền Hoàng cảnh thiên địa đại đạo, cùng đại đạo kết hợp lại, đến Huyền Hoàng cảnh ảo diệu, bởi vậy mới có thể lấy tu thành toà thứ năm Tiên giới động thiên, toà này Tiên giới động thiên vừa ra, liền lớn mạnh tự thân thần thức, để cho hắn thần thức quảng đại, mấy tăng lên mười lần!
Thiên Huyễn chân nhân chủ nhân mượn cơ hội này, đoạt hắn Huyền Hoàng cảnh cơ duyên, để cho hắn không cách nào tu thành cái này một Tiên giới động thiên, mà hắn nhảy vào Quy Đạo ngọc bàn, dục hỏa trùng sinh, rốt cục phá đối phương thần toán, thành công tu thành toà này Tiên giới động thiên!
Không chỉ có như vậy, hắn còn nhận ra được, chính mình ở Huyền Hoàng cảnh hợp đạo thì mơ hồ cùng Tạo hóa chi khí kết hợp lại.
Hắn như là được đến Quy Đạo ngọc bàn một phần quyền chưởng khống!
Đây là nhất làm cho Hứa Ứng không rõ địa phương.
Hắn không có nỗ lực đi luyện hóa Quy Đạo ngọc bàn, cũng không có thử nghiệm nắm giữ Tạo hóa chi khí, hắn chỉ là thuận theo tự nhiên, thử nghiệm lấy bất diệt chân linh tiếp xúc Tạo hóa chi khí, hòa quang đồng trần, cùng với ở chung.
Thế nhưng, hắn dĩ nhiên cảm thấy cái này Quy Đạo ngọc bàn bên trong có chính mình một phần lạc ấn!
Này sự kiện phi thường quái lạ, Hứa Ứng cũng không cảm giác mình vận thế ngập trời, liền như vậy trong lúc vô tình luyện hóa Quy Đạo ngọc bàn, có Kim cương trác tao ngộ sau khi, hắn luôn cảm thấy bực này Chí Tôn chí bảo là cái phiền toái lớn, che giấu có rất nhiều cạm bẫy.
Đặc biệt là là lần này, hắn chẳng hề làm gì cả, Quy Đạo ngọc bàn liền bị hắn luyện hóa một phần, trong này tuyệt đối ẩn giấu đại phiền phức!
Bất quá hắn cũng thuận thế mà làm, nhận ra được chính mình có thể lấy điều khiển Quy Đạo ngọc bàn sau, lập tức điều động mâm ngọc lực lượng, trước tiên vì chính mình tái tạo thân thể.
Đương nhiên, thêm vào một điểm Tạo hóa chi khí đến tái tạo thân thể.
Cơ thể hắn tái tạo, càng hơn từ trước, toàn thân như mỹ ngọc hoàn mỹ, ngoại trừ màu da đen điểm, tìm không tới bất kỳ tật xấu!
Hắn hiện tại thân thể, khí huyết dồi dào, coi như là động thiên chưa mở, cũng tại mọi thời khắc ở vào pháp lực thần thức sinh cơ no đủ trạng thái, nhị khí điều hòa, tâm lực dồi dào, hồn phách cường đại.
Cái này còn vẻn vẹn là thân thể lực lượng.
Hắn nguyên thần đã trải qua tái tạo sống lại, so với trước nguyên thần càng mạnh mẽ hơn, rốt cục đột phá một người có hạn!
Nguyên lai Hứa Ứng nguyên thần cùng thân các loại cao, cái này vẫn là thiên chuy bách luyện kết quả, hiện nay hắn đúc lại nguyên thần thì hơi hơi dùng nhiều một chút Tạo hóa chi khí, để nguyên thần đầy đủ trượng sáu cao!
Cái này vẫn là hắn lo lắng Tạo hóa chi khí dùng quá nhiều, có thể sẽ ẩn giấu mầm họa kết quả.
Nhưng nếu không có cái này lo lắng, Hứa Ứng chắc chắn sẽ đem Quy Đạo ngọc bàn bên trong tất cả Tạo hóa chi khí hết thảy dùng để tái tạo nguyên thần, cho mình cả một cái cực kỳ khổng lồ nguyên thần!
Mặc dù hắn nguyên thần chỉ có trượng sáu cao, cũng không phải chuyện nhỏ, vượt qua trước nguyên thần vô số kể.
Hắn vội vàng phía dưới, từ mâm ngọc trong phi ra, lại hồn nhiên quên chính mình quên trở lại bình thường xiêm y, cho tới đứng ở ngọc bàn bên trên không, muôn người chú ý chim bay dương.
Bất quá, Hứa Ứng lập tức chú ý tới ánh mắt mọi người, không chút hoang mang, tồn tưởng một bộ xiêm y màu đen, mà lại trước tiên khoác lên người, phương thức này có thể lấy tạm thời che giấu, nhưng nếu tu vị không bằng đối phương, tồn nghĩ ra được xiêm y thì sẽ bị người nhìn thấu, tương đương với cái gì cũng không mặc.
Mà mọi người ở đây, rất nhiều người tu vị đều so với Hứa Ứng muốn cao. Tỷ như Thiên ma Đế Quân, Nguyên Quân mấy người, còn có Thi vương, Thi quân như vậy tồn tại, mặc dù là Ngọc Hồ chân nhân, tu vị đều ở Hứa Ứng bên trên, nhưng mà ánh mắt mọi người quét tới, lại không nhìn thấu hắn quần áo, đều là trong lòng cả kinh.
Hứa Ứng thân thể đúc lại, đến Tạo hóa chi khí thoải mái, thần thức vốn là liền cực kỳ mạnh mẽ, hơn nữa hắn mở ra cái này Tiên giới động thiên, đối ứng Hoàng Đình bỉ ngạn, trộm lấy Tiên giới linh khí Linh lực hóa thành thần thức tiên dược!
Hắn thần thức gấp trăm lần tại từ trước, quan tưởng phía dưới, quần áo cùng vật thật pháp bảo so với không có bao nhiêu khác nhau!
Bất quá, cường đại như Kim Hà kiếm quân, Thiên Ma chí tôn như vậy tồn tại, vẫn có thể nhìn ra được Hứa Ứng không có mặc bất kỳ quần áo, thân thể trần truồng đứng ở nơi đó, không coi ai ra gì.
Thiên ma Nguyên Quân thấy thế, nói thầm một tiếng đáng tiếc, thả xuống che khuất mặt mũi hai tay. Nàng cũng không nhìn thấu Hứa Ứng tồn tưởng.
Hứa Ứng xoay người, đem bàn tay tiến vào Quy Đạo ngọc bàn trong, như là ở mò món đồ gì. Mọi người thấy thế, bất luận địch ta, cũng không dám có dị động, cũng không ai biết Hứa Ứng có hay không luyện hóa Quy Đạo ngọc bàn, cũng không ai biết Hứa Ứng sẽ từ Quy Đạo ngọc bàn bên trong mò ra cái gì đến!
"Hô -- --"
Hứa Ứng từ Quy Đạo ngọc bàn bên trong trảo ra một toà Tiên sơn, ném đến phía sau mình, lập tức đưa tay liền trảo, đem những cái khác bốn toà Tiên sơn mò ra, cũng ném đến phía sau mình. Cái này năm toà Tiên sơn, chính là Ngũ Nhạc tiên sơn.
Hắn cũng không phải là từ Quy Đạo ngọc bàn bên trong vớt Ngũ Nhạc tiên sơn, mà là ở rơi vào Tạo hóa chi khí bên trong thì Ngũ Nhạc tiên sơn các loại pháp bảo cũng bị Tạo hóa chi khí hóa đi. Hắn ở thử nghiệm có thể không đem pháp bảo trở lại bình thường . Bất quá lần này, mới tạo hóa ra Ngũ Nhạc tiên sơn hắn hơi làm sửa chữa, cái này năm toà Tiên sơn nguyên bản là hắn Thải Khí kỳ cảnh giới, là hắn tâm can tỳ phổi thận biến thành năm toà Tiên sơn.
Nhưng Huyền Thiên thần vương cầm đi, luyện thành Thiên đạo thần khí, trong núi lạc ấn Huyền Thiên đối với thiên đạo lý giải. Những thứ này lý giải, có rất nhiều sai lầm, Hứa Ứng tạo hóa ra Ngũ Nhạc tiên sơn thì đối với những thứ này sai lầm hơn nữa đính chính cùng tăng thêm, đồng thời đem Huyền Thiên thần vương lạc ấn xóa đi, hết thảy đánh tới chính mình lạc ấn.
Đã như thế, món bảo vật này liền tương đương với hắn dùng cảnh giới của chính mình luyện thành pháp bảo, cùng Huyền Thiên không có chút quan hệ nào!
Hứa Ứng bào chế y theo cách cũ, thăm dò vào Quy Đạo ngọc bàn bên trong, lại là một trảo chụp tới, đem thiên đạo chí bảo Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh mò ra. Bảo vật này ở cõi âm Thiên đạo phù văn trên có chút lộ thiếu, bị Hứa Ứng sửa lại, ném đến phía sau mình, treo ở không trung.
Hắn liên tục chộp tới, đem Thập Nhị trọng lâu, Tiên đạo Dao Trì cùng thứ ba Thiên quan lần lượt mò ra, trải qua tạo hóa đúc lại, cái này ba cái Tiên vương chí bảo bên trong Tiên đạo phù văn sai lầm, cũng bị hắn sửa lại.
Đồng thời, Ngũ Tuyệt, Thứ Chín tiên vương cùng Mạnh Vô Hoài lạc ấn cũng hoàn toàn bị Hứa Ứng thay, biến thành chính hắn lạc ấn. Từ đó về sau, những thứ này pháp bảo cùng bọn họ lại không có bất kỳ quan hệ gì!
Hứa Ứng lại đem tay thâm nhập mâm ngọc bên trong, lại lần nữa chộp tới, sau một chốc, tay cầm lấy một chuỗi phật châu lớn, từ bàn bên trong hướng ra phía ngoài kéo đi.
Cái này xuyến phật châu là Đạo Nguyên pháp sư tặng cho hắn bảo vật, chính là Phật tổ dùng qua tràng hạt, cũng bị hóa thành Tạo hóa chi khí. Hắn tạo hóa tái tạo phật châu lúc, nhân cơ hội đem chính mình lạc ấn đánh vào trong đó, bớt đi dài dằng dặc luyện hóa công lao.
Cái kia phật châu là chậm rãi trở lại bình thường, trở lại bình thường một điểm, Hứa Ứng liền đem thần thức lạc ấn một điểm, như vậy nhiều lần, đợi đến phật châu hoàn toàn trở lại bình thường, hắn lạc ấn cũng trải rộng phật châu các nơi, vững chắc cực kì, so với Phật tổ thân luyện cũng không kém bao nhiêu.
Đã như thế, hắn liền bớt đi hết ngày dài lại đêm thâu luyện hóa phật châu.
Đương nhiên cái này xuyến phật châu bởi vì có Phật tổ tế luyện, vì lẽ đó bất phàm, Hứa Ứng ở trở lại bình thường phật châu lúc cũng đem Phật tổ lạc ấn trở lại bình thường ra đến.
"Như vậy, ta có thể không mượn dùng Tạo hóa chi khí, trở lại bình thường cái khác rơi vào mâm ngọc bên trong pháp bảo?"
Hứa Ứng đột nhiên ánh mắt sáng lên , nếu đem Kim cương trác ném vào trong cái mâm, mình liệu có thể trở lại bình thường một cái Kim cương trác sau khi, lại trở lại bình thường một cái?
Nếu như có thể thành, Quy Đạo ngọc bàn chẳng phải chính là một cái Tụ Bảo Bồn?
Chính mình có thể lấy cuồn cuộn không ngừng từ chậu bên trong mò ra pháp bảo ra đến!
Hắn lập tức lấy tay tiến vào Quy Đạo ngọc bàn, tồn tưởng Phật tổ Phật tổ, dự định tái tạo hóa ra một chuỗi phật châu. Nhưng mà, hắn phát hiện Quy Đạo ngọc bàn đỏ lên có một luồng kỳ lạ lực lượng, ngăn cản chính mình trở lại bình thường ra cái thứ hai phật châu.
Hứa Ứng sợ hãi: "Bảo vật này có trò lừa! Quy Đạo ngọc bàn chủ nhân, không hẳn liền chết rồi!"
Thiên Huyễn chân nhân chủ nhân, cũng không phải là Quy Đạo ngọc bàn chủ nhân. Quy Đạo ngọc bàn sở dĩ xuất thế, sở dĩ không có luyện chết Hứa Ứng, sở dĩ ngăn cản Hứa Ứng trở lại bình thường ra thứ hai xuyến phật châu cho thấy Quy Đạo ngọc bàn cũng không phải là vật vô chủ!
Mọi người thấy hắn ở bàn bên trong chộp tới chộp tới, không có lấy ra cái gì, đợi đến Hứa Ứng rút ra tay, cái kia luân Quy Đạo ngọc bàn liền bồng bềnh sau lưng hắn hư không, dường như một vòng thanh nguyệt. Tình cảnh này, làm cho tất cả mọi người đều là tâm thần tập trung cao độ.
Bực này Chí Tôn chí bảo, lại bị Hứa Ứng thu phục?
Ngọc Hồ chân nhân trong mắt hung quang lấp lóe: "Bảo vật này rơi vào trong tay hắn, thực sự là phung phí của trời! Hắn căn bản không biết Quy Đạo ngọc bàn chân chính tác dụng!"
Thân hình hắn ẩn nấp tại trong hư không, chuẩn bị ẩn núp đến Hứa Ứng trái phải đoạt bảo, cái khác Thi vương Thi tiên Thi quỷ Thi quân, cũng chuẩn bị hướng về Hứa Ứng đánh tới, cướp giật Quy Đạo ngọc bàn.
Quy Đạo ngọc bàn dù sao cũng là đến cái pháp bảo, nếu như có thể đoạt được luyện hóa, uy lực vô biên!
Hơn nữa bảo vật này cách dùng, hơn xa khôi phục thiên địa đại đạo đơn giản như vậy, dưới cái nhìn của bọn họ, Thiên Huyễn chân nhân cùng Hứa Ứng căn bản không có nắm giữ Quy Đạo ngọc bàn chân chính cách dùng.
Chỉ cần đem bảo vật này tế lên, bàn bên trong quang mang bao phủ tự thân, liền có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu khôi phục tự thân đại đạo, thậm chí khôi phục thân thể nguyên thần, đứng ở thế bất bại, làm sao cũng đánh không chết điều này cũng bất quá là Quy Đạo ngọc bàn một cái cách dùng.
Đang lúc này, Hứa Ứng đột nhiên xoay người, lại lần nữa thăm dò vào Quy Đạo ngọc bàn bên trong, từ mâm ngọc bên trong rút ra một cái to bằng cánh tay hương, nhen lửa kình ở trong tay, hướng về Quy Đạo ngọc bàn bái xuống.
"Tiểu tử phúc thiển đức bạc, không dám đến tiền bối món chí bảo này, chỉ sợ liền có phụ tiền bối nhờ vả, không gánh nổi tiền bối nhân quả, còn xin tiền bối khác chọn cao minh. Xin mời, xin mời, xin mời!"
Hứa Ứng liên tục bái xuống, cái kia mâm ngọc vẫn không nhúc nhích, như trước huyền ở không trung.
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, lại lạy nói: "Tiểu tử khởi tử hoàn sinh, nhận tiền bối ân tình, ghi nhớ trong lòng." Cái kia mâm ngọc như trước vẫn không nhúc nhích.
Hứa Ứng thẳng eo lên thân, đem đèn nhang bấm, vò đến nát bấy, nói: "Tiểu tử ở đạo khải nơi, cứu đến Thái Thanh đạo nhân, Côn Luân cảnh Ngọc Thanh Cung, ta trở lại bình thường thiên địa đại đạo, Huyền Đô Ngọc Kinh sơn, ta cùng Đông Minh Hư Hoàng trò chuyện với nhau thật vui. Cổ lão Chân Hải, Thái Ất Thập Phương Giáo Khổ thiên tôn, cũng là do ta mà phục sinh Thập Điện Diêm La. Tiền bối, ta cũng không phải không hề bối cảnh, xin mời thấy đỡ thì thôi."
Cái kia Quy Đạo ngọc bàn đột nhiên rung động ầm ầm, xèo một tiếng phá không mà đi.
Ngọc Hồ chân nhân lao ra hư không, liền chỉ nhìn thấy Quy Đạo ngọc bàn hướng về Thiên Huyễn chân nhân bay đi, Thiên Huyễn chân nhân vừa muốn nắm ở trong tay, đột nhiên sau lưng thoát ra một người thiếu niên, lấy tay liền đem cái kia mâm ngọc nắm lấy, chính là Ninh Thanh công tử!
Ninh Thanh công tử đến này mâm ngọc, mừng rỡ trong lòng, lập tức thôi thúc mâm ngọc phá không mà đi, không dám làm bất kỳ dừng lại!
Thân hình hắn cực nhanh, hóa thành một đạo thanh quang, thẳng đến Chí Tôn xương sọ viền mắt mà đi, nỗ lực từ nơi đó chạy ra Quỷ khư.
Ninh Thanh công tử biết Quy Đạo ngọc bàn không phải chuyện nhỏ, ở lại Quỷ khư, chỉ có thể bị người bắt được, cướp đi mâm ngọc. Chính mình rời đi đơn giản nhất biện pháp, chính là thông qua Chí Tôn xương sọ viền mắt, tiến vào bỉ ngạn, lại mưu đồ rời đi bỉ ngạn, trở về Tiên giới!
Ngọc Hồ chân nhân ngẩn ngơ, có chút mờ mịt, hắn hồn nhiên không ngờ rằng Quy Đạo ngọc bàn lại biết bay đi.
Hắn nhìn về phía Hứa Ứng, chỉ thấy Hứa Ứng thở ra một hơi, đột nhiên sắc mặt trắng bệch, mồ hôi xoẹt xoẹt chảy ròng, dường như trong nước mới vớt ra.
"Tiểu tử này thân thể tốt hư, lẽ nào bị trọng thương?"
Ngọc Hồ chân nhân vừa nghĩ tới đây, không chút nghĩ ngợi vỗ tới một chưởng, bàn tay lại trực tiếp biến mất, xuất hiện ở Hứa Ứng sau não nơi, liền muốn đem Hứa Ứng đập chết.
"Oành!"
Hắn đòn đánh này không hề bất ngờ, trực tiếp vỗ vào Hứa Ứng trên ót, Ngọc Hồ chân nhân vừa mừng vừa sợ: "Bạo -- --" Hứa Ứng đứng tại chỗ, thân thể hơi rung nhẹ, đầu nhưng không có như hắn sở liệu như vậy nổ tung.
Hắn mượn Quy Đạo ngọc bàn bên trong Tạo hóa chi khí tái tạo thân thể, bộ thân thể này mạnh mẽ đến Ngọc Hồ chân nhân đều chụp không nát đầu hắn trình độ.
Ngọc Hồ chân nhân kinh hãi: "Hắn rõ ràng mở ra chính là tăng lên thần thức động thiên, không phải tăng lên thân thể động thiên. Thân thể này làm sao mạnh mẽ như thế?"
Hứa Ứng xoay người một chưởng quét tới, Ngọc Hồ chân nhân vội vàng gắng đón đỡ, hai người chưởng lực va chạm, Ngọc Hồ chân nhân rên lên một tiếng, khóe miệng chảy máu, lập tức trốn vào hư không trốn đi thật xa, trong lòng kinh hoảng không ngớt.
"Tiểu tử này tiến vào Quy Đạo ngọc bàn một chuyến, làm sao lại như là thoát di hoán cốt giống như?"
Hắn ở trong hư không bỏ chạy, lại khó áp chế lại thương thế, oa một ngụm máu tươi phun ra, nhuộm đỏ một khoảng trời.
"Chờ một chút, ta ấm ngọc còn chưa hồi phục!"
Hứa Ứng đột nhiên kinh ngạc nói, "Quy Đạo ngọc bàn chẳng trách chạy được nhanh như vậy! Ít đi ta một món pháp bảo!"
Ngọc Hồ chân nhân nghe vậy, trong lòng đại hận: "Là ta ấm ngọc!"
Bốn phía mê vụ vọt tới, đó là nồng nặc cực kỳ thi khí, nồng nặc thi khí nơi sâu xa, Thiên Ma chí tôn đã giết tới cái kia mê vụ âm ảnh đạo trường trong.
Cái kia mê vụ bên trong có thi thể, cường đại vô biên, lông đỏ bay lượn, thân tao ngộ tự thành một giới, muốn ở chết rồi, lạc ấn chính mình đại đạo hóa thành thiên địa đại đạo!
Hắn khi còn sống không thể tu thành Chí Tôn, muốn ở chết rồi giảng đạo chư thiên, hình thành thế giới, luyện thành Chí Tôn!
Lúc trước Thiên Ma chí tôn cùng hắn tranh đấu, hai người ở ngăn ngắn chốc lát liền giao thủ mấy ngàn chiêu, cái kia thi thể dần dần không chống đỡ nổi, bị hắn giết tới đạo trường trước. Thiên Ma chí tôn hướng về đạo trường trong nhìn lại, một cái cao to thi thể đứng ở nơi đó, trên người cắm đầy lợi kiếm.
Những kia lợi kiếm tỏa ra ngập trời uy lực, cho tới nay mới thôi, uy lực không có nửa điểm suy giảm. Hắn thi thể sinh ra khắp cả người lông đỏ, bộ lông như có sinh mệnh lực, lăng không bay lượn, như sương mù.
Cái này thi thể trong tay nắm một cái gỗ trượng, vừa nãy tất cả công kích, đều là gỗ trượng đang công kích, cũng không phải là cái kia cao to thi thể chủ động xuất kích.
"Ta nhận ra ngươi."
Thiên Ma chí tôn đánh giá cái này đạo trường , nói, "Năm đó kinh tài tuyệt diễm, có hi vọng trở thành Chí Tôn thiên tài tuyệt thế, Bình Nam thiên quân. Nghe nói ngươi khoảng cách Chí Tôn, chỉ có cách xa một bước, ta nguyên bản không tin, nhưng xem ngươi chết rồi còn có như thế đạo trường cùng khí phách, có thể thấy được đồn đại không giả. Ngươi muốn mượn ta lực lượng, trợ ngươi đột phá, tu thành Thi đạo Chí Tôn?"
Hắn khẽ lắc đầu, xoay người rời đi: "Ngươi chỉ dựa vào bản thân lực lượng, không cách nào lạc ấn hư không, đem tự thân đại đạo vĩnh hằng lạc ấn ở đạo trường trong. Nhưng mà ta không làm được. Ta tuy là Thiên Ma chí tôn, nhưng ta tu vi thực lực, chưa từng đạt đến có thể giúp ngươi đột phá mức độ."
Cái kia cao to thi thể hơi thở dài lâu cường đại, chưa đội đế quan, chưa mặc đế bào, nhưng có đại đế khí tượng, nói: "Ngươi không dám đánh với ta một trận?"
Thiên Ma chí tôn dừng bước lại, quay đầu nói: "Cũng không không dám, mà là không có cần thiết trợ ngươi đột phá. Ngươi thiếu hụt chính là một cái Chí Tôn cấp đối thủ, mới có thể ở đối phương dưới áp lực đột phá. Nhưng nếu Chí Tôn ra tay, ngươi chỉ có bị đánh chết phần."
Cái kia thi thể gào thét một tiếng, đạo trường chấn động kịch liệt, vụt lên từ mặt đất.
Thiên Ma chí tôn ngửa đầu, chỉ thấy vị kia đã cố Thiên Quân mang theo tàn tạ không chịu nổi đạo trường phá không bay đi, vạn vạn ngàn ngàn đã cố Nhân Tiên, Địa tiên, Thiên tiên, Tiên vương cùng Tiên quân dồn dập bay lên, rơi vào đạo trường của hắn trong, theo hắn phá không mà đi.
Đạo trường của hắn chính là Thi Quỷ tiên vực, những thứ này đã chết người chỉ cần đi theo hắn, tiến vào Thi Quỷ tiên vực trong, mới có thể duy trì bất hủ bất diệt.
Kim Hà kiếm quân thấy thế, lập tức phi thân lên, ngự kiếm đuổi theo: "Bình Nam thiên quân, ngươi đừng hòng muốn chạy trốn ra Quỷ khư!"
Thi Quỷ tiên vực xông hướng Chí Tôn xương sọ viền mắt, phá tan Kim Hà kiếm quân ở nơi đó lưu lại phong ấn, địa từ dòng lũ bao phủ tới, Thi Quỷ tiên vực mượn dòng lũ, lao ra Quỷ khư, biến mất ở mênh mông không biết nơi.
Kim Hà kiếm quân theo sát phía sau, thân hình biến mất.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41