Chương 114 : Ta muốn trời này, che không được mắt của ta
Mã Đầu pha thôn thôn dân cuối cùng an tĩnh lại, từng cái ngoan ngoãn đứng ở nơi đó, không dám nhúc nhích, chính là cái kia cưới mười mấy cái thê tử Hà Bá thần linh, cũng run lẩy bẩy, thở mạnh không dám thở một chút.
Khâu Ngoan Thất hỏi thăm qua về sau, mừng rỡ trong lòng, cười nói: "A Ứng quả nhiên ở đây!"
Chuông lớn cùng Trúc Thiền Thiền đều có chút lo lắng, chuông lớn nói: "Những người này lại còn nói A Ứng đã ở đây sinh sống bảy năm, có thể thấy được Bắc Thần Tử những người kia bóp méo trí nhớ của bọn hắn. Trí nhớ của bọn hắn bị bóp méo, A Ứng trí nhớ hẳn là cũng bị bóp méo."
Ngoan Thất nói: "Đổi lại tới là được!"
Trúc Thiền Thiền lắc đầu nói: "Rất khó. Coi như đổi lại tới cũng vậy giả tạo trí nhớ, trừ phi mở ra phong ấn. Nhưng mà Hứa Ứng phong ấn. . ."
Nàng khẽ nhíu mày.
Những ngày này, nàng đi theo chuông lớn Ngoan Thất hối hả ngược xuôi, dần dần đối Hứa Ứng thân thế có đại khái lý giải, đoán được Hứa Ứng trí nhớ hẳn là bị người phong ấn, chỉ là phong ấn thời gian cực kỳ dài lâu, phong ấn số lần cũng nhiều đến khó có thể tưởng tượng.
Mỗi lần phong ấn sau đó, đối Hứa Ứng tới nói đều là một lần tân sinh, sống lại một đời.
Đem bậc này phong ấn mở ra, cần phải đến trước bắt lấy Bắc Thần Tử ba người, độ khó cao, chỉ sợ không cách nào tưởng tượng!
Hơn nữa, coi như bắt lấy Bắc Thần Tử ba người, lại có thể thế nào? Bắc Thần Tử ba người chỉ là chó giữ nhà mà thôi, sau lưng còn có nhân vật càng đáng sợ.
Những tồn tại này là ai?
Trúc Thiền Thiền nghĩ cũng không dám nghĩ!
"Thiền Thiền ngươi lưu tại nơi này , chờ một chút nhìn A Ứng có hay không trở về, ta cùng Chung gia bốn phía tìm một chút." Ngoan Thất đề nghị.
Trúc Thiền Thiền đồng ý, chuông lớn cùng Ngoan Thất chia ra mà đi.
Hứa Ứng cùng Từ Tiến nhìn bốn phía, chỉ thấy trong núi này thế mà có khác thuận theo thiên địa, thiên mạch giao thông, phòng ốc nghiễm nhiên, người đến người đi, chỉ là trang phục rất có phong cách cổ.
Hai cha con tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong núi này cư dân nhìn thấy bọn họ, cũng vậy kinh hãi, tiến lên hỏi thăm bọn họ từ đâu mà đến, Hứa Ứng liền đem bản thân đuổi bắt cá lớn sự tình nói.
Từ Tiến kích động vô cùng. Nói: "Nơi này là Đào Hoa Nguyên ư? Ta nghe tổ tông nói, lúc trước có cái đánh cá, đi nhầm vào Vũ Lăng trong núi sâu, đi vào Đào Hoa Nguyên. Người ở bên trong là Tổ Long thời kì lánh nạn, chẳng lẽ chính là nơi đây."
Những cư dân kia liếc nhau, nhao nhao lắc đầu: "Nơi này là âm phủ. Chúng ta là người chết. Hai người sợ hết hồn, những cái kia quỷ lại tâm nhãn không xấu, một vị lão giả nói: "Âm dương hai giới liên kết, sinh tử giới hạn mơ hồ, các ngươi hơn phân nửa là từ âm phủ dương gian khe hở đi vào nơi đây. Đường cũ trở về là đủ." 2
Từ Tiến cảm ơn, liền muốn đường cũ quay ngược, lúc này, một thanh âm cười nói: "Ngươi là ·. . . ··  Hứa Ứng!"
Hứa Ứng quay đầu, liền thấy một tôn quỷ thần đi tới, cái kia quỷ thần thân thể cao lớn, mặt ngựa thân người, toàn thân quấn quanh hương hỏa khí tức, trong lỗ mũi phun ra từng đạo ánh lửa, cúi đầu trên dưới quan sát Hứa Ứng, đột nhiên ha ha cười nói: "Quả nhiên là ngươi! Linh Lăng người bắt rắn Hứa Ứng!"
Vừa rồi những cái kia quỷ thấy thế, bị dọa sợ đến hồn vía lên mây, nhao nhao quỳ đến trên mặt đất, miệng hô lão gia.
Hứa Ứng ngẩng đầu nói: "Ta là Hứa Ứng, chẳng qua không phải Linh Lăng người bắt rắn, ta là Vũ Lăng người đánh cá. Ngươi nhận ra ta?"
Mặt ngựa quỷ thần nắm lên một cái quỷ, ném vào trong miệng thưởng thức mùi vị, cười nói: "Ngươi xúc phạm thiên điều, giết Âm đình mệnh quan, Âm đình hạ lệnh, bắt ngươi xứng đáng có thưởng, chân dung của ngươi, đã sớm truyền khắp Thần Châu khắp nơi quỷ thần trong tay, ta há có thể không nhận ra ngươi?"
Từ Tiến liền vội vàng tiến lên, cười xòa nói: "Thần linh lão gia nhận lầm người, A Ứng là ta bảy năm trước đánh cá nhặt được, liền Vũ Lăng đều không có đi ra ngoài qua, lại thế nào trở lại Linh Lăng?"
Mặt ngựa quỷ thần ánh mắt lành lạnh, nói: "Hắn tạo phản làm loạn, giết bao nhiêu tôn Thần Linh, cho rằng từ Linh Lăng trốn đến Vũ Lăng, liền có thể xem như vô sự phát sinh ư?"
Hắn vẻn vẹn một chút khí tức tiết ra ngoài, liền để Từ Tiến sợ hãi, trong lòng xình xịch giật giật, môi làm miệng khô, che chở Hứa Ứng lui về sau, cười xòa nói: "Thần linh lão gia thật nhận lầm người. . ."
Mặt ngựa quỷ thần đưa tay đem hắn nắm lên, cười lạnh nói: "Ồn ào! Ta muốn bắt người không phải ngươi, ngươi lại năm lần bảy lượt ngăn trở ta, là làm như ta không dám ăn người a?"
Từ Tiến giãy dụa không ngừng, lại giãy dụa mà không thoát, bị bóp vẻ mặt đỏ lên, trong lồng ngực không khí đều bị ép ra ngoài, khàn giọng nói: "A Ứng, ngươi đi mau ·. . ."
Hắn con mắt nổi lên, nói không ra lời.
Mặt ngựa thần linh mở ra miệng rộng, liền đem Từ Tiến đi trong miệng đưa đi, nói: "Ta tình cờ ra âm phủ, ăn một hai bữa đồ ăn, ngươi để cho ta thèm. Liếm độc chi tình hồn phách, là nhất thơm ngọt. . ."
Đột nhiên, to rõ tượng minh tiếng truyền đến, mặt ngựa thần linh nhất thời chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh đánh tới, đánh vào cái hông của mình, đem hắn cái kia thân thể khổng lồ đánh hướng về phía sau ngã đi!
Trong lòng của hắn vừa sợ vừa giận, lại thấy Hứa Ứng cái kia thân thể nho nhỏ nhảy lên, một chân quét tới, đá vào nắm chặt Từ Tiến trên cánh tay.
Thiếu niên kia khí huyết tăng vọt, gần như sôi trào đồng dạng, từ trong cơ thể tràn ra, tại sau lưng hóa thành cao tới hai trượng Tượng Vương thần, cùng hắn khí huyết liên kết!
Tượng Vương thần vung mũi, cùng Hứa Ứng một cước này trùng điệp, bộp một tiếng, đem mặt ngựa quỷ thần cánh tay bị đá tê dại, không tự chủ được đem Từ Tiến buông ra.
Trong chớp nhoáng này, mặt ngựa quỷ thần nhìn thấy Hứa Ứng ấn đường, giống như là có đồ vật gì đó, phảng phất là một tia sáng, như là trên bầu trời lôi điện.
Đạo này lôi đình bị lạc ấn tại đây người thiếu niên ấn đường, từ dưới làn da hiện lên, từ từ trở nên rõ ràng.
Hứa Ứng rơi xuống đất, nắm lên không biết làm sao Từ Tiến tay, ba chân bốn cẳng lao nhanh, la lên: "Cha đi mau!"
Hai cha con vội vàng thoát thân, hướng đạo kia ngọn núi khe hở chạy đi, phía sau bọn họ, mặt ngựa thần linh nhảy lên, thấy thế cười lạnh một tiếng, hương hỏa khí tức hóa thành từng chuôi phi kiếm, vù vù phá không, hướng Hứa Ứng Từ Tiến hai người chém tới!
"Âm đình thiên tử có lệnh, bắt Hứa Ứng, có thể không bắt sống!"
Hắn cười ha ha nói, "Như vậy ta liền ăn đi cơ thể ngươi, lưu lại hồn phách của ngươi trở lại báo cáo kết quả!"
Cái kia mấy đạo tốc độ kiếm khí cực nhanh, trong chớp mắt liền tới đến Hứa Ứng sau lưng, Hứa Ứng trong cơ thể khí huyết dựa theo không hiểu con đường vận chuyển, không cần nghĩ ngợi liền thi triển ra Tượng Lực Ngưu Ma quyền quyền pháp, quyền cước cùng cái kia từng đạo kiếm khí va chạm!
Kiếm khí xao động, đem thiếu niên chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, trượt ra mấy trượng xa gần, nhưng hắn lại đem kiếm khí toàn bộ thế công ngăn cản xuống.
Từ Tiến ngây người: "A Ứng, ngươi làm sao biết những này?"
Hứa Ứng làm ra những động tác này, cũng không nhịn được ngây người: "Đúng vậy a, ta làm sao biết những này?"
Hương hỏa phi kiếm lần nữa đánh tới, tốc độ càng nhanh, uy lực mạnh hơn, không chỉ có hướng hắn đánh tới , đồng dạng cũng hướng Từ Tiến đánh tới!
Mặt ngựa quỷ thần nhìn ra hắn duy trì Từ Tiến, biết là nhược điểm của hắn, bởi vậy lựa chọn hướng Từ Tiến ra tay!
Hứa Ứng trong đầu điện quang chợt lóe, không hề nghĩ ngợi, liền thấy đầu ngón tay kiếm khí phá không mà đi, mấy đạo kiếm quang hiện lên, liền đem cái kia mấy đạo hương hỏa phi kiếm chặt đứt!
"Ta làm sao biết phi kiếm?"
Hứa Ứng ngẩn ngơ, lại thấy bản thân đạo kiếm khí kia ào ào mà động, tới lui như điện như quang, tốc độ cực nhanh, hắn đưa tay chạm đến đạo kiếm khí kia, đột nhiên kiếm khí hoàn nguyên thành khí huyết, như khói khí đồng dạng, chui vào trong cơ thể của hắn, biến mất không thấy gì nữa.
Mặt ngựa quỷ thần giận dữ, bước nhanh vọt tới, la lên: "Muốn đi? Không dễ dàng như vậy!"
Hắn điều động bản thân tu vi, nhất thời hương hỏa khí tức âm u tĩnh mịch, tại phía sau hắn hình thành hai đầu cánh tay, cùng sở hữu bốn cánh tay, mỗi người bắt lấy hương hỏa khí tức biến thành trường đao, trường đao một trượng sáu bảy!
Mặt ngựa thần linh bước chân xê dịch, bốn tay tung bay, đao quang như dải lụa, như giội gió, bao quanh bay lượn, gào thét mà tới.
Hứa Ứng che chở Từ Tiến lùi về cái khe lớn phía trước, mắt thấy ngăn cản không nổi, không hề nghĩ ngợi thân thể hướng về phía trước chợt hạ thấp, như long xà chạy, trong đầu không khỏi vang lên kỳ diệu âm thanh, huyền ảo cực kỳ, dẫn động khí huyết của hắn!
"Hô!"
Hứa Ứng hai bàn tay đẩy ra, Long Xà bay lượn, uy lực thoáng cái tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần, thô to Long Xà đem cái kia mặt ngựa thần linh cuốn tại trên không, bay ra gần một trăm trượng, đụng vào trên vách đá, hóa thành một cục thịt bùn!
Hứa Ứng ngây người, khó có thể tin nhìn hai tay của mình.
Từ Tiến đứng ở sau lưng hắn, cũng không nhịn được ngây người, lẩm bẩm nói: "A Ứng, ngươi đến cùng là cái gì?"
Hứa Ứng cái trán lôi đình hình dáng đường vân từ từ ảm đạm xuống, vội vàng nói: "Cha, chúng ta nhanh lên một chút rời đi nơi này ····· "
"Ầm ầm!"
Bọn họ sau lưng ngọn núi truyền đến kịch liệt chấn động, Hứa Ứng vội vàng xoay người, chỉ thấy ngọn núi hợp lại, khe hở biến mất không thấy gì nữa, dâng trào sóng khí đem hai người hất bay!
"Thuyền của chúng ta!"
Hứa Ứng người giữa không trung, vội vàng ôm lấy Từ Tiến, nghĩ đến thuyền đánh cá cùng đầu kia cá lớn còn đang ngọn núi trong vết nứt, không khỏi một mảnh lạnh giá, "Xong rồi, sau này ăn cái gì?"
Hắn nâng Từ Tiến rơi xuống đất, chợt thấy sau lưng có dị dạng, vội vàng xoay người, liền thấy bọn họ sau lưng chẳng biết lúc nào tới gần một trăm tôn cao lớn thần linh.
Có giống như là miếu thành hoàng bên trong thành hoàng gia, có giống như là trong chùa miếu hung thần, to to nhỏ nhỏ, tư thế khác nhau.
Đứng đầu thần linh chiều cao ba trượng, khí tức cường đại nhất, toàn thân kim quang lập lòe, dày nặng hương hỏa khí tức quấn quanh, vạn dân niệm tụng không ngừng.
"Âm đình đào phạm Hứa Ứng, không nghĩ tới ngươi trốn ở chỗ này."
Cái kia kim thân thần linh cười ha ha, "Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu! Lần này Thượng Thương ban cho ta Vũ Lăng thông phán công lao!"
Cái kia kim thân thần linh chính là Vũ Lăng quận thông phán, Âm đình quan to một phương, hương hỏa khí tức nồng đậm, có ngàn năm đạo hạnh, đạt được Hứa Ứng xuất hiện tại Linh Lăng tin tức sau liền lập tức dẫn người chạy đến, cuối cùng tại Hứa Ứng rời đi âm phủ trước đó, đem hắn ngăn chặn.
Từ Tiến thình thịch quỳ xuống đất, hướng Vũ Lăng thông phán chờ quỷ thần cuống quít dập đầu, dập đầu đến vỡ đầu chảy máu, la lên: "Các vị thần linh lão gia, cho chúng ta hai người lưu con đường sống đi! Cho ngài dập đầu á!"
"Dập đầu có ích, còn muốn thiên điều làm cái gì?"
Vũ Lăng thông phán đối với hắn nhìn cũng không nhìn liếc mắt, phất phất tay , nói, "Bắt lại Hứa Ứng, áp giải Âm đình xin thưởng!"
Phía sau hắn, từng tôn quỷ thần lao ra, hướng Hứa Ứng Từ Tiến nhào tới!
Hứa Ứng hai tay nắm quyền, nhìn vọt tới từng tôn mạnh mẽ vô biên quỷ thần, không khỏi bực tức la hét: "Ta đã làm sai điều gì?"
"Ah —— "
Toàn thân hắn kình lực bộc phát, ngửa mặt lên trời la hét, trong cơ thể ngũ tạng chấn động, hi di mở rộng, hắc thiết huyền quan ầm ầm mở ra, Thiên Hà chi thủy chảy ngược.
Hứa Ứng đón nhào tới một tôn thành hoàng, đấm ra một quyền, kèm theo một quyền này, hồng chung đại lữ giống như đạo âm chấn động, để hắn chiêu pháp uy lực tăng vọt!
Đó là Nguyên Dục Bát Âm tại nổ vang, đang kích động lấy thân thể của hắn hồn phách khắp nơi, điều động không gì so sánh nổi uy năng!
Tôn này thành hoàng bị hắn một quyền đánh xương cánh tay bẻ gãy, cánh tay bay ra, kim thân bị phá, toàn thân hương hỏa khí tức hủy diệt gần nửa!
Mặt khác quỷ thần nhào tới, từ từng cái phương hướng công, liền thấy Hứa Ứng sau lưng trời xanh xoay tròn, Cửu Dã Hoàn Thư, đem toàn bộ sức mạnh của quỷ thần đưa vào na thuật thần thông bên trong, ngay sau đó chiêu pháp biến đổi, hóa thành Thể Tượng Kiểu Kính, thân như hư không, đem những công kích này toàn bộ hóa giải!
Âm phủ không trung, chẳng biết lúc nào lôi điện đan xen, kèm theo Hứa Ứng một ấn hạ xuống, kiếp từ trên trời hạ xuống, đem một tôn thành hoàng đánh đập tan!
Sấm sét vang dội ở giữa, có kiếm quang lấp lóe, xuyên thấu một tôn mặt ngựa thần linh ấn đường, ngay sau đó trường kiếm đánh xuống, bỗng nhiên kiếm quang tăng vọt đem một vị khác quỷ thần từ đầu đến chân chém thành hai mảnh!
Hứa Ứng cái kia nho nhỏ thân hình xuyên qua tại lôi điện ở giữa, trên người Long Xà quấn quanh, bay lượn, bành bành bành, đem từng tôn kim thân thần linh đẩy lùi.
"Hô!"
Mi tâm của hắn lôi đình đường vân bộc phát sáng rực, sau đầu đột nhiên hiện ra một mảnh Hỗn Độn hải, một tòa lại một tòa động thiên xoay tròn lấy xuất hiện!
Miệng vết thương trên người hắn nhanh chóng khép lại, đưa tay một ấn, nghênh tiếp một vị khác quỷ thần thần thông, nhưng thấy hắn chưởng ấn ở giữa hiện ra vạn sơn tôn Cửu Nghi dị tượng, trực tiếp đem tôn này quỷ thần kể cả hắn thần thông, cùng một chỗ đánh tan thành mây khói!
Quỷ thần máu tươi như như trút nước đồng dạng, bốn phía trút xuống, máu như mưa, tứ chi bay loạn!
"Ầm!"
Hứa Ứng bàn tay nghênh tiếp Vũ Lăng thông phán bàn tay, bị chấn động đến hướng về phía sau ngã đi, Vũ Lăng thông phán quát chói tai cuống quít, thôi thúc ngàn năm hương hỏa khí tức, chưởng như sơn nhạc, đánh Hứa Ứng liên tiếp lui về phía sau!
Hứa Ứng ấn đường bên trong lôi đình văn bộc phát sáng rực, bỗng nhiên lại là một tiếng ầm vang tiếng vang, phía sau hắn một cái biển lửa hiện lên, Giáng Cung bí tàng mở ra, hai đại Yển Nguyệt động thiên như yển nguyệt bếp lò, nhen lửa tâm hỏa!
Hứa Ứng khí tức tăng vọt, mạnh mẽ đứng vững Vũ Lăng thông phán thế công!
"Răng rắc!"
Trên bầu trời lôi đình hạ xuống, chiếu sáng bốn phía, bốn phía chính là một mảnh núi thây biển máu, đổ rạp lấy từng cỗ to lớn thần linh thi thể.
Hứa Ứng cùng Vũ Lăng thông phán hai bàn tay giằng co, mỗi người đem tu vi tăng lên tới cực hạn!
Đột nhiên, Hứa Ứng cái trán chỗ mi tâm lôi đình văn từ từ ảm đạm xuống, nhưng mà kèm theo lôi đình văn lờ mờ, phía sau hắn lại có một mảnh Huyền Hoàng khí tức bay ra, một tòa khác Hoàng Đình mở rộng mở ra!
Hứa Ứng trong mắt thần quang mờ mịt, đó là thần thức tại thức tỉnh!
Vũ Lăng thông phán trong lòng biết không ổn, cái trán toát ra mồ hôi lạnh, đột nhiên dưới nách lại có hai đầu cánh tay chui ra, lại là hương hỏa khí tức biến thành, bành bành hai quyền đem Hứa Ứng đập bay!
Hắn không có thừa thắng xông lên, mà là xoay người chạy đến Từ Tiến trước người, thò tay liền hướng Từ Tiến bắt tới, thầm nghĩ: "Lấy trước người này làm con tin. . ."
Nhưng vào lúc này, một đạo sáng như tuyết phủ quang sáng lên, Vũ Lăng thông phán quay đầu, liền thấy Hứa Ứng hai tay nắm ở một chuôi thật to rìu đá nhảy trên không trung, phủ quang từ trên xuống dưới đánh xuống!
Vũ Lăng thông phán bị một búa bổ ra, vỡ thành hai mảnh!
Hứa Ứng cầm búa rơi xuống đất, chậm rãi thẳng người lên, không trung cũng từ từ sáng lên.
Từ Tiến lúc này mới phát hiện bản thân quỳ gối trong vũng máu, đâu đâu cũng có chân cụt tay đứt, những cái kia tản mát trên mặt đất bàn tay bàn chân, cùng mình không xê xích bao nhiêu.
"A Ứng, ngươi thật sự là A Ứng ư?" Từ Tiến lẩm bẩm nói.
"Ta không biết." Hứa Ứng ngỡ ngàng, đem rìu đá cắm ở bên hông.
Hắn đỡ lấy Từ Tiến, hướng vách núi đi tới. Đi tới vách núi phía trước, hắn rút ra rìu đá, một búa đánh xuống, vách núi nứt ra.
Hai cái máu me người đi ra ngoài.
Thuyền đánh cá đã rách nát, đầu kia cá lớn cũng bị kẹp lại thành, khép lại thành bùn nhão. Hai cha con lội nước đi ra ngoài, từ từ nước không tới ngực, cuối cùng đi ra đạo này khe hở.
Bên ngoài ánh nắng chiếu đến, Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nâng lên Từ Tiến, dưới chân nguyên khí lưu chuyển, hai người thân hình từ từ nổi lên mặt nước, đứng tại trên nước.
Hứa Ứng đỡ lấy hắn đi ra ngoài, đi tới rừng đào ở giữa.
"A Ứng, còn nhận ra ta a?"
Phía sau hắn truyền tới một thanh âm quen thuộc, Hứa Ứng quay đầu, liền nhìn thấy một đầu đại xà từ rừng đào ở giữa ngẩng đầu lên, rất là quen thuộc.
Hứa Ứng trong đầu hiện lên một cái tên, chần chừ một chút, hỏi: "Ngươi là ··. . . ··  Thất gia?"