Chương 171 : Gặp nhau muộn màng
Những này động thiên, là Lý Tiêu Khách từ những cái kia na tiên trong cơ thể tróc ra, cấy ghép đến trên người mình, tiên dược vì chính mình kéo dài tuổi thọ, động thiên thì giúp hắn luyện hóa tiên dược.
Tốt nhất bí tàng, chính là một cái na tiên cả một đời chỉ mở ra một loại bí tàng, tu luyện một loại na pháp, đem loại này na pháp tu luyện tới cực hạn!
Như thế, mới có thể đem bí tàng uy lực toàn bộ phát huy.
Lý Tiêu Khách cấy ghép, chính là như vậy bí tàng.
Nói thí dụ như lão thế gia như Nguyên gia, các đời Nguyên gia lão tổ, đều vì hắn cống hiến Hoàng Đình bí tàng, mở rộng thần thức của hắn.
Lại nói thí dụ như mới xuất hiện thế gia Thạch gia, là hắn vừa mới bồi dưỡng ra thế gia, cho hắn cung cấp Dũng Tuyền bí tàng, chỉ là đáng tiếc là Thạch Mạt Lặc cùng Thạch Kính Đường hai cái này đạt được hắn Dũng Tuyền truyền thừa người, đều táng thân tại Hứa Ứng tay.
Giờ phút này, từng tòa động thiên nhanh chóng rời Lý Tiêu Khách đi xa, để hắn tu vi nhanh chóng hạ thấp.
"Các ngươi tìm đường chết!"
Lý Tiêu Khách vừa sợ vừa giận, vô cùng đáng sợ thần thức phun trào, trong nháy mắt tồn tưởng hình thành một cái chuông lớn, cùng Tiêu Dao Chung hình thái phảng phất nhưng mà so Tiêu Dao Chung vạn vật vạn loại nhiều thêm rất nhiều không rõ ý nghĩa phù văn!
Những này không rõ ý nghĩa phù văn, chính là lục bí na thuật đạo tượng!
Hắn có thể truyền cho các đại thế gia na pháp, tự nhiên cũng tinh thông lục bí na thuật.
Cũng trong lúc đó, hắn lại thôi thúc Nê Hoàn hoạt tính, để cho mình bị cạo lông mày sinh ra.
"Chờ một chút, ta bên trái lông mày đến cùng bao nhiêu cái? Có phải hay không so bên phải nhiều mấy cái?"
Hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện, nhưng chợt răng cắn chặt, "Không quan tâm đến nó! Đợi đến giết bọn hắn sau đó lại mấy cái rõ ràng!"
"Rống "
Hắn thần thông bộc phát, vạn vật vạn loại đạo tượng hiện lên, mang theo lục bí na thuật hướng mọi người tấn công tới!
Thanh Bích vẻ mặt đột biến, ống tay áo cuốn một cái, đem Hứa Ứng, Tiết Doanh An cùng Ngoan Thất cuốn lên, thân hình chợt lóe, nhanh chóng bỏ chạy!
Nàng Hồ Thiên Vấn Tiên kinh thần diệu vô biên, sau một khắc thân hình liền xuất hiện tại Lý Tiêu Khách sau lưng, ống tay áo búng ra, Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng Tiết Doanh An được đưa đến nơi xa.
Khủng bố tiếng chuông phá hủy dọc đường tất cả, tòa miếu cổ kia cũng nhất thời tan thành mây khói, chỉ còn lại có một tòa có khắc Tiên đạo phù văn môn hộ đứng ở đó.
Cửa biển bên trên Tiên đạo phù văn sáng tối chập chờn, hai cái Tiên đạo phù văn cơ bản coi như nguyên vẹn.
Phía sau cửa, tế đàn biến mất không thấy gì nữa, trên mặt đất còn có một cái giếng sâu, trong giếng xiềng xích chặt đứt bảy, tám đoạn.
Hứa Ứng bị Thanh Bích tiên tử phất một cái chi lực gia trì, thân bất do kỷ hướng về phía sau bay đi, từ xa nhìn lại, chỉ thấy thiếu nữ kia đứng tại hắc quan phía trên, tay áo tung bay, đem Hồ Thiên Vấn Tiên kinh thôi phát đến cực hạn!
Nàng toàn thân phảng phất có một mảnh hồ lô hình dáng thế giới, nguyên thần nhảy ra thế giới, ở thế giới bên ngoài, Thanh Bích lại thân ở trong bình thế giới.
"Lý Tiêu Khách, ngươi đi vào tà ma ngoại đạo, ta tới nói cho ngươi cái gì gọi là luyện khí chân tu!"
Bàn tay nàng hướng về phía trước đánh tới, chưởng ấn biến mất, sau một khắc Thiên cung rung chuyển, một cánh tay ngọc nhỏ dài phá thiên mà đến, mang theo vô tận uy năng, hướng phía dưới Lý Tiêu Khách đè xuống!
Cái kia thon thon tay ngọc lớn đến không thể tưởng tượng nổi, tích chứa uy năng càng là lăng lệ vô song, cùng đặt chân Lục Tiên chi vực Lý Tiêu Khách chống lại, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!
Hứa Ứng nhìn mà trợn tròn mắt, lần đầu đối khí na kiêm tu lộ tuyến sinh ra nghi ngờ: "Khí na kiêm tu, thật chính là một cái chính xác con đường ư?"
Hắn vẫn cho là luyện khí đã là một cái chú định xuống dốc con đường, luyện khí sĩ coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng cùng lục bí toàn bộ triển khai khí na kiêm tu mới luyện khí sĩ chống lại.
Hắn đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.
Nhưng mà Thanh Bích lại dùng chân thực chiến lực nói cho hắn biết, có lẽ chưa hẳn!
Cái này trong quan tài thiếu nữ mạnh mẽ, vượt ra khỏi Hứa Ứng đối luyện khí sĩ nhận thức, pháp lực của nàng, thần thức, hoạt tính, lực lượng, hồn phách (nguyên thần), âm dương nhị khí tuyệt đối không có đi đến tiên chi lĩnh vực, nhưng mà nàng lại mạnh mẽ có thể cùng đi đến sáu loại tiên chi lĩnh vực Lý Tiêu Khách chính diện chống lại!
Lý Tiêu Khách thôi thúc hình chuông thần thông, điều động to to nhỏ nhỏ động thiên cùng Thanh Bích chống lại.
Thanh Bích hai tay mười ngón tay thiên biến vạn hóa, đủ loại ấn pháp như mưa công ra, thiên ngoại phảng phất có một tôn vô song cự nhân, cũng tự đủ loại ấn pháp
Từ trên trời giáng xuống, hướng Lý Tiêu Khách công tới!
Cái kia từ thiên ngoại công tới mỗi một kích đều như thế nặng nề, uy lực đáng sợ như thế, có thể so với Lý Tiêu Khách vận dụng các lớn bí tàng mà thi triển lớn thần thông uy lực!
"Hồ Thiên, Hồ Thiên, thì ra là thế!"
Hứa Ứng sau lưng hiện lên sáu đại bí tàng, hai mươi mốt miệng động thiên, ổn định thân hình, ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt lấp lóe, "Thanh Bích công pháp mở rộng, đứng phiến thiên địa này, chính là trong bình thiên địa. Nguyên thần độc lập tại Hồ Thiên bên ngoài, liền tương đương với thế ngoại. Loại công pháp này, so Thái Âm Nguyên Dục công còn muốn tinh diệu, vì sao là 《 Vấn Tiên kinh 》?"
《 Vấn Tiên kinh 》 có ý tứ là vấn đạo thành tiên, dùng đạo của mình hướng tiên nhân chứng thực, như thế nào mới có thể thành tiên.
Hồ Thiên Vấn Tiên kinh chính là dùng môn công pháp này xác minh Tiên đạo ý tứ, có thể thấy được khai sáng môn công pháp này người, cũng không có thành tựu tiên nắm chắc.
Lý Tiêu Khách thét dài một tiếng, đột nhiên tám mặt Hán kiếm phá không mà đến, kiếm quang khẽ động, muốn thời gian đầy trời kiếm khí, quấn quấn không trung, hướng Thanh Bích đánh tới!
Hắn mệnh danh chung kiếm song tuyệt, Hán kiếm vừa ra, kiếm khí uy lực mạnh mẽ, thậm chí còn đang vừa rồi hình chuông thần thông phía trên!
Chiếc này Hán kiếm là Cửu Long sơn một cái khác trấn giáo chí bảo, lực tấn công cực mạnh, tại Lý Tiêu Khách trong tay, uy lực càng là vô cùng khó tin!
Thanh Bích liên miên thôi thúc thần thông, đầy trời kiếm khí biến mất.
Nàng đang muốn đem những này thần thông trả lại cho Lý Tiêu Khách, vẻ mặt đột biến, thân hình từ biến mất tại chỗ.
Cái kia ngàn vạn kiếm khí vậy mà từ nàng biến mất chi địa bộc phát, sáng rực kiếm khí có thể so với ngàn viên mặt trời quang mang, đem nơi đó nuốt mất!
Thanh Bích thân hình xuất hiện, bắp chân nhiều một vệt máu.
Lý Tiêu Khách pháp lực quá mạnh, vừa rồi nàng ý đồ thay đổi kiếm khí, lại phát hiện bản thân căn bản không khống chế được, suýt nữa táng thân tại kiếm khí bên trong.
Nàng vội vàng tránh né, vẫn là chịu một kiếm.
Đầu kia thiên long bay tới, la lên: "Thanh Bích, ngươi ta phân tranh trước tạm bỏ xuống, hắn có pháp bảo, ngươi không có, ngươi tế lên ta tới!"
Thanh Bích nghe vậy, không cần nghĩ ngợi đem cái kia thiên long tế lên.
Thiên long biến mất.
Sau một khắc, thiên ngoại một cái cự long nhô ra to lớn đầu, xâm nhập phương thiên địa này, động tĩnh ở giữa, vô số lôi đình bộc phát.
Thiên long ngâm nga, âm thanh đinh tai nhức óc, hướng Lý Tiêu Khách nhào tới.
Lý Tiêu Khách thôi thúc tám mặt Hán kiếm, kiếm đạo uy lực càng ngày càng mạnh, nhưng mà ngày đó rồng lại đối cứng kiếm khí của hắn, thẳng nhào tới, nâng lên lợi trảo, nặng nề đập xuống!
Lý Tiêu Khách tồn tưởng Tiêu Dao Chung, đem đòn đánh này ngăn lại, bị đánh đến bay ngược mà lên.
Ngày đó rồng vẫy đuôi, coong một tiếng đem hắn tồn tưởng chuông lớn đánh cho đập tan!
Hình chuông thần thông mới vừa phá, phía sau hắn liền lại có hơn mười tòa động thiên bị Thanh Bích tróc ra!
Lý Tiêu Khách kinh sợ dị thường, liên miên triệu hoán Tiêu Dao Chung, nhưng mà Tiêu Dao Chung lại tra không một tiếng động: "Tiện chuông, liền ngươi cũng phản bội ta!"
Thiên long mừng rỡ, cười nói: "Ngươi Tiêu Dao Chung đã bị Thanh Bích tiên tử hủy, ngươi mệnh danh chung kiếm song tuyệt, hiện nay không còn chuông, kiếm lại không thể làm tổn thương ta, cũng chỉ có thể bị đánh!"
Tay áo vung lên bên dưới, Lý Tiêu Khách tiên nhân giống như thân thể nhất thời xuất hiện ba đạo tổn thương vết thương, suýt nữa đem hắn chặt đứt!
Sau một khắc, miệng vết thương trên người hắn liền tự khỏi hẳn.
Hắn nắm giữ mấy chục toà Nê Hoàn động thiên, thân thể hoạt tính thậm chí so năm đó Chu Tề Vân còn muốn mạnh mẽ, vết thương mới vừa phá liền tự lành hợp!
Thiên long ra sức vọt tới, cười nói: "Ngươi có bao nhiêu động thiên có thể tổn thất? Không còn những này động thiên, ngươi là hai chúng ta đối thủ?
Lý Tiêu Khách tế lên Hán kiếm, kiếm quang như điện xen lẫn, nhưng thủy chung không cách nào phá vỡ thiên long lân phiến, mà hắn hình chuông thần thông chỉ cần bị phá, liền lập tức bị Thanh Bích thừa lúc, cắt đứt đi hắn mấy chục cái động thiên!
Đột nhiên, Lý Tiêu Khách toàn lực triệu hoán, quát: "Ta chuông ở đâu?"
Hứa Ứng bên người, chuông lớn, cá voi Ngoan Thất cùng Tiết Doanh An xa xa quan chiến, đột nhiên chuông lớn kinh hô một tiếng: "A Ứng, ta hình như muốn làm phản rồi!"
Hứa Ứng thò tay đi bắt, vừa mới bắt lấy mũi chuông, liền chỉ cảm thấy một cỗ không thể thớt ngự lực lượng tràn vào chuông lớn bên trong, đem hắn thần thức cùng nguyên khí gạt ra!
Hứa Ứng đành phải buông tay, xa xa nói: "Thanh Bích, Chung gia lại làm phản rồi! Các ngươi cẩn thận!"
Chuông lớn gào thét mà tới, treo tại Lý Tiêu Khách đỉnh đầu, tường ánh sáng trùng điệp bộc phát, đem Lý Tiêu Khách giữ vững!
"Rống "
Tiếng chuông bộc phát, đối cứng thiên long, chính là kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, đầu kia thiên long bị chuông lớn trấn áp ba ngàn năm, đã sớm hận đến nghiến răng nghiến lợi, vồ lên trên cùng chuông lớn liều mạng!
Lý Tiêu Khách có cơ hội thở dốc, lập tức toàn lực đối kháng Thanh Bích, hai bên giết trời đất mù mịt.
Chiến đấu càng thêm quyết liệt, đột nhiên kèm theo một cỗ vô cùng kinh khủng rung động truyền đến, Hứa Ứng đám người thân hình kịch liệt nhấp nhô, bị không gian kéo duỗi, rút ngắn, ngay sau đó khôi phục như lúc ban đầu.
Bọn họ nghi ngờ không thôi, đột nhiên Thanh Bích tiên tử mang theo một cái đầu rồng bay tới, sắc mặt như thường, nói: "Ngươi nói đúng, luyện khí xác thực tụt hậu, ta cần khí na kiêm tu."
Trên người nàng to to nhỏ nhỏ kiếm thương mấy chục chỗ, bị thương cực nặng, sau lưng nguyên thần cũng là thủng trăm ngàn lỗ, Hi Di chi vực cũng bị đâm xuyên.
Hứa Ứng vô cùng lo sợ, nhìn về phía trong tay nàng đầu rồng, đầu rồng kia mọc ra hình tam giác mỏ mép, hung ác dữ tợn, chính là vừa rồi cái kia thiên long!
Ngay tại vừa rồi, bọn họ bộc phát ra một kích cuối cùng, kết quả thiên long bị chuông lớn trấn áp, sinh sinh chặt xuống đầu!
Cái kia thiên long còn trừng tròng mắt, trong mắt máu và nước mắt tí tách chảy xuống.
Ngoan Thất run giọng nói: "Chết không nhắm mắt. . .
"Đó là bởi vì ta còn chưa chết!"
Cái kia đầu rồng hung tợn nhìn chằm chằm Hứa Ứng, mở miệng nói, "Chúng ta nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay, chính là ngươi chiếc chuông kia làm phản rồi, đem chúng ta hại thành như vậy! Nghe các ngươi mở Nê Hoàn bí tàng, nhanh lên một chút cho lão tử chữa thương!"
"Trong vết thương có thần thông, bọn họ trị không được."
Thanh Bích tiên tử xoay người, mở ra sau lưng quan tài , nói, "Ta thương thế quá nặng, cần trước trấn áp thương thế bên trong thần thông. Lý Tiêu Khách cũng bị thương, thương thế của hắn hẳn là so với chúng ta nhẹ! Chúng ta đi!"
Nàng đem đầu rồng để vào quan tài bên trong, đem quan tài khép lại.
Quan tài hợp lại trong nháy mắt, Hứa Ứng mơ hồ nhìn thấy quan tài bên trong có từng tòa sáng rực vô cùng động thiên, trong lòng không khỏi sinh ra một chút lo lắng âm thầm.
Những cái kia động thiên, chắc là Thanh chứa tiên tử từ Lý Tiêu Khách trên người tróc ra động thiên.
Nếu như Thanh Bích tiên tử không chịu nổi cám dỗ, chỉ sợ sẽ như Lý Tiêu Khách như vậy, đem những này động thiên cấy ghép trên người mình!
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, đi theo Thanh Bích tiên tử hướng lên bầu trời bên trong Phi Thái lĩnh bay đi.
Hắc quan phía trước, Thanh Bích tiên tử miễn cưỡng trấn trụ thương thế của mình, thân hình có chút lay động.
Hắc quan bay tới bên cạnh nàng, nắp quan tài lặng yên vô tức vén ra một góc, Thanh Bích tiên tử vụng trộm nhìn về phía cái kia từng tòa trôi lơ lửng ở hắc quan không gian bên trong động thiên.
Chiếc này hắc quan là nàng cùng Lý Tiêu Khách cùng một chỗ luyện chế, dùng để trấn áp làm ác "Thiên Thần", không nghĩ tới Lý Tiêu Khách lại đưa nàng trấn áp tại trong đó.
Tôn này làm ác Thiên Thần, nhưng thật ra là Thiên Thần tọa giá, một cái trời sinh tính giảo hoạt hung ác thiên long. Thiên long thấy nàng cũng bị trấn áp, liền muốn bỏ đá xuống giếng, đem thiếu nữ này bắt đến nhục nhã một phen, tiếp đó ăn đi.
Núi đá trong giếng, Thanh Bích lấy hắc thương làm cứ điểm, cùng thiên long chém giết, mấy trăm năm ở giữa, thiên long thủy chung không thể thắng nàng.
Mấy trăm năm về sau, Thanh Bích cùng thiên long ngang hàng, sau đó Thanh Bích lực áp thiên long, hai bên đạt tới hợp tác, ước định đối phó cùng chung địch nhân.
Về sau, Thanh Bích liền cùng thiên long cùng một chỗ ám toán chuông lớn, cuối cùng có thể chạy trốn.
Hắc quan chính là vào lúc đó bị Thanh Bích luyện thành pháp bảo.
Cũng là chiếc này quan tài, để Hứa Ứng lầm tưởng Thanh Bích là trong quan tài nữ quỷ.
Bất quá, chiếc này hắc quan chỉ là loại hình phòng ngự bảo vật, dùng để tấn công, không cách nào làm bị thương Lý Tiêu Khách bậc này nhân vật mạnh mẽ, cho nên Thanh Bích dùng để cất giữ những cái kia từ Lý Tiêu Khách trên người tróc ra động thiên.
"Có muốn hay không cấy ghép bọn chúng? Nắm giữ bọn chúng, có lẽ ta liền có thể giống như Lý Tiêu Khách mạnh mẽ như nhau. . . Không, ta sẽ so Lý Tiêu Khách càng thêm cường đại!"
Nàng ánh mắt phức tạp, để quan tài bên trong dưỡng thương thiên long đứng đầu không từ cái run rẩy.
Thanh Bích nhìn chằm chằm từng tòa mê người động thiên, sau một lúc lâu, xao động khí tức lúc này mới chậm rãi bình phục.
Nắp quan tài cũng tự động hợp lại.
"Biến thành giống như Lý Tiêu Khách đồng dạng người sao? Như vậy, ta thà đi chết."
Nàng tĩnh hạ tâm thần, hết sức chuyên chú đối phó trong vết thương còn sót lại thần thông.
Hứa Ứng thấy thế cũng thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Nếu như nàng không qua được cửa ải này, liền sẽ trở thành một cái khác Lý Tiêu Khách, lấy ăn người làm vui. . ."
Nhưng vào lúc này, chỉ nghe ha ha tiếng cười truyền đến, Lý Tiêu Khách máu me khắp người, đỉnh đầu một cái phá chuông bay chạy đến. Phía sau hắn một từng tòa động thiên bị đánh đến rách nát không chịu nổi, chuông lớn cũng bị đánh cho rách tung toé.
Lý Tiêu Khách đằng đằng sát khí, xa xa cười nói: "Thanh Bích, thiên long, Hứa Ứng, các ngươi hôm nay vẫn là lưu lại a!"
Hắn tế lên Hán kiếm, kiếm khí ngang qua trường không, hướng Hứa Ứng đám người chém xuống!
Đột nhiên, bầu trời trở nên vô cùng sáng rực, một đạo mặt trời giống như ánh lửa bay tới, trên bầu trời nhô xuống một cái lợi trảo, bắt lấy chém xuống Hán kiếm.
Chỉ nghe một tiếng nói già nua vui vẻ vô cùng nói: "Hứa Ứng! A Ứng, ta rốt cuộc tìm được ngươi! Ta nhớ ra ngươi!"
Đoàn kia mặt trời giống như trong ngọn lửa dày nặng lại sáng rực cánh chim như ngàn tầng trường đao giống như chém ra, phần phật, thẳng đến Lý Tiêu Khách mà đi.
Lý Tiêu Khách kinh hãi, vội vàng thôi thúc chuông lớn, nhưng chuông lớn sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, bốn phía lọt gió.
Cái kia cánh chim kim đao từ trong lỗ thủng xuyên qua, muốn thời gian đem Lý Tiêu Khách cắt chém đến mình đầy thương tích!
Lý Tiêu Khách tế kiếm gầm thét, ý đồ đem Hán kiếm rút ra, đem cái kia vuốt chim chặt đứt, đột nhiên mặt trời bên trong lại có một cái vuốt chim nhô ra, bắt lấy chuông lớn mũi chuông!
Lý Tiêu Khách thôi thúc chuông lớn, nhưng chuông lớn uy lực đã tổn, hắn không cách nào cùng cái kia chân chim liều mạng.
Csome
Trong ngọn lửa, một cái dục hỏa Tam Túc Kim Ô bay ra, hai cánh như quang, liên hoàn chém xuống.
Lý Tiêu Khách cười giận dữ: "Ta Lục Tiên chi vực, còn có thể không đấu lại ngươi?"
Hai bên tại đây phim trường trên không lăn lăn lộn lộn, từng đạo kiếm khí phá không, tiếng chuông vang vọng, hóa thành lưu quang mà đi.
Sau một lúc lâu, đột nhiên một đạo lưu quang phá vỡ trường không, chui vào Phi Thái lĩnh, biến mất không còn tăm tích.
Hứa Ứng đám người nghi ngờ không thôi, sau một lúc lâu, đột nhiên một ánh lửa bay tới, đột nhiên ở trước mặt hắn dừng lại.
Đoàn kia ánh lửa tán đi, lộ ra tuổi già sức yếu Kim Bất Di, máu me khắp người, đầu dò được Hứa Ứng phía trước: "Ta tìm tới ngươi, A Ứng! Hơn bốn nghìn năm, ta rốt cuộc tìm được ngươi!"
Nó nước mắt từ trong hốc mắt bay ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn ánh lửa trôi lơ lửng ở đầu to xung quanh: "Ta cho là ta đem ngươi lạc mất!"