Chương 320: Cô Xạ Tiên Tử
Cái kia cao to uy mãnh ông lão nhìn chằm chằm máu tươi trên tay của hắn, sắc mặt hơi trầm xuống, lập tức khôi phục như thường.
"Hứa đạo hữu, năm đó Diệp Xuy cấu kết thiên thần cùng Đại Thương Luyện khí sĩ, giết các ngươi vợ chồng, giữa các ngươi ân oán, nguyên bản liền chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch. Diệp Xuy biết ngươi sắp tới Bồng Lai, bởi vậy tìm ta, nghĩ muốn hóa giải giữa các ngươi ân oán, nhưng phần này ân oán quá lớn, lão hủ hóa giải không được."
Hắn thở dài, tiếng nói tuy rằng không lớn, lại truyền khắp Bồng Lai Tiên cảnh, để mỗi một cái Bồng Lai tiên nhân đều nghe được rõ rõ ràng ràng.
"Diệp Xuy bày xuống tầng tầng mai phục, lấy Tôn phu nhân chuyển thế thân là uy hiếp, buộc ngươi không thể không đi nhập vòng mai phục. Ở cái kia trận chiến đấu bên trong, hắn tập hợp Thần vương, thiên thần, Đại Thương Luyện khí sĩ cùng với dưới trướng mấy vị tàn dư tiên nhân, đem bọn ngươi vợ chồng luyện chết ở trong trận, thắng cũng không vẻ vang.
Lão giả cao lớn Bồng Lai tiên chủ than thở, "Diệp Xuy tuy rằng lập công, nhưng thủy chung không cách nào trở lại Tiên giới. Hắn cũng là một cái số khổ người, vì thượng cấp làm việc, lại bị vứt bỏ. Hắn trốn ở chỗ này hơn một vạn năm, vẫn bị ngươi tìm được, cuối cùng vẫn là một thù trả một thù, chôn thây ở trong tay ngươi.
Bồng Lai Tiên cảnh rất nhiều tiên nhân bởi vì Diệp Xuy chết, oán giận Bồng Lai tiên chủ không có đúng lúc xuất thủ cứu giúp, lòng sinh bất mãn. Nhưng nghe đến Bồng Lai tiên chủ giải thích bên trong nhân quả, mới biết Hứa Ứng cùng Trích Tiên Diệp Xuy trong lúc đó ân oán sâu nặng, là huyết hải thâm cừu.
Một cái nữ tiên nói: "Chúng ta người tu tiên, chặt đứt nhân quả, nhảy ra ngũ hành, tiêu dao tự tại, nhưng Bồng Lai dù sao không phải chân chính Tiên giới. Diệp Xuy đạo hữu tuy rằng ở Bồng Lai độ kiếp thành tiên, nhưng chưa từng chặt đứt nhân quả. Hiện nay nhân quả tìm tới, hắn vẫn là đáp lại kiếp số. Chư vị phải tự tỉnh."
Chư tiên từng cái thở dài tiếc hận.
Này nữ Tiên đạo: "Hứa đạo hữu, ngươi sắp sửa thành tiên, có biết nhân quả lợi hại, không muốn liên luỵ quá nhiều hồng trần việc vặt, nếu là tương lai phi thăng, hôm qua chi nhân, đều sẽ hóa thành hôm nay chi quả.
Hứa Ứng khom người cảm ơn, nói: "Đa tạ Tiên tử chỉ điểm.'
Bồng Lai tiên chủ cười nói: "Hứa đạo hữu, Cô Xạ Tiên Tử ở nhân quả chi luật trên có độc đáo nghiên cứu. Ngươi có thể lấy hướng về nàng thỉnh giáo, làm cho nàng tính toán một chút trên người ngươi nhân quả."
Hứa Ứng hướng về này nữ tiên nhìn lại, chỉ thấy tiên tử kia xinh đẹp, da thịt không có phàm phu lỗ chân lông, nhẵn nhụi như chi, không giống phàm nhân, không phải bút mực có thể lấy hình dung.
Cô Xạ Tiên Tử chân thành hạ thấp người, nói: "Không dám. Tiểu nữ tử chỉ là sơ sơ hiểu qua nhân quả chi luật . Bất quá, Hứa đạo hữu nếu là tới hỏi nhân quả, ta cũng có thể tính toán một chút."
Hứa Ứng cảm ơn.
Bồng Lai tiên chủ đưa tay mời, cười nói: "Hứa đạo hữu vừa tới, không cần tính cái gì nhân quả. Ngày khác các ngươi lại đi giao lưu. Hứa đạo hữu, mời tới bên này."
Hứa Ứng đuổi tới hắn, nói cám ơn: "Đa tạ tiên chủ giúp ta hóa giải chư tiên căm thù, miễn cho ta rơi vào vây công trong."
Hắn lời ấy đúng là chân tâm thành ý, tuy nói Bồng Lai tiên chủ mục đích là miễn với mình uy vọng bị hao tổn, nhưng cũng xác thực giúp hắn giải vây, bởi vậy hắn đương nhiên muốn thành tâm nói cám ơn.
Bồng Lai tiên chủ cười nói: "Hứa đạo hữu, ta lo lắng Bồng Lai tiên nhân đối với ngươi có hiểu lầm, bởi vậy muốn giải thích một phen, cũng lo lắng ngươi hiểu lầm Bồng Lai, vì lẽ đó ta còn muốn giải thích một chút.
Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi ở Đại Thương thời kỳ, có một đời phi thường lợi hại, đã tu luyện tới Phi Thăng kỳ cảnh giới, ngươi cùng nữ nô Yến Bảo Nhi kết làm vợ chồng, hai người giúp đỡ lẫn nhau ba ngàn năm, tình cảm thâm hậu.
Yến Bảo Nhi dù sao không phải tiên nhân, nàng có sinh lão bệnh tử, nàng chết già sau khi, ngươi cùng Kim Ô Kim Bất Di tìm kiếm nàng chuyển thế, phí thời gian ngàn năm.
Hứa Ứng tuy rằng chưa mở ra đoạn lịch sử này phong ấn, nhưng ở Kim Bất Di ký ức toái phiến bên trong, hắn từng thấy cái này từng hình ảnh, biết Yến Bảo Nhi cùng mình hơn ba ngàn năm khổ cực cùng giúp đỡ lẫn nhau có nhiều gian khổ.
Kim Bất Di phá nát trí nhớ hình ảnh ở đổ nát, chôn vùi, liên quan tới hắn cùng Yến Bảo Nhi trí nhớ cũng thiếu hụt rất nhiều, Hứa Ứng thậm chí sợ sệt chính mình nếu vô pháp mở ra trí nhớ phong ấn, sẽ để đoạn này hồi ức vĩnh viễn biến mất.
Viên Thiên Cương đi theo bên cạnh hai người, rập khuôn từng bước.
Bồng Lai tiên chủ tiếp tục nói: "Trong thời gian này, ngươi tuy rằng chưa từng phá tan phong ấn, nhưng gây nên động tĩnh không nhỏ. Tiên giới nhiều lần phái tiên nhân hạ giới, vây quét các ngươi. Diệp Xuy chính là vào lúc này hóa tiên thành phàm, lấy Phi Thăng kỳ Luyện khí sĩ cảnh giới hạ giới. Hắn ám hại ngươi sau khi, bị Tiên giới vứt bỏ, nghĩ trở lại Tiên giới, liền chỉ có độ kiếp phi thăng con đường này có thể đi. Hắn nhưng không có cách vượt qua siêu cấp thiên kiếp, chỉ có thể ở lại hạ giới. Khà khà, thực sự là buồn cười a!"
Hắn tóc bạc lay động, trong lòng tựa như có rất nhiều cảm khái: "Thói đời bất công, lập xuống đại công người ngược lại không chiếm được tưởng thưởng, không có lập công người ngược lại một bước lên mây. Thỏ khôn chết, chó săn rim! Diệp Xuy dẹp loạn Hứa đạo hữu đại loạn, lại để cho Hứa đạo hữu rơi vào trong phong ấn, lập xuống đại công, hắn dĩ nhiên không cách nào trở về Tiên giới!"
Lúc này, hắn chú ý tới mình thất thố, vội vã tằng hắng một cái, nói: "Khi đó Diệp Xuy chỉ là từng cái cái Phi Thăng kỳ Luyện khí sĩ , nếu không có thể phi thăng, tuổi thọ rất nhanh thì sẽ tiêu hao hết. Hắn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là tìm kiếm trường sinh chi thuật. Hắn vốn muốn đi tìm Côn Luân, học tập Na pháp, nhưng rất nhanh liền nhận ra được Na pháp bên trong tồn tại cạm bẫy, Câu Cá Khách cố nhiên cường đại, nhưng loại này cường đại thuộc về gương trong hoa trăng trong nước, sớm muộn cũng sẽ biến thành người khác câu lên đến con cá. Liền hắn bỏ qua Na pháp, tìm đến ta Bồng Lai."
Hắn dẫn dắt Hứa Ứng đi tới Bồng Lai ngọn núi chính, đi vào Bạch Vân cung.
Nơi đây tiên khí lượn lờ trồng trọt rất nhiều hiếm quý tiên cây, tuy rằng không sánh được Côn Luân tiên thảo tiên dược, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ.
Những kia tiên thảo có càng ở ngồi xếp bằng mà ngồi, bộ rễ giống người như thế bàn ở giữa không trung, tắm rửa nhiều lần tiên khí, tĩnh tọa tu luyện!
Bồng Lai tiên chủ nói:
"Ta thu nhận giúp đỡ hắn, để cho hắn độ kiếp trở thành ta Bồng Lai Tiên cảnh tiên nhân. Bản ý của ta là, hắn là Trích Tiên, bị Tiên giới hãm hại, tất nhiên đối với Tiên giới bất mãn. Ta Bồng Lai phản kháng Tiên giới, cần hắn như vậy nhân tài. Không nghĩ tới hắn cùng Hứa huynh ân oán quá sâu.
Hắn lắc đầu thở dài, phấn chấn tinh thần nói: "Diệp Xuy đã chết, không cần nói nữa hắn. Hứa đạo hữu, cái này không phải là ngươi lần đầu tiên tới Bồng Lai!
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Ta từ trước đã tới Bồng Lai? Ta làm sao không biết?
Bồng Lai tiên chủ cười nói: "Xem ra, ngươi còn chưa khôi phục đã từng là trí nhớ. Hứa đạo hữu năm đó ngươi đã từng tới Bồng Lai, là ở Đại Thương thời kỳ bị Đại Thương Luyện khí sĩ cùng một ít thiên thần truy sát.
Các ngươi vợ chồng, giết được các ngươi cùng đường mạt lộ, mới đi tới ta chỗ này tránh né. Chỉ là, các ngươi không có ở lâu liền vội vã rời đi. Ngươi đi theo ta.
Hắn dẫn dắt Hứa Ứng tiến vào Bạch Vân cung sân sau, nơi này có một ít phòng nhỏ. Bồng Lai tiên chủ mở ra một cái trong đó trạch viện, cười nói: "Nơi này chính là các ngươi năm đó chỗ đặt chân. Ngươi xem cái kia cây Phù Tang thụ, là các ngươi năm đó gieo xuống, hiện nay cao vút như lọng."
Hứa Ứng theo ngón tay hắn phương hướng nhìn lại
, quả nhiên có một cây Phù Tang thụ, chỉ là Bồng Lai cái này cây Phù Tang thụ so với Vân Mộng trạch cái kia cây muốn nhỏ rất nhiều.
"Năm đó, Kim Bất Di chính là nghỉ lại ở cái này cây trên."
Bồng Lai tiên chủ cười nói, "Ngươi giờ khắc này trở lại chốn cũ, nhất định là muốn trở thành ta Bồng Lai Tiên cảnh tiên nhân. Năm đó ngươi không muốn liên lụy Bồng Lai, bởi vậy rời đi, bất quá lần này, ngươi không có lý do cự tuyệt chứ?"
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, nói: "Tiên chủ ý tứ là?"
"Bồng Lai cần Hứa đạo hữu Thiên đạo pháp môn, hoàn thiện Bồng Lai Tiên cảnh thiên đạo. Cũng cần Hứa đạo hữu, cộng đồng đối kháng Ma vực xâm lấn!"
Bồng Lai tiên chủ sắc mặt nghiêm nghị , đạo, "Những năm gần đây, ta Bồng Lai Tiên cảnh vẫn đang đối kháng Ma vực, bảo vệ chư thiên vạn giới thái bình. Chỉ là Bồng Lai Tiên cảnh thiên đạo có thiếu, bởi vậy để ta tiên cảnh tiên nhân thực lực trước sau khó có thể như Tiên giới tiên nhân như vậy. Bởi vậy lão hủ có cái yêu cầu quá đáng, xin mời Hứa đạo hữu vì ta Bồng Lai, bù đắp thiên đạo!
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Tiên chủ cùng tiên cảnh đạo hữu đối kháng Ma vực, đây là quan hệ vạn giới bình an đại sự, ta há có thể chối từ?
Bồng Lai tiên chủ cười nói: 'Mấy ngày nay, ngươi trước tiên ở tại chỗ ở cũ, đợi ta chuẩn bị thỏa đáng, trở lại thông báo ngươi. Đúng rồi, từ khi ngươi đi rồi, chỗ này trạch viện vẫn đóng kín, chưa từng có người từng tiến vào."
Hứa Ứng ngơ ngác, khom người nói: "Đa tạ tiên chủ."
Bồng Lai tiên chủ xoay người rời đi, cười nói: "Thiên Cương, ngươi đi theo ta, không nên quấy rầy Hứa đạo hữu."
Viên Thiên Cương xưng là, hướng về Hứa Ứng hấp háy mắt, đi theo Bồng Lai tiên chủ rời đi.
Hứa Ứng đánh giá bốn phía, lấy lại bình tĩnh, sau một chốc, mới lấy hết dũng khí đẩy ra cánh cửa.
Cái này cánh cửa đã phong tỏa 15,000 năm, như là một phiến chứa cổ lão trí nhớ cánh cửa, Hứa Ứng đẩy mở cánh cửa đi vào, nhặt lên vài đoạn phong trần trí nhớ.
Bồng Lai tiên chủ xác thực đem nơi này bảo vệ rất khá, hơn một vạn năm đến chưa từng có người động tới.
Hắn nhìn thấy chén trà trên bàn, ấm trà, trong chén vẫn còn có ấm áp nước trà, phảng phất hắn mới vừa từ nơi này rời đi.
Ấm bên trong nước trà cũng là ấm áp, bên cạnh còn có mở ra cuốn sách, Hứa Ứng nhặt lên xem, phía trên chữ viết xinh đẹp, ghi chép chính là Yến Bảo Nhi cùng Bồng Lai tiên nhân thảo luận công pháp một ít tâm đắc.
Hứa Ứng tinh tế lật xem.
Sau một chốc, hắn đi tới trước bàn trang điểm, nơi này còn có chứa phấn trang điểm hộp, hiện ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.
Hứa Ứng nhặt lên cái lược, ngồi xuống, đối mặt sáng ngời gương đồng, Yến Bảo Nhi chính là ngồi ở chỗ này hơi trang điểm trang phục.
Lúc này, hắn nhìn thấy phấn trang điểm hộp phía dưới đè ép một tia cong lên tóc bạc.
Đó là Yến Bảo Nhi hướng về phía gương, đem chính mình tóc bạc rút ra, lén lút giấu ở chỗ này.
Hứa Ứng trong lòng đau xót, hắn là bất lão thần tiên, không già, không chết, bất diệt, thế nhưng đi theo hắn hối hả ngược xuôi Yến Bảo Nhi không phải.
Cái kia bị giam ở lao tù bên trong, nói với hắn dường như kiếp trước gặp qua ngươi nữ nô, đã bắt đầu già đi, sinh ra tóc bạc, nhưng nàng vẫn là toàn tâm toàn ý vì hắn suy nghĩ, rút đi tóc bạc, không muốn để cho hắn lo lắng.
Nàng không muốn trở thành gánh nặng của hắn, cũng không nghĩ vợ chồng tách ra.
Hứa Ứng đem cái này sợi tóc bạc thu hồi, đặt ở Hi Di chi vực bên trong, đi tới bên giường ngồi xuống.
Đầu giường bày đặt mấy đôi khéo léo giày, còn có trẻ mới sinh vạt áo ngắn nhỏ áo, Hứa Ứng trong lòng có chút hoảng loạn, nỗ lực hồi ức ở Kim Bất Di trong ký ức nhìn thấy,
Vẫn chưa nhìn thấy mình cùng Yến Bảo Nhi từng có hài tử.
Nhưng là, vì sao nơi này sẽ có trẻ mới sinh xiêm y giày?
Hắn tâm loạn như ma, đi ra trạch viện, đứng ở trong sân, thật lâu khó có thể bình tĩnh.
Lúc này, Bồng Lai Tiên sơn hơi dừng lại một chút, như là đụng vào món đồ gì, tiếp có người cao giọng nói: "Huyền Vũ thần quy lôi kéo Bồng Lai Tiên cảnh lên bờ, tên to xác bỏ xuống phụ trọng!
Hứa Ứng nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích, vội vàng bay lên trời, bốn phía nhìn lại, chỉ thấy Huyền Vũ cự thú kéo lấy Bồng Lai Tiên cảnh đi tới từng cơn sóng lớn bao la đại lục.
Mảnh này lục địa, khắp nơi thần sơn, dãy núi bao la bất phàm, không chút nào kém Nguyên Thú thế giới Thần Châu, thậm chí có chút núi cao bao la, so với Thần Châu chỉ có hơn chứ không kém!
Huyền Vũ thần quy vô cùng to lớn, đầu đuôi mấy chục vạn dặm, cất bước lúc, kinh thiên động địa, trên lưng khối u giống như hướng lên trời núi cao, mắt như nhật nguyệt, kéo lấy Bồng Lai, càng là động tĩnh kinh người!
Bất quá cái kia Bồng Lai Tiên sơn chân núi biến mất ở bên trong nước, đến trên bờ, chân núi liền đâm vào đại địa, để Huyền Vũ thần quy hành động gian nan, lôi kéo Bồng Lai Tiên sơn rất là vất vả.
Rất nhiều Bồng Lai áo trắng tiên nhân dồn dập bay lên giữa không trung, từng cái đem từng toà từng toà dãy núi hình thái pháp bảo tế lên, những thứ này pháp bảo bay ra Bồng Lai Tiên sơn, rơi xuống đất liền hóa thành từng toà từng toà núi cao vạn trượng!
Bồng Lai tiên nhân đem những thứ này pháp bảo ném ra sau khi, liền thấy Bồng Lai Tiên sơn dần dần bay lên, chân núi cách mặt đất, phiêu ở không trung.
"Tốt!"
Có người kêu lên, "Không cần lại quăng!"
Những kia Tiên nhân vội vã ngừng tay, chỉ thấy Bồng Lai Tiên sơn đi tới Huyền Vũ thần quy phần lưng, nhẹ nhàng hạ xuống, đặt ở Huyền Vũ thần quy trên lưng.
Huyền Vũ thần quy lại phảng phất không có cảm thụ đến áp lực, thẳng bước chân hướng về vùng thế giới này nơi sâu xa đi tới.
"Huyền Vũ trên lưng Bồng Lai Tiên sơn, kỳ thực chỉ có một lông trọng lượng."
Tiếng nói của một cô gái ra đến , đạo, "Huyền Vũ cõng lấy một cái lông chim, tự nhiên đi được rất là ung dung."
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Cô Xạ Tiên Tử ngay khi cách đó không xa Phù Tang thụ trên, đứng ở một mảnh trên lá cây đón gió mà đứng, sau lưng đạo quang như hà, hóa thành dải lụa màu tung bay, vờn quanh quanh thân.
Hứa Ứng đi tới trước mặt, dò hỏi: "Tiên tử, chúng ta đây là đi tới nơi nào?
Cô Xạ Tiên Tử băng thanh ngọc khiết, mang cho người một loại vắng vẻ cảm giác, nói: "Nơi đây là Nguyên Sơ đại thế giới. Vùng thế giới này, là chư thiên vạn giới bên trong cổ xưa nhất mấy cái đại thế giới một trong, cũng là bị Ma vực xâm lấn nghiêm trọng nhất thế giới. Bồng Lai lần này đi, chính là trấn áp nơi đây Ma vực xâm lấn."
Nàng xoay người lại, nhìn về phía Hứa Ứng, nói: "Trên người ngươi có Ma thần nguyền rủa, ngươi đến bên cạnh ta đến, ta có thể lấy giúp ngươi mở ra."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích đi tới nàng nơi lá cây, mở ra tay phải, trong lòng bàn tay Hắc Liên nguyền rủa nhất thời hiển hiện ra.
Cô Xạ Tiên Tử cẩn thận quan sát, kinh ngạc nói: "Lời nguyền này là ma thần lấy tính mạng để đánh đổi triển khai nguyền rủa, rất là lợi hại. Tại sao có thể có Ma thần không tiếc dùng tính mạng nguyền rủa ngươi?
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Nàng không đánh lại ta, lại không tình nguyện, vì lẽ đó nguyền rủa ta."
Cô Xạ Tiên Tử giương mắt, con ngươi tựa như thu thủy cắt sóng, nói: "Cái này nguyền rủa cực kỳ lợi hại, hơn nửa đã ứng nghiệm, đã phát sinh không thể cứu vãn, nhưng chưa phát sinh còn có thể bổ cứu. Ta trước tiên giúp ngươi luyện hóa nó."
Nàng chỉ bấm pháp quyết, ở không trung chỉ chỉ vẽ vời, viết liền mấy cái Tiên đạo phù văn, từng cái khắc ở Hứa Ứng lòng bàn tay.
Hứa Ứng bên tai truyền đến từng trận Tiên đạo âm thanh, huyền diệu cao thâm, hình như có tiên tử nói nhỏ, cần lưu ý lắng nghe, lại nghe không rõ.
Hứa Ứng kinh ngạc, nhìn một chút chăm chú thi pháp Cô Xạ Tiên Tử, tâm nói: "Nàng đối với Tiên đạo lĩnh ngộ, cũng là cực kỳ cao thâm."
Cô Xạ Tiên Tử triển khai Tiên đạo phù văn, hắn dĩ nhiên một cái đều không nhận ra!
Hiển nhiên, Cô Xạ Tiên Tử triển khai Tiên đạo, không tại đời thứ nhất Hứa Ứng nghiên cứu trong phạm vi!
Nhưng quái lạ chính là, Cô Xạ Tiên Tử tu vị lại hết lần này tới lần khác không thế nào thâm hậu, Hứa Ứng phỏng chừng, tu vị của nàng chỉ là cùng bốn cái Na Tổ động thiên chính mình không sai biệt lắm.
"Tốt!"
Cô Xạ Tiên Tử đem cái kia đóa Hắc Liên từ Hứa Ứng lòng bàn tay rút lên, chỉ thấy Hắc Liên phía dưới lại có rễ cây, rễ cây còn đâm vào Hứa Ứng trong lòng bàn tay.
Cô Xạ Tiên Tử thôi thúc tiên pháp, đem Hắc Liên rễ cây cũng rút ra, cái kia Hắc Liên chít chít gào thét, âm u khủng bố, dường như muốn cắn người!
Cô Xạ Tiên Tử vội vàng nói: "Nguyền rủa nội dung là cái gì?"
Hứa Ứng thấy thế, không dám chậm trễ, nhanh chóng nói: "Cái kia Ma thần chết già trước nguyền rủa ta, đặt chân chi thuyền, không có người còn sống!"
Cô Xạ Tiên Tử nghe vậy ngẩn ra, đột nhiên tỉnh ngộ lại, nhìn bọn họ một chút dưới chân Bồng Lai Tiên cảnh, sắc mặt đột biến.
Cái này tiên tử vội vàng tóm xuống hắn một sợi tóc, lấy xuống một mảnh Phù Tang thụ lá cây, dùng cây cỏ nhanh chóng đâm cái người cỏ, đem tóc quấn ở người cỏ trên, người cỏ thân trên viết Hứa Ứng hai chữ.
Nàng đem Hắc Liên trồng  ở trên lá cây, trong miệng nói lẩm bẩm, đột nhiên người cỏ thiêu đốt, lá cây thuyền nhỏ cũng theo cháy hừng hực, hóa thành tro tàn!
"Nguy hiểm thật! Nếu không phải phát hiện đến sớm, bằng không chỉ sợ Bồng Lai đều sẽ bị hủy diệt!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41