Chương 532: Mộng Về Miếu Nhị Lang
Hứa Ứng nghe được tiếng nói này, vừa mừng vừa sợ: "Ngộ Không đạo nhân?"
Hắn theo tiếng nhìn lại, lại không nhìn thấy Ngộ Không đạo nhân bóng người, nghĩ đến Ngộ Không đạo nhân không ở cái này phiến đạo trường trong. Hắn lần này tới hàng đầu mục đích, chính là tìm kiếm Ngộ Không đạo nhân, xin hắn đến nhìn một chút Thiên hà quái hoa có hay không là tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn. Thứ yếu mục đích mới là Cửu Chuyển huyền công.
Lúc trước hắn còn lo lắng Trường Sinh đế tới chỗ nầy.
Chó đen lớn cảnh giác nói: "Con khỉ? Hắn còn chưa có chết? Hắn đến nhị gia tiên mộ làm cái gì? Chết con khỉ, lúc nào làm lên đào mộ đào phần mộ hoạt động?"
Hứa Ứng hấp háy mắt, thử dò xét nói: "Thiên ca, ngươi biết Ngộ Không đạo nhân?"
Chó đen lớn hoàn toàn thất vọng: "Năm đó ta cùng hắn giao thủ, suýt chút nữa cắn đứt hắn một chân, đem hắn bắt giữ đưa lên Trảm Tiên đài, chỉ đến thế mà thôi."
Hứa Ứng cùng Tiểu thiên tôn ngơ ngác, đều cảm thấy hắn ở khoác lác.
Chó đen lớn cuống lên, men theo Ngộ Không đạo nhân tiếng nói mà đi, kêu lên: "Không tin các ngươi chờ sẽ đích thân hỏi hắn, hắn là không phải bị ta cắn một cái, ngã một giao?"
Hứa Ứng vẫn còn có chút không tin, Ngộ Không đạo nhân có thể nói là hắn gặp qua lợi hại nhất tồn tại, có thể ngồi ở Thái Thượng động uyên khe lớn trước, mấy trăm ngàn năm không thay đổi. Chó đen lớn tuy rằng lợi hại, nhưng cũng không đến nỗi suýt chút nữa cắn đứt hắn một chân chứ?
Cho tới áp lên Trảm Tiên đài, cái này lại là từ đâu nói đến?
Chó đen lớn như ông cụ non nói: "Con khỉ đại náo Hạo Thương đế Tiên đình, Hạo Thương đế phái ra rất nhiều cao thủ, còn phái ra Tam Đàn Hải Hội đại thần cùng Thác Tháp thiên vương, đều bắt hắn không xuống. Sau đó có người đi xin mời nhị gia ra tay, nhị gia cùng hắn đại chiến mấy trăm hiệp, bất phân thắng bại, cuối cùng vẫn là dựa vào ta ra tay, mới đưa hắn bắt xuống."
Hắn ở đạo trường trong chui tới chui lui, tốc độ cực nhanh, Hứa Ứng cùng Tiểu thiên tôn vội vàng đuổi theo hắn, e sợ cho theo mất rồi.
"Bất quá con khỉ xác thực có mấy phần bản lĩnh. Năm đó hắn là Yêu tộc Đại Thánh, Yêu tộc trừ ta ra, đã rất lâu chưa từng xuất hiện ra dáng cường giả. Nhưng ta đạm bạc danh lợi, không làm những thứ này mánh lới."
Chó đen lớn nói, "Cái kia con khỉ quật khởi sau khi, Hạo Thương đế lo lắng hắn gây sự, còn hứa cho hắn một cái chức quan, kết quả kẻ này đến Tiên đình, ăn vụng Thái Thanh đạo tổ Cửu Chuyển Đại Hoàn đan, luyện thành bất tử bất diệt thân, lại ở lò luyện đan Bát Quái bên trong luyện một lần, thoát vây sau đại náo Tiên đình. Bị ta bắt giữ sau, áp lên Trảm Tiên đài, hắn lại cũng không chết, ngược lại bị hắn thoát vây."
Hắn hí hư nói: "Ta vốn cho là hắn chết ở Đạo khóc trong, không nghĩ tới hắn lại còn sống."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Thiên ca, Ngộ Không đạo nhân vượt xa quá khứ, hắn tu vị sâu không lường được. Ngươi ở trước mặt chúng ta như thế thổi có thể lấy, đến trước mặt hắn muốn rộng rãi một ít, miễn cho chịu thiệt."
Chuông lớn vội vàng nói: "Cái này không phải là nhát gan, mà là rộng rãi, lòng dạ rộng rãi, không tính toán với hắn."
Hứa Ứng gật đầu liên tục: "Là đạo lý này."
Chó đen lớn cười lạnh nói: "Năm đó bại tướng dưới tay, cũng xứng để ta rộng rãi? Gặp mặt xem ta một hớp máu chó đen phun chết hắn đem hắn hiện ra nguyên hình!"
Hứa Ứng, Chuông lớn cùng Tiểu thiên tôn từng cái lo lắng không ngớt.
Mai Sơn Thất Huynh Đệ hầm mộ kiến tạo như mê cung giống như, bảy chuyển tám nhiễu, mặc dù có chó đen lớn dẫn đường, bọn họ cũng đi rồi rất lâu, cái này mới đi tới Nhị Lang Chân Quân hầm mộ.
Ánh vào bọn họ mi mắt chính là một mảnh núi sông, nước sông cuồn cuộn, từ hai núi trong lúc đó chảy qua, ở giang khẩu vị trí có một tòa cổ xưa miếu thờ, kiến trúc cổ kính, viết miếu Nhị Lang ba chữ.
Nơi đây tràn ngập một loại dầy cộm nặng nề dài lâu đạo vận, cổ lão thâm thúy, cực kỳ bất phàm.
"Nơi đây chính là Quán Giang khẩu Đại La thiên, Quán Giang khẩu miếu Nhị Lang là nhị gia đạo trường, nhưng cái này đạo trường chỉ là đèn nhang nơi."
Chó đen lớn hướng về miếu Nhị Lang chạy đi , nói, "Nhị gia là thân thể thành thánh, chứng được Đại La Kim Tiên, tự thân chính là đạo trường, thành đạo ở trong, không có thông thường nói tới loại kia Đại La thiên."
"Thân thể thành thánh, thành đạo ở trong?" Hứa Ứng nghe vậy, không khỏi say mê trông ngóng.
Đại La thiên chính là thân thể, thân thể nguyên thần đại đạo, luyện làm một thể, cái này là cỡ nào thân thể mạnh mẽ?
"Vì lẽ đó con khỉ nói chân quân Cửu Chuyển huyền công không phải đệ nhất thiên hạ luyện thể Thánh pháp, chẳng lẽ còn có thể là hắn con khỉ công pháp đệ nhất thiên hạ hay sao?" Chó đen lớn cười lạnh nói.
"Cẩu bá phụ, rộng rãi!" Tiểu thiên tôn liền lập tức nhắc nhở.
"Ngươi mới là chó! Gọi ta Hạo Thiên bá phụ!" Chó đen lớn sắc mặt khó coi nói.
Bọn họ đi tới Quán Giang khẩu miếu Nhị Lang, chó đen lớn khí thế hùng hổ, nhảy vào trong miếu, Hứa Ứng lo lắng hắn an nguy, vội vã cũng vọt vào, chỉ nghe chó đen lớn trung khí mười phần, kêu lên: "Đại Thánh gia gia lúc nào đến? Cũng không sớm thông báo một tiếng, ta tốt, đi ra nghênh tiếp."
Hứa Ứng, Tiểu thiên tôn cùng Chung gia đều thở phào nhẹ nhõm, tâm nói: "Cẩu gia quả nhiên là người từng trải, rất rộng rãi!"
Hứa Ứng đi vào, chỉ thấy Ngộ Không đạo nhân thân mang xiêm y màu vàng, áo bào rộng tay áo lớn, xiêm y rất không vừa vặn.
Ngồi đối diện hắn nhưng là một cái dung nhan tuấn tú tướng mạo đường đường thiếu niên, rất có vài phần thanh tú, một thân trang phục cũng khá là hoa lệ, tựa như cười mà không phải cười, đạo khí ngang nhiên, siêu phàm xuất trần.
Vầng trán của hắn có một viên con mắt, dựng đứng tại nơi đó, dường như mới vừa rút ra cành liễu.
Hắn chính là Nhị Lang Chân Quân.
Hắn mi tâm con ngươi, có thể xem thấy đại thiên thế giới, chư thiên vạn giới cảnh tượng thường xuyên ánh vào cái này hạc trong con ngươi, cực kỳ thần.
Hứa Ứng đánh giá một phen, thầm nghĩ trong lòng một tiếng đáng tiếc, vị này thiếu niên đã mất, không có bất kỳ khí tức gì.
Ngộ Không đạo nhân ngồi ở Nhị Lang Chân Quân đối diện, giữa hai người bày đặt một cái khay, khay trên có rượu có chung, chung bên trong rượu.
Ngộ Không đạo nhân đã uống đến có bảy, tám phân men say, đối với chó đen lớn cùng Hứa Ứng mấy người đến không để ý lắm, nâng chén kính tặng, nói: "Ngươi Cửu Chuyển huyền công, chưa bao giờ vượt qua ta Vô Lậu kim thân. Năm đó không có thắng, hiện tại cũng sẽ không thắng. Đáng tiếc ta trở về sau, ngươi đã mất, từ nay về sau lại cũng không có thể biết ai mới là đệ nhất thiên hạ."
Hắn uống rượu sau khi, thất thanh khóc lớn.
Chó đen lớn khuyên nhủ: "Đại Thánh gia gia, nhị gia mất lúc, cũng ghi nhớ ngươi, nói không thể cùng ngươi chân chính phân ra cao thấp, trong lòng thật là tiếc nuối."
Ngộ Không đạo nhân nghe vậy, càng là khóc đến đất trời tối tăm.
Chó đen lớn nói: "Năm đó Đạo khóc xung kích, cho hắn tạo thành không nhỏ đạo thương. Nhị gia vì điều tra Đạo khóc chân tướng, đem một phần Đạo khóc phong ấn tại trong cơ thể, cho tới thương thế thật lâu không cách nào khỏi hẳn, nguyên khí bị hao tổn. Lại đến lúc sau, mới đạo lật đổ Hạo Thương đế, vì thành lập Tiên giới đánh cho long trời lở đất, thế đạo rất là hỗn loạn. Bọn họ nói Tổ đình là ma vực, từ trước con đường tu luyện là Ma đạo. Khi đó Tổ đình đã không có bao nhiêu có thể đánh, Tam Đàn Hải Hội đại thần cũng chết trận, nhị gia thế hắn thu thập xong sau lưng chuyện, không thể làm gì khác hơn là ra mặt."
Nhị Lang Chân Quân vì bảo vệ sinh sống ở Tổ đình đám người, cùng mới đạo cường giả phát sinh đại chiến, hắn hối hả ngược xuôi, cứu viện các nơi bách tính, rốt cục dẫn đến vết thương cũ tái phát, đèn cạn dầu, không có thể sống sót.
"Hắn mất sau khi, ta liền bảo vệ hắn tiên mộ."
Chó đen lớn nói, "Ta đã mười mấy vạn năm không có đi ra ngoài, không biết bên ngoài thiên địa thế nào? Những kia nhị gia bảo vệ bách tính thế nào?"
Tiểu thiên tôn thẳng eo lên thân, nói: "Hạo Thiên bá phụ, bọn họ tiếp tục sống sót, tuy rằng rất gian nan, nhưng vẫn là còn sống. Ngươi bây giờ ra đi xem một chút, bên ngoài bị đánh nát thiên địa cũng trở lại bình thường, thiên địa đại đạo cũng bị bù đắp. Bây giờ Tổ đình tuy rằng không sánh được từ trước, nhưng sinh cơ bừng bừng càng hơn năm xưa!"
Chó đen lớn mừng rỡ như điên: "Có thật không?"
Hắn lập tức âm u: "Đáng tiếc nhị gia đã không nhìn thấy."
Hắn suy nghĩ xuất thần, Nhị Lang Chân Quân là tiên cũng là thần, thần là có đèn nhang, chúng sinh thờ phụng hắn, tín ngưỡng hắn, hắn thì có thần lực. Có thần lực đồng thời, cũng gánh vác lên che chở chúng sinh trách nhiệm.
Nhị Lang Chân Quân vẫn ở thực tiễn là thần tôn chỉ, che chở Tổ đình bách tính.
Hắn không để ý Tiên đình bên trong ngồi ở Chí Tôn Bảo chỗ ngồi người kia là Hạo Thương đế vẫn là bây giờ Tiên Đế chí tôn, hắn cũng không để ý trong thiên địa thịnh hành đại đạo là cựu đạo vẫn là mới nói.
Hắn chỉ biết là, được chúng sinh đèn nhang, tất bảo vệ chúng sinh.
Bất luận là thần, vẫn là vì người, đều là như vậy.
Vì lẽ đó hắn trở thành Tổ đình cuối cùng Thủ hộ giả, cùng kẻ địch cùng nhau chìm vào lò luyện đan Bát Quái bên trong, mượn chính mình sức mạnh cuối cùng, đem cường địch phong ấn trấn áp.
Mặc dù thân tử đạo tiêu, hắn cũng muốn mượn Đại La tiên khí uy lực, đem kẻ địch luyện hóa!
Ngộ Không đạo nhân như là say rượu, phù phù một tiếng về phía sau nằm xuống, nhấc theo bầu rượu hướng mình trong miệng rót vào. Sau một chốc, hắn lẩm bẩm nói: "Ngốc đồ vật nhưng chân anh hùng! Nhiều hi vọng ngươi có thể lên, tái chiến một tràng."
Hắn liền còn chưa uống xong, liền say đến một tháp hồ bôi, nằm trên đất ngủ say như chết.
Chó đen lớn cau mày, hô hoán gọi: "Đại Thánh gia gia? Đại Thánh gia gia?"
Ngộ Không đạo nhân tiếng ngáy dần lên, ở trong mơ nói mớ: "Cái này Quán Giang khẩu, cuối cùng không gặp Nhị Lang hiển thánh chân quân."
Chung gia khen: "Cẩu gia thật rộng rãi. Sớm biết ngươi như vậy rộng rãi, chúng ta liền không cần khuyên ngươi."
Chó đen lớn nổi giận, nói: "Gọi ta Hạo Thiên! Hoặc là Thiên gia! Cái này khỉ. . . Đại Thánh gia gia rất là lợi hại, năm đó cùng chân quân buông tay một kích, giết đến đất trời tối tăm, chân quân bất thình lình đem ta tế lên, cắn hắn một cái, lúc này mới đem hắn bắt giữ. Bây giờ chân quân đã mất, ta đương nhiên không phải là đối thủ của hắn."
Chung gia nói: "Ngươi không thử một chút làm sao biết không phải là đối thủ của hắn?"
Chó đen lớn cười lạnh nói: "Ta từ trên người hắn ngửi được một luồng cường giả khí tức."
Chung gia kinh ngạc không tên: "Lại còn có bực này thần thông? Ngươi ngửi ngửi ta!"
"Ta không cần ngửi liền biết ba người các ngươi, đã kinh sợ đến thiu."
Đột nhiên, chó đen lớn hơi thay đổi sắc mặt: "Không được! Cái kia đồ bỏ Đế Quân đã tìm đến nơi này đến rồi! Chúng ta nhanh lên một chút rời đi bọn họ đến được thật nhanh! Chúng ta đi không xong!"
Tiếng nói của hắn vừa ra, đột nhiên một luồng mênh mông khí che trời phúc địa, bao phủ khắp nơi, Trường Sinh đế đạo trường càng tự trải ra, trực tiếp phủ kín Quán Giang khẩu! ,
"Hứa Ứng, ngươi giết ta một bộ hóa thân, đoạt ta pháp bảo, ta không làm khó dễ ngươi."
Trường Sinh đế tiếng nói truyền đến, chầm chậm nói, "Ngươi đem ta pháp bảo trả về đến, ta thả ngươi một con đường sống."
Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt, tế lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, thấp giọng nói: "Cẩu gia, Chung gia, Nhị Cẩu, ta tuy rằng được đến cái này Chí Tôn pháp bảo, nhưng tế luyện thời gian ngắn ngủi, không cách nào hoàn toàn phát huy bảo vật này uy năng. Sau đó chúng ta cùng nhau thôi thúc bảo vật này, cùng cái kia đầu bạc tiểu tử so sánh cao thấp!"
Chó đen lớn nói: "Đầu bạc tiểu tử là lai lịch ra sao?"
"Bây giờ Tiên đình một cái Đại La Kim Tiên!"
Hứa Ứng mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên sau lưng truyền đến tiếng ngáp, chó đen lớn lộ ra vẻ khó tin, hướng về phía sau hắn nhìn lại, thất thanh nói: "Nhị gia, ngươi còn sống?"
Hứa Ứng xoay người, chỉ thấy Nhị Lang Chân Quân hai tay giơ lên thật cao, chậm rãi xoay người, dĩ nhiên như là từ tử vong bên trong sống lại.
Nhị Lang Chân Quân trong cơ thể, từng luồng từng luồng cường đại đạo lực đang kích động, đang thức tỉnh, như là có vạn ngàn long tượng ở hắn trong bụng giận.
Hắn chậm rãi đứng lên, thiên địa theo hắn đứng lên lúc đông lắc tây hoảng, không gian run rẩy dữ dội, chính là liền Trường Sinh đế Đại La đạo trường cũng theo đó bất ổn, bị hắn đứng dậy lúc nhấc lên động tĩnh lay động!
Chó đen lớn nước mắt ngang dọc, rất vui mừng quay chung quanh cái kia Nhị Lang Chân Quân đánh đát đi tới, kêu lên: "Nhị gia, ta còn tưởng rằng ngươi thật sự chết rồi! Ngươi sống, thật tốt, thật tốt!"
Hứa Ứng nhìn một chút Nhị Lang Chân Quân, lại nhìn một chút ngã trên mặt đất, say rượu mê man Ngộ Không đạo nhân, suy tư.
Nhị Lang Chân Quân khom người, nhẹ nhàng xoa xoa chó đen lớn đầu, thuận thuận da hắn lông, đột nhiên đứng dậy!
Trong khoảnh khắc, hắn huyền công ngũ chuyển, trong thiên địa vang lên một tiếng nói hát • "Nhị trần lưỡng đao đao, tý hữu?"
Vô Lượng hỏa hải kịch liệt rung động, một thanh vô thượng tiên khí phá không mà đến, xuyên qua tầng tầng đạo trường, vù một tiếng, mang theo hừng hực Đâu Suất tiên hỏa rơi vào trong lòng bàn tay của hắn!
Cái này Đại La Kim Tiên thần binh, một cây cán dài như thương, đỉnh là ba cái mũi đao, hai nhận, khai phong, chính là gần, chiến vũ khí.
Nhị Lang Chân Quân cầm trong tay tam tiêm lưỡng nhận đao, tự thân chính là Đại La đạo trường, đột nhiên ê a một tiếng, một đao chém mở Trường Sinh đế.
Trường Sinh đế rên lên một tiếng, chỉ thấy cái kia đao phong mang xì xì vang vọng, đem đạo trường của chính mình chém ra, lưỡi đao suýt nữa đi tới chém trúng hắn.
"Thần thánh phương nào?" Trong lòng hắn tuy kinh sợ, lại không lùi mà tiến tới, cao giọng quát lên.
"Phủ chém Đào Sơn từng cứu mẹ, đạn đánh tông la song phượng hoàng! Ta chính là Quán Giang khẩu Nhị Lang Chân Quân, nhà ngươi nhị gia là ta!"
Nhị Lang Chân Quân nhún người nhảy lên, vung lên tam tiêm lưỡng nhận đao, một cái lên tung, liền xuyên qua đạo trường của hắn, nhanh đi tới trước mặt hắn, tam tiêm lưỡng nhận đao liền đến Trường Sinh đế mặt!
Trường Sinh đế lâm nguy không sợ hãi, sau lưng mai già đạo thụ cứng cáp ưỡn cao, đạo hoa nở ra, đạo quả màu xanh, lại toả ra đạo quang,
Nhưng sau một khắc, đạo thụ bị chấn động đến mức ầm ầm dao động, đạo hoa dĩ nhiên bay lên một mảnh cánh hoa, đạo quả hào quang cũng bởi vậy bị ngưng.
Trường Sinh đế không dám chậm trễ, ống tay áo bay lượn, nghênh chiến Nhị Lang Chân Quân.
Hắn có khác pháp bảo, là dùng chính mình đạo thụ cành luyện hoa mai cành, bảo vật này cực kỳ phong nhã, đầu cành cây còn treo một đóa đạo hoa, uy lực lại là vô cùng lớn.
Nhưng mà hoa mai cành cùng tam tiêm lưỡng nhận đao chạm đụng một cái, liền bị một đạo chém đoạn!
"Xì xì xì."
hắn tay áo bay lượn, phá nát thành điệp, Trường Sinh đế thân trúng mấy đao, miệng lớn thổ huyết, sau lưng đạo thụ bị hắn tế lên, cũng bị chém được đạo thụ héo tàn, đạo hoa khô tệ!
"Đi mau "
Hắn âm thanh khàn giọng, quát to một tiếng, trước tiên điều động một đạo tiên quang cuồn cuộn mà đi. Phía sau Chung Nghi đế quân, Trần Triều Sinh cuống quít đuổi tới hắn, chật vật chạy trốn.
Nhị Lang Chân Quân cười ha ha, thân hình nhảy lên hóa thành một vệt kim quang rơi vào miếu Nhị Lang bên trong, đem tam tiêm lưỡng nhận đao xuyên ở bên người, ngồi xếp bằng ngồi xuống, không có khí tức.
Ngộ Không đạo nhân say rồi, hắn làm giấc mộng, mơ tới thấy mình hóa thành Nhị Lang Chân Quân, để vị này bạn cũ lại nắm tam tiêm lưỡng nhận đao, thoả thích tỏa ra Cửu Chuyển huyền công.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40