Chương 956: Hỗn Độn Chủ Truyền Thừa
"Đạo hào Thái Hoàng?"
Hứa Ứng nhìn hướng về phía trước phần cuối nơi vĩ đại bóng người, một thân ba mắt, hiển lộ hết thô lỗ hùng tráng, có một loại nồng nặc cực kỳ tinh thần, cùng với bóng người như thế, lạc ấn ở đại đạo phần cuối nơi!
"Hỗn Độn chủ Thái Hoàng, được đến các đời Hỗn Độn chủ đạo tận con đường, tu vị đại thành, đến chứng Nguyên Thủy."
Thiếu niên mặc áo vàng sắc mặt như chuông đồng giống như người cũ kỹ , nói, "Hắn tố chất không tốt, thiên phú không cao, cũng không thông minh, nhưng nghị lực kinh người. Hắn đại đạo Nguyên Thủy sau khi, lại luyện thành thân thể Nguyên Thủy, nguyên thần Nguyên Thủy cùng pháp bảo Nguyên Thủy. Hắn ở tiền nhân trụ cột trên, làm được vượt qua tiền nhân thành tựu."
Hứa Ứng ngước nhìn vị thần này người, lẩm bẩm nói: "Thế nhưng hắn nhưng đã chết. Tựa như hắn như vậy tồn tại, tại sao lại chết?"
Thiếu niên mặc áo vàng nói: "Hắn gặp phải hải ngoại đến cường giả. Người này tự xưng Ngọc Hư. Dĩ vãng mỗi một quãng thời gian, Ngọc Hư Thiên Tôn đều sẽ tới đến biển Hỗn độn, cùng Thái Hoàng luận đạo. Đến bọn họ tầng thứ, cái gọi là luận đạo, tốt nhất đường tắt không phải động khẩu, mà là động thủ."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, Ngọc Hư Thiên Tôn, hẳn là quan tài đen bên trong thiếu niên mặc áo xanh kia chứ?
"Nguyên lai hắn gọi Ngọc Hư, không biết ta hô hoán Ngọc Hư, hắn có thể không phục sinh?" Hứa Ứng tâm nói.
"Bọn họ trước mỗi lần động thủ, lẫn nhau đều sẽ trọng thương. Ngọc Hư Thiên Tôn là hắn tao ngộ nhân vật mạnh mẽ nhất một trong, Thái Hoàng cũng khó có thể vượt qua hắn. Nhưng mà bốn mươi bốn trăm triệu năm trước lần kia luận đạo, ra một chút bất ngờ." Thiếu niên mặc áo vàng nói.
Hứa Ứng hiếu kỳ nói: "Cái gì bất ngờ?"
Thiếu niên mặc áo vàng khô cằn nói: "Ngọc Hư Thiên Tôn cùng Thái Hoàng đồng thời ngã xuống."
Hứa Ứng ngạc nhiên, thất thanh nói: "Bọn họ song song cùng diệt?"
Thiếu niên mặc áo vàng gật đầu.
Hứa Ứng khẽ cau mày, nói: "Từ trước bọn họ mỗi một lần luận đạo, đều chỉ là trọng thương, không nguy hiểm cho tính mạng, nói rõ bọn họ cứ việc đều có chút nóng lên đầu, thế nhưng lý trí vẫn còn tồn tại. Như vậy vì sao lần này sẽ song song cùng diệt? Trong này, có hay không có cái khác bất ngờ?"
Thiếu niên mặc áo vàng lắc đầu nói: "Không biết. Khi đó ta không ở nơi đây."
Hứa Ứng suy tư nói: "Như vậy, là ai đem Ngọc Hư Thiên Tôn nhập liệm, đựng vào trong quan tài đen?"
Thiếu niên mặc áo vàng lắc đầu nói: "Không biết."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Ngọc Hư cùng Thái Hoàng tranh chấp, như vậy việc trọng yếu, ngươi lại không đi hộ pháp. Như vậy đương thời ngươi ở nơi nào?"
Thiếu niên mặc áo vàng nói: "Ta cũng không phải là Hỗn Độn chủ Thái Hoàng căn bản pháp bảo, ta là đời thứ nhất Hỗn Độn chủ lưu lại pháp bảo. Khi đó, ta nhận ra được biển Hỗn độn nội vi, vũ trụ bãi tha ma bên trong có chút kỳ lạ gợn sóng. Năm đó, đời thứ nhất Hỗn Độn chủ ở nơi đó đánh chết một cái bốn chứng Nguyên Thủy tồn tại, nhân quả khá lớn. Ta lo lắng có gì đó cổ quái, bởi vậy đi tới đó kiểm tra."
Hứa Ứng con ngươi lấp loé, nói: "Quá khéo."
Thiếu niên mặc áo vàng nói: "Xác thực rất khéo."
Hứa Ứng cau mày suy tư, có hay không là Hỗn Độn chung bị người dẫn đi, dẫn đến hai vị Nguyên Thủy cảnh tồn tại thu lại không được tay, lúc này mới song song cùng diệt?
Vẫn là nói, thừa dịp hai vị Nguyên Thủy cảnh tồn tại trọng thương, có người nhân cơ hội ra tay, từng cái đánh tan?
Bọn họ tiếp tục đi đến phía trước, Hứa Ứng lại nhìn thấy Thái Hoàng ở ngoài Hỗn Độn chủ.
Những thứ này cường đại bóng người sừng sững ở đại đạo phần cuối, khí tức và khí thế, so với Thái Hoàng không chút nào kém!
Trong biển hỗn độn anh hùng hào kiệt, nhiều không kể xiết, luôn có người siêu quần bạt tụy kế thừa Hỗn Độn chủ con đường, thậm chí mở rộng con đường này, để sau đó Hỗn Độn chủ khoảng cách đại đạo chân tướng càng ngày càng gần.
"Đây là đời thứ bảy Hỗn Độn chủ, đạo hào Lăng Hư, chết vào vũ trụ bãi tha ma."
"Vị này chính là đời thứ sáu Hỗn Độn chủ, đạo hào Kim Huyền, chết vào vũ trụ bãi tha ma."
"Vị này chính là đời thứ năm Hỗn Độn chủ, đạo hào Ứng Nguyên, chết vào vũ trụ bãi tha ma."
. . .
Qua một lúc lâu, bọn họ rốt cục đi tới người thứ nhất Hỗn Độn chủ lạc ấn trước.
Hứa Ứng ngước đầu nhìn lên, vị này Hỗn Độn chủ mạo như người thường, thần thái hàm hậu, thái dương hoa râm, vừa nhìn chính là rất chân thật người.
"Vị này liền là thứ nhất nhậm Hỗn Độn chủ, đạo hào Hỗn Độn, cũng là chủ nhân của ta."
Hỗn Độn chung biến thành thiếu niên mặc áo vàng nói, "Năm đó, hắn cùng một cái biển Hỗn độn vô thượng cường giả một trận chiến, để biển Hỗn độn vũ trụ bãi tha ma cực điểm thăng hoa, biển Hỗn độn vì vậy mà một lần nữa trở nên tuổi trẻ, vì vậy mà sinh ra mới vũ trụ nhiều vô số kể."
Hứa Ứng ngước nhìn Hỗn Độn, Hỗn Độn bề ngoài xấu xí, trong mắt lại lập loè hiếu kỳ ánh sáng, hắn thoạt nhìn hàm hậu, phảng phất mua bán lại ra một điểm nhỏ động tĩnh, liền có thể đem người này hấp dẫn đến, tiến đến trước mặt kiểm tra.
"Hỗn Độn cũng chết ở vũ trụ bãi tha ma sao?" Hứa Ứng dò hỏi.
Thiếu niên mặc áo vàng lắc đầu, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Hắn làm sao sẽ chết? Hắn đã tu luyện tới không thể tưởng tượng cảnh giới, từ lâu vượt qua bốn chứng Nguyên Thủy. Hắn rời đi lúc, đối với đời thứ hai Hỗn Độn chủ nói, hắn đem sẽ hồi tưởng biển Hỗn độn thời gian, trở lại hư không cùng Hỗn Độn trong lúc đó, trở về chính mình vũ trụ khởi điểm, trở lại hắn còn chưa sinh ra hồng mông thời đại. Hắn muốn đi làm một cái chuyện không bình thường."
Nó có chút phiền muộn, nói: "Hắn không có mang theo ta, mà là đem ta để cho đời thứ hai Hỗn Độn chủ."
Hứa Ứng ngơ ngác.
Đại hư không cùng biển Hỗn độn trong lúc đó?
Nơi đó còn có thể có vũ trụ lưu giữ?
Hắn rất muốn bay ra biển Hỗn độn, đi tới nơi đó nhìn, nơi đó ở vào Hỗn Độn cùng hư không trong lúc đó, nhất định sẽ phát sinh rất nhiều kỳ diệu chuyện, có các loại khó mà tin nổi đại đạo.
Thiếu niên mặc áo vàng nói: "Từ Hỗn Độn sau khi, lựa chọn các đời Hỗn Độn chủ liền rơi vào trên người ta, ta lần thứ nhất cảm ứng được ngươi, là ngươi dùng một cái chuông đồng trộm ta lạc ấn. Ta nhận ra được nhân quả đã lên, kiếp vận liên kết, ta có thể quan sát tương lai của ngươi, mênh mông mà không lường được. Ngươi từ trên người ta được đến một tia Hỗn Độn ảo diệu, liền nhất định ngươi chính là đời kế tiếp Hỗn Độn chủ."
Hứa Ứng sốt sắng nói: "Ta là đời thứ mấy Hỗn Độn chủ?"
"Đời thứ chín."
Hứa Ứng hấp háy mắt, tâm nói: "Sau này Hỗn Độn chung dẫn dắt đời thứ mười Hỗn Độn chủ tới chỗ nầy thì thì sẽ nói, đây là đời thứ chín Hỗn Độn chủ Hứa Ứng, chết vào vũ trụ bãi tha ma . Bất quá nói đi nói lại, vũ trụ bãi tha ma không phải đã cực điểm thăng hoa sao? Tại sao lại có như thế nhiều Hỗn Độn chủ chôn thây ở nơi đó "
Các đời Hỗn Độn chủ, có nhiều nửa chôn thây vũ trụ bãi tha ma bên trong, bởi vậy Hỗn Độn chung nhận ra được vũ trụ bãi tha ma dị biến liền vội vã đi tới đó, cho tới bỏ qua Ngọc Hư cùng Thái Hoàng một trận chiến, dẫn đến hai vị này tồn tại song song cùng diệt.
"Các đời Hỗn Độn chủ, tôn chỉ là duy trì Hỗn Độn trật tự, thanh trừ bất kỳ nguy hại Hỗn Độn người, quét sạch biển Hỗn độn ẩn náu lên kiếp vận."
Thiếu niên mặc áo vàng nói, "Các đời Hỗn Độn chủ là do vì tự thân thường thường tao ngộ đột tử tai ương, bởi vậy truyền đạo trách nhiệm liền rơi vào Hỗn Độn sinh vật trên người. Bọn họ là Hỗn Độn bên trong đạo tận, đem tự thân đại đạo tạo thành Hỗn Độn chủ đạo tận con đường, ở con đường này trên, ngươi đều có thể lấy lĩnh ngộ các loại bất phàm đại đạo. Đây là từ đời thứ nhất Hỗn Độn chủ tới nay, tích lũy đại đạo gốc gác!"
Hứa Ứng không khỏi thay đổi sắc mặt.
Các đời Hỗn Độn chủ tuy rằng chết chết, mất tích mất tích, nhưng đạo pháp của bọn họ, lại mượn những thứ này Hỗn Độn sinh vật lưu truyền xuống.
Cái này truyền thừa, có thể nói là biển Hỗn độn nhất là truyền thừa cổ xưa , tương tự cũng là cường đại nhất truyền thừa!
Bây giờ, cái này truyền thừa liền bãi ở trước mặt của hắn!
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Chung đạo huynh , nếu ta có thể lấy phục sinh đời thứ tám Hỗn Độn chủ Thái Hoàng, có hay không không cần làm Hỗn Độn chủ, cũng có thể lấy được đến Hỗn Độn chủ truyền thừa?"
Thiếu niên mặc áo vàng choáng váng, thất thanh nói: "Ngươi nói cái gì?"
Hắn bởi vì quá kích động, càng từ cuống họng bên trong truyền ra đang đang tiếng chuông.
Hứa Ứng cười nói: "Ta là nói , nếu ta phục sinh Hỗn Độn chủ Thái Hoàng, có hay không ta liền có thể không cần làm Hỗn Độn chủ? Bất quá , làm cái này báo đáp, Chung đạo huynh cần phải để ta học được Hỗn Độn chủ truyền thừa."
Thiếu niên mặc áo vàng lắc đầu nói: "Vô dụng, ngươi phục sinh không được Thái Hoàng. Hắn đao đã phá nát, đạo cũng phá nát."
Hứa Ứng nhìn hướng về cái kia từng cái Hỗn Độn chủ siêu phàm dáng người, ánh mắt thăm thẳm, cười nói: "Lạc ấn bất diệt, ta đạo trường tồn. Đế Thần vì chém Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, cần dùng ngươi uy năng tiêu diệt Đạo Thiên tỳ lạc ấn, mới có thể đem Đạo Thiên tỳ hoàn toàn hủy diệt. Đồng dạng, nói cách khác , nếu đạo tận lạc ấn vẫn còn, như vậy như trước có thể lấy phục sinh. Ta hoàn toàn chắc chắn."
Thiếu niên mặc áo vàng nửa tin nửa ngờ.
Hứa Ứng cười nói: "Dẫn ta đi gặp quan tài đen."
Tiếng chuông chấn động, sau một khắc Hứa Ứng liền từ đạo tận con đường dị tượng bên trong đi ra ngoài, trở lại bên trong tiên điện.
"Các đời Hỗn Độn chủ, mượn Hỗn Độn sinh vật đạo tận con đường lưu lại truyền thừa, xác thực không thể tưởng tượng nổi."
Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười, thẳng đi tới quan tài đen phía trước, vỗ vỗ quan tài đen, cười nói: "Ngọc Hư đạo huynh!"
Cái này quan tài đen bên trong an táng tồn tại, chính là cùng Thái Hoàng "Song song cùng diệt" Ngọc Hư Thiên Tôn. Lúc trước ở Hoàng Cực đế đô, Đế Thần mở ra quan tài đen, lại gặp phải Ngọc Hư Thiên Tôn đạo âm, suýt nữa ủ ra đại loạn.
Hứa Ứng ở hiện trường, thiếu chút nữa cũng bị Ngọc Hư Thiên Tôn đạo âm đầu độc.
"Chỉ cần tụng ra Ngọc Hư Thiên Tôn danh hào, hắn liền có thể trở về."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, tâm nói, "Từ trước ta không biết danh hiệu của hắn, nhưng hiện tại biết hắn gọi là Ngọc Hư Thiên Tôn. Chỉ cần báo ra cái tên này, Ngọc Hư phục sinh. Ngọc Hư cùng Thái Hoàng cũng địch cũng bạn, ta tuy không biết nên làm sao phục sinh Thái Hoàng, nhưng Ngọc Hư nhất định biết."
Chỉ là, Hứa Ứng gọi ra Ngọc Hư tên, nhưng mà quan tài đen bên trong vẫn như cũ không có động tĩnh gì.
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, hô hoán gọi: "Ngọc Hư Thiên Tôn!"
Quan tài đen bên trong vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì.
Hứa Ứng trong lòng một đột: "Chờ một chút, Ngọc Hư Thiên Tôn hẳn là đạo hào, hô hoán đạo hào sẽ không có dùng, cần phải hô hoán tên thật! Nhưng là, Ngọc Hư Thiên Tôn tên thật kêu làm cái gì?"
Hỗn Độn chung lại từ thiếu niên mặc áo vàng khôi phục thành chuông hình thái, tiếp tục treo ở đỉnh đầu của hắn, không nhanh không chậm chuyển động.
Hứa Ứng linh quang lóe lên, cười hỏi: "Chung đạo huynh, ngươi hẳn phải biết Ngọc Hư Thiên Tôn tên thật thôi?"
Hỗn Độn chung nói: "Biết. Hắn cùng Thái Hoàng luận đạo thì đã từng đề cập tới tên thật của hắn."
Hứa Ứng cười nói: "Nói cho ta!"
Khe nứt lớn bên trong, Cẩn Du quan chủ cùng Nguyên Vị Ương đi tới Hỗn Độn dãy núi, cô gái này đánh giá dãy núi này, không khỏi thay đổi sắc mặt.
Trong biển hỗn độn, có thể đem Hỗn độn chi khí ép thành thực chất, hóa thành Hỗn Độn kỳ thạch, chỉ sợ không vượt quá mười người!
Mà nơi này, dĩ nhiên có từng toà Hỗn Độn thần sơn!
"Cỡ này thực lực, đã có vuốt nhẹ vũ trụ năng lực, thế gian đại đạo tất cả nằm trong lòng bàn tay!" Cẩn Du quan chủ thầm nghĩ trong lòng.
Hỗn Độn kỳ thạch chính là vô thượng tài liệu luyện khí, nơi đây Hỗn Độn kỳ thạch nhiều như thế, làm người tặc lưỡi.
"Nơi này hẳn là phụ thân cùng Hỗn Độn chủ luận đạo, hình thành Hỗn Độn dãy núi."
Cẩn Du quan chủ ánh mắt tìm đến phía xa xa, rơi xuống ở toà này cao lớn nhất phía trên ngọn thần sơn, tâm nói, "Phụ thân đối với vị đạo hữu này cực kỳ tôn trọng, thậm chí tôn kính, cho rằng hắn là chính mình suốt đời kình địch. Nhưng lại là chính mình suốt đời bạn thân. Chỉ là không nghĩ tới, hắn vẫn là chôn thây ở cái này vị kình địch cùng bạn thân trong tay."
Nàng không có toát ra sát ý , bởi vì phụ cận quá nhiều Hỗn Độn kỳ nhân. Dù là nàng tu vị cực cao, vượt xa những thứ này Hỗn Độn kỳ nhân, nhưng đối phương nhân số thực sự quá nhiều, nàng cũng sợ chính mình khó có thể lấy lòng.
Nàng hướng về đỉnh núi tiên điện đi tới, những kia Hỗn Độn kỳ nhân giờ khắc này lại giống như tượng gỗ, đứng tại chỗ không nhúc nhích.
Dưới chân bọn họ từng cái đạo tận con đường trải ra, thẳng tới tiên điện.
Cẩn Du quan chủ chưa từng gặp được qua chuyện như vậy, tiếp tục tiến lên, Nguyên Vị Ương cẩn thận từng li từng tí một theo ở phía sau, chỉ thấy những kia Hỗn Độn kỳ nhân đối với bọn họ làm như không thấy, phảng phất bọn họ không tồn tại.
Đang lúc này, Cẩn Du quan chủ đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hồn Truân Sinh lại cũng ở Hỗn Độn kỳ nhân trong lúc đó.
Lập tức, nàng liền lại nhìn thấy Đạo minh chín điện cái khác điện chủ.
Đạo Tịch mấy người cũng chú ý tới Cẩn Du quan chủ, không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Cẩn Du quan chủ cũng đến! Cẩn Du quan chủ, lại thêm vào chúng ta chín người kết thành chín đạo theo chứng đại trận, đủ để phá Hỗn Độn chủ đạo pháp! Lần này ta Đạo minh đại thù, rốt cục có thể lấy đến báo!"
Cẩn Du quan chủ đột nhiên biểu hiện khẽ nhúc nhích, ánh mắt quét về phía khe nứt lớn ở ngoài Hỗn độn chi khí.
Thời khắc này, Đế Thần thân hình bị nàng ánh mắt soi sáng đến rõ ràng rõ ràng, thậm chí ngay cả Hỗn độn chi khí cũng không cách nào ngăn cản Cẩn Du quan chủ ánh mắt.
Đế Thần giật mình trong lòng: "Cẩn Du quan chủ, thực lực càng cường đại."
Hắn hướng về Cẩn Du quan chủ khẽ mỉm cười, thẳng từ biển Hỗn độn đi vào khe nứt lớn, hướng về Cẩn Du quan chủ mà tới.
Năm đó hắn du lịch biển Hỗn độn, liền gặp được Cẩn Du quan chủ, coi như người trời, được đến Cẩn Du quan chủ chỉ điểm, thu hoạch rất nhiều.
Bây giờ Đế Thần, đã là Hỗn Độn tiên triều đệ nhất người, lại nuốt chửng Đạo Thiên tỳ uy năng, nhưng mà lại lần nữa đối mặt Cẩn Du quan chủ, như trước cảm thấy cô gái này sâu không lường được.
Diệu Thánh, Đạo Nhàn, Cố Đạo Sinh các loại chín vị điện chủ thấy Đế Thần chạy tới, từng cái trong lòng cả kinh, chỉ là phụ cận Hỗn Độn kỳ nhân số lượng quá nhiều, bọn họ cũng không dám có hành động.
Đế Thần đi tới trước mặt bọn họ, hướng về Cẩn Du quan chủ kiến lễ, nói: "Xin chào đạo huynh."
Ánh mắt của hắn kỳ dị, rơi vào Nguyên Vị Ương trên người, tâm nói: "Đại tế ti làm sao cũng ở nơi đây? Nàng làm sao cùng Cẩn Du quan chủ đi tới cùng nhau?"
Cẩn Du quan chủ đáp lễ, cười nói: "Bệ hạ thực lực dĩ nhiên tinh tiến đến mức độ này, khiến người khâm phục. Bệ hạ chẳng lẽ cũng là làm vì Hỗn Độn chủ mà đến?"
Đế Thần nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Đúng là như thế. Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, Hỗn Độn chủ hiện thân, không thể không đến."
Cẩn Du quan chủ tâm bên trong khẽ nhúc nhích, xem hướng bốn phía, nói: "Xem ra ngoại trừ chúng ta ở ngoài, cũng không có thiếu người muốn cho Hỗn Độn chủ chết."
Đế Thần lại chưa từng cảm thấy được bốn phía có cái khác khí tức, tâm thần tập trung cao độ: "Tu vị của nàng, vẫn là ở trên ta."
Cẩn Du quan chủ đi trước một bước, hướng về đỉnh núi tiên điện đi tới.
Đế Thần nhìn Nguyên Vị Ương một chút, đuổi tới Cẩn Du quan chủ. Chín vị điện chủ rập khuôn từng bước, đi ở phía sau.
Nguyên Vị Ương ánh mắt quét về phía những kia đứng lặng yên, không nhúc nhích Hỗn Độn kỳ nhân, trong lòng lo sợ: "A Ứng còn ở Hỗn Độn chủ bên người, nếu là khai chiến, không biết hắn có hay không có thể chạy trốn?"
Nàng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, bỗng nhiên chỉ nghe phía trước bên trong tiên điện truyền đến Hứa Ứng tiếng nói, dùng cổ lão cực kỳ đạo ngữ phát ra thâm thúy cực kỳ hô hoán.
"Diệp Húc đạo hữu, cái gì không tỉnh lại?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
33