Chương 30: Trong miếu càn khôn
Thủy Khẩu miếu bên cạnh có một cái thôn xóm, giờ phút này thôn xóm sớm đã là một mảnh hỗn độn, âm phủ vùng đất mới xuất hiện đối với nơi này ảnh hưởng rất lớn, đem cái thôn này xé thành liểng xiểng.
Thôn phía đông mấy tòa nhà xuất hiện ở phía xa một tòa thật cao sườn đồi bên trên, mặt khác mấy tòa nhà tại sườn đồi bên dưới, còn có mấy tòa nhà gác ở đạo kia khe lớn bên trên.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy sườn đồi vô cùng bằng phẳng, mà tại khe hở đối diện còn có một tòa sườn đồi, hai tòa vách núi phảng phất là nhất thể, bị người nào tách ra.
Dưới cái khe chính là vực sâu vạn trượng, lạnh lùng gió đang trong vết nứt nghẹn ngào vang vọng!
Nơi này âm khí cực nặng, nhiều thêm rất nhiều âm phủ quần sơn, lành lạnh, bốc lên hàn khí, thậm chí có núi chính là đống xương trắng chồng mà thành!
Núi đỉnh còn có một viên to lớn đầu lâu, nhìn như đầu người, nhưng mà tại to lớn, đầu lâu bên trên còn cắm một cái chuôi kiếm.
Hứa Ứng thu về ánh mắt, hiện tại là ban ngày, nếu là đến buổi tối, chỉ sợ nơi này chính là yêu ma quỷ quái lãnh địa, không biết bao nhiêu quỷ quái hoành hành!
Mà Thủy Khẩu miếu, đang nằm ở tại khe lớn trung tuyến bên trên.
Toà này miếu hoang cửa miếu trung tuyến, cùng khe lớn trung tuyến, hoàn toàn chồng chéo!
Hứa Ứng thấy cảnh này, trước mắt nhất thời hiện ra một đạo dâng trào dồi dào kiếm khí, tách ra không trung, xé rách đại địa, đem một tòa núi lớn chém thành hai khúc tình hình!
Đi tới nơi này, khe lớn bên trong kiếm ý đột nhiên nồng đậm mấy chục lần, càng là tiếp cận Thủy Khẩu miếu, kiếm ý liền càng mạnh!
Hứa Ứng thậm chí mơ hồ cảm ứng được, một đạo giống như thiên ngoại phi hồng kiếm quang, dường như muốn đâm rách hắn Hi Di chi vực!
Tới chỗ này người so với hắn tưởng tượng muốn nhiều, loại trừ quỷ thần bên ngoài, còn có rất nhiều na sư, có chút quan na trang phục, có chút thì giống như là giang hồ lưu phái.
"Nơi này sao lại tới đây nhiều người như vậy?"
Hứa Ứng buồn bực, hỏi một cái nhìn như giang hồ lưu phái na sư, cái kia na sư nói cho hắn biết, nơi này là vùng đất mới, bảo vật rất nhiều, lại có kỳ trân dị thảo, làm người ta đổ xô tới.
Còn có na sư nói cho hắn biết: "Chu gia cùng Âm đình đều tại bắt một cái tên là Hứa Ứng trọng phạm, nghe nói người này am hiểu phá giải yêu tộc công pháp, tin tức không biết làm sao lưu truyền ra đi. Mấy đại thế gia đều rất xem trọng, sai người đến đây bắt Hứa Ứng, thử thời vận. Tiểu huynh đệ làm sao xưng hô?"
"Tại hạ Đinh Tuyền."
Cái kia na sư thấy hắn bên cạnh chính là lớn đến không thể tưởng tượng nổi cự xà, trong lòng sợ hãi, tuy có nghi ngờ cũng không dám hỏi nhiều.
Miếu hoang cửa ra vào treo tại khe lớn trung tâm, tuy là gác ở khe lớn trung tâm, nhưng miếu hoang lại không có nứt ra. Có người dùng na thuật thôi hóa dây leo dựng thành cầu dài, nối thẳng miếu hoang cửa.
Hứa Ứng đi tới cầu dài bên trên, thấy có người đang tại quan sát đạo này khe lớn, bên cạnh bày biện bút mực nghiên giấy, thậm chí lấy ra ê-ke đo đạc khe lớn, không biết đang làm những gì.
Hứa Ứng đi tới trước mặt, người kia là cái trẻ tuổi công tử, thoạt nhìn chỉ so với Hứa Ứng lớn một hai tuổi, làn da trắng nõn, cái đầu cùng hắn không sai biệt lắm.
Chẳng qua Hứa Ứng khung xương rộng lớn, vung tay quá trán, cho người ta một loại lỗ mãng cảm giác. Mà thiếu niên này tuy là dáng người rất cao, nhưng khung xương khá nhỏ, dung mạo tai mũi môi đều tỏ ra tinh xảo rất nhiều.
Hắn thân mang bạch y, lấy Thanh Đại vì vạt áo bên cạnh, thêu lên màu xanh nhạt Ly Long văn, ăn mặc trang nhã, không có dư thừa trang sức.
Bên cạnh hắn còn có một cái lão giả, truyền thống hạ nhân trang phục, đồ đen giày vải, tóc xám trắng, thấy Hứa Ứng cùng Ngoan Thất đến gần, lộ ra vẻ cảnh giác.
Hứa Ứng không để ý lắm, ánh mắt rơi vào Thủy Khẩu miếu bên trên. Đứng tại ngoài miếu, như trước có thể nhìn thấy trong miếu cổ xưa cung điện miếu thờ, còn có thể nhìn thấy trong miếu mấy gốc đại thụ, cùng hắn hai năm trước đi tới nơi này lúc nhìn thấy cũng đều cùng.
Nhưng mà, đi tới cửa miếu đi tới bên trong nhìn, nhìn thấy lại là một phen khác hoàn toàn khác biệt cảnh tượng!
Cửa miếu bên trong, hai tòa sơn nhạc nguy nga đập vào mi mắt, sơn nhạc cao vút, mây mù lượn lờ, trôi lơ lửng ở trên bầu trời, như là cảnh đẹp trong tranh.
Núi xanh phía sau, mặt trời treo cao, sáng rực tinh thuần, không có chút nào cảm giác nóng rực cùng chói mắt cảm giác, xoay quanh hai tòa tiên sơn vận chuyển!
Hứa Ứng vô cùng kinh ngạc, cái này hai tòa tiên sơn cùng cái kia vầng mặt trời, vậy mà thật sự là từ trong miếu bay lên!
Hắn thậm chí có thể nhìn thấy, lơ lửng giữa trời sơn nhạc bốn phía có một mảnh vô hình màn sáng, phảng phất thế giới bình chướng, cùng bên ngoài ngăn cách!
Từ cái này hai tòa trên tiên sơn rơi xuống đá tảng, nếu như là rơi vào bình chướng bên trong, liền sẽ nổi giữa không trung, nếu như là rơi vào bình chướng bên ngoài, liền sẽ giáng xuống!
Cũng tức là nói, trong miếu ngoài miếu, là hai thế giới!
"Đây là làm sao làm được?" Hứa Ứng ngạc nhiên.
Ngoan Thất lẩm bẩm nói: "Thế giới này, phản tổ rồi sao?"
Đột nhiên, trong miếu hoang thế giới chấn động kịch liệt, ngoài miếu đại địa cũng trái phải lay động, trong miếu hoang tòa thứ ba nguy nga tiên sơn, đang tự từ từ bay lên!
Hứa Ứng ngẩng đầu quan sát toà này bay lên tiên sơn, lẩm bẩm nói: "Thế giới này, đại khái là điên thật rồi."
Đột nhiên, hắn tỉnh ngộ lại, thất thanh nói: "Ta hiểu! Cửa miếu, là bị cái kia tuyệt thế kiếm đạo cường giả dùng kiếm khí bổ ra cửa! Cánh cửa này , kết nối lấy một cái thế giới khác! Chúng ta nhìn thấy mặt trời cùng tiên sơn, đều là một cái thế giới khác chi vật!"
"Không được ầm ĩ!" Cái kia đồ đen lão bộc hạ giọng uy hiếp nói.
Hứa Ứng không để ý lắm, trong đầu miên man bất định.
Tại xa xôi đi qua, có cường giả tuyệt thế dùng của mình kiếm tách ra đỉnh núi, nứt ra đại địa, đánh xuyên qua một cái thế giới khác. Về sau, có người tại thông hướng một cái thế giới khác lối vào chỗ, kiến tạo Thủy Khẩu miếu!
Nhưng chẳng biết tại sao, cửa miếu sau thế giới bị che giấu. Có người lớn miếu lân cận kiến tạo một tòa khác lớn miếu, cho đến âm phủ xâm lấn, bị phá vỡ phong ấn, để tòa miếu lớn này tái hiện dương gian!
Ngoan Thất có chút không tin, dò hỏi: "Chung gia, có người có thể làm được những này a?"
Chuông lớn cứ việc trải qua cổ xưa năm tháng, chứng kiến qua thượng cổ luyện khí sĩ truyền kỳ, nhưng cũng thật không dám khẳng định, nói: "Trên lý thuyết có thể làm đạt được. Nhưng mà ta tự sinh ra đến nay, liền không có nghe nói qua có người có thể độ kiếp phi tiên."
Thanh âm của nó có chút buồn bã, nói: "Phi thăng con đường này, đã bị người phá hỏng, không có khả năng có người lại phi thăng. . . Thật chẳng lẽ có người có thể lấy kiếm đạo, đột phá lưỡng giới bình chướng, bình địa phi thăng?"
Ngoan Thất nói: "Nếu như hắn phi thăng, như vậy hắn chỗ đi thế giới là cái gì thế giới?"
Tiếng chuông thản nhiên: "Tiên giới."
"Tiên giới?"
Một người một rắn, ngẩn người mê mẩn.
Hứa Ứng nhìn khe lớn, sườn đồi cùng cửa miếu, rõ ràng một kiếm này hướng đi.
Theo hắn cùng hộp kiếm cảm ứng, kia thiên ngoại phi hồng giống như một kiếm, kiếm ý từ từ thẩm thấu, đi vào hắn Hi Di chi vực. Mà trong hộp kiếm khí cũng tại vui mừng khôn xiết, nhảy nhót không ngừng.
Hứa Ứng yên lặng đứng ở cửa miếu phía trước, rất lâu không động, Ngoan Thất đang định tiến lên hỏi, vừa mới đến gần, đột nhiên nhìn thấy Hứa Ứng bốn phía mơ hồ có vô hình kiếm khí tại nhảy nhót.
Hắn vừa mới tới gần một chút, trên người lân phiến liền vô thanh vô tức chặt đứt mấy phiến!
Ngoan Thất trong lòng giật mình, không dám tới gần.
Đột nhiên, chuông lớn chấn động một chút, phát ra một tiếng vang nhỏ, lại là một đạo kiếm khí vô hình rơi vào trên người của nó, đưa nó gõ vang.
Chuông lớn chợt cảm thấy kỳ dị, lúc này mới chú ý đến Hứa Ứng Hi Di chi vực bên trong, lại trong lúc vô tình nhiều một đạo thiên ngoại phi hồng giống như kiếm quang!
"Vô sự tự thông đại đạo chi tượng?" Chuông lớn giật mình kêu lên.
Trong quan tài thiếu nữ đối Hứa Ứng nhắc đến qua tồn tưởng cùng đại đạo chi tượng quan hệ, nhưng không có kỹ càng giảng giải, cũng không có nói qua cái gì là đại đạo chi tượng, phát hiện đại đạo chi tượng sau nên như thế nào tồn tưởng.
Nhưng không nghĩ tới, Hứa Ứng thế mà tại đây đạo khe lớn trước vô sự tự thông, tồn tưởng ra nơi này tích chứa đại đạo chi tượng!
Nội quan tồn tưởng, là tu luyện cần phải trải qua con đường, Hứa Ứng có thể nói đã nhập môn!
"Chỉ là thêm chút chỉ điểm, hắn liền làm được nội quan tồn tưởng, chỉ sợ không bao lâu nữa liền sẽ lột xác, một tiếng hót lên làm kinh người."
Chuông lớn thầm nghĩ, "Tư chất của hắn ngộ tính, so ta chủ nhân, dường như, dường như. . ."
"Tiểu Thất, ngươi có hay không tìm hiểu ra đại đạo chi tượng?" Chuông lớn thần thức truyền âm, hỏi Ngoan Thất.
Ngoan Thất có chút mơ hồ: "Cái gì đại tượng?"
"Đại đạo chi tượng, chính là cái này khe lớn bên trong tích chứa kiếm đạo. . . Được rồi, ngươi nghỉ ngơi đi."
Chuông lớn lắc lắc thân chuông, thầm nghĩ: "Tiểu tử này cùng A Ứng đồng dạng, đều gặp Viên Thiên Cương kiếm, cũng tới từng tới đầu này khe lớn, lại cái gì đều không có cảm ứng được. Có thể thấy được có ít người đầu óc là đầu óc, có ít người đầu óc, chỉ là tên là đầu óc."
Hứa Ứng trên người kiếm ý càng ngày càng thịnh, hướng bốn phía tràn ngập, đột nhiên trên không truyền đến thanh thúy kiếm minh, lại là hắn tràn ra kiếm khí gặp mặt khác kiếm khí, hai loại kiếm khí trên không trung va chạm, phát ra tiếng kiếm reo.
Cái kia thanh tú thiếu niên vẽ tranh xong xuôi, đắm chìm trong cảm ngộ ẩn cảnh bên trong, kiếm khí của hắn sinh trưởng, hai người kiếm khí va chạm, một cái kiếm khí cuồng dã bá đạo, một cái kiếm khí kéo dài kéo dài, có một cỗ dẻo dai, ẩn náu sát cơ.
Hai người khí cơ giao cảm, kiếm khí xen lẫn va chạm, càng thêm kịch liệt, chỉ là khí tức cảm ứng, liền cho thấy kiếm đạo công phạt tiến lui chi đạo.
Chỉ là bọn hắn hai người đều không tự biết, như trước đắm chìm trong mỗi người cảm ngộ bên trong.
Cái kia đồ đen lão bộc thấy Hứa Ứng cùng thiếu niên khí cơ va chạm, lo lắng thiếu niên bị Hứa Ứng ngắt lời cảm ngộ, không khỏi mắt lộ ra hung quang, liền muốn ra tay đem Hứa Ứng đánh chết.
Nhưng hắn ngay sau đó nhìn thấy thiếu niên ẩn cảnh tại Hứa Ứng chèn ép xuống không ngừng củng cố, tìm hiểu ra nhiều hơn nữa ẩn cảnh biến hóa, lúc này mới cố kềm chế sát ý.
"Ngộ tính của thiếu niên này không sai, thế mà cùng công tử chống lại." Hắn lộ ra vẻ kinh ngạc.
Hắn có thể nhìn ra được, Hứa Ứng cũng đang nhanh chóng phát triển bên trong, đủ loại kiếm khí công phạt có độ, đối khe lớn bên trong tích chứa kiếm đạo lĩnh ngộ càng ngày càng sâu.
"Công tử rất lâu không có gặp được có thể cùng hắn kỳ phùng địch thủ nhân vật."
Cái kia đồ đen lão bộc nghi ngờ không thôi, thầm nghĩ, "Chẳng lẽ thiếu niên này là một cái nào đó đại thế gia bồi dưỡng tuổi trẻ cao thủ? Áo của hắn lại không ngăn nắp, hơn phân nửa là muốn giả trang làm nông thôn thiếu niên, nhưng khí chất này lại hiển lộ rõ ràng không tầm thường, ở đâu là nông thôn thiếu niên có khả năng có khí chất?"
Hứa Ứng người mặc áo vải, nhưng khí chất thoát tục, có một loại hiên ngang diện mạo, giữa hai lông mày cất giấu kiệt ngạo, giống như đao phong đồng dạng rộ lên!
Hắn đánh chết Tưởng gia thần sau đó, một đường giết thần giết quan, phá trong lòng đối thần linh cùng quyền uy mê tín, lời nói cử chỉ tự có một loại siêu phàm phong thái.
Liền xem như đứng ở nơi đó, không có bất kỳ cái gì cử chỉ cùng lời nói, cũng có thể nhìn ra một thân bất phàm.
"Huống chi, hắn còn nắm giữ bậc này thần tuấn tọa kỵ, có thể thấy được lai lịch không thể coi thường."
Đồ đen lão bộc liếc Ngoan Thất liếc mắt, thầm nghĩ, "Bất quá hắn cùng công tử khí cơ dây dưa, nếu là không cách nào tách ra, chỉ sợ tất có thương vong. Đến lúc đó, mặc kệ hắn ra sao lai lịch, ta đều muốn giải quyết hắn!"
Hứa Ứng cùng thiếu niên kia khí cơ liên quan đến càng ngày càng sâu, cuối cùng đã tới quyết sinh tử tình trạng, đồ đen lão bộc mắt lộ ra hung quang, đang muốn thống hạ sát thủ, đột nhiên chỉ nghe một tiếng chuông vang, hai người khí cơ thế mà mỗi người tản ra.
"Bên cạnh hắn có giấu cao thủ!" Đồ đen lão bộc trong lòng giật mình, mồ hôi lạnh trên trán chảy.
Hứa Ứng nghe được tiếng chuông, biết là chuông lớn đánh tan hai người giao chiến khí cơ, chỉ thấy thiếu niên kia chỉnh đốn tác phẩm hội họa, hướng trong miếu đi tới, vội vàng nói: "Huynh đài, tại hạ Hứa Ứng, ngươi tên là gì?"
Cái kia thanh tú thiếu niên quay đầu, nho nhã lễ độ nói: "Tại hạ Nguyên Vị Ương." Nói đi, cùng đồ đen lão bộc đi vào Thủy Khẩu miếu.
"Nguyên Vị Ương."
Hứa Ứng lặp lại cái tên này, hướng Ngoan Thất nói: "Ta vốn cho là mình có thể tận đến đại đạo chi tượng bên trong kiếm đạo, cùng hắn khí cơ giao chiến, lại thấy được ta chưa hề lĩnh ngộ một mặt. Người này rất là ghê gớm."
Hắn Hi Di chi vực bên trong, lạc ấn lấy một đạo kiếm khí, kiếm khí sáng vô cùng, đúng là hắn tìm hiểu ra đại đạo chi tượng.
Nếu không phải cùng Nguyên Vị Ương khí cơ giao cảm, hắn không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, đem kiếm khí tìm hiểu đến lạc ấn Hi Di chi vực mức độ!
Ngoan Thất thúc giục nói: "Chúng ta tại cửa miếu trong khoảng thời gian này, đã có rất nhiều người vào miếu, lại trễ một chút, chỉ sợ liền đất trống đều bị hắn bọn họ gặm sạch!"
Lúc này, trong miếu có âm thanh truyền đến: "Có tiên nhân! Trong miếu có tiên nhân!"
Hứa Ứng vội vàng đi vào miếu hoang, vào cửa một sát na, hắn chỉ cảm thấy bản thân phảng phất xuyên qua cái gì đó, thế nhưng là không nhìn thấy.
Hứa Ứng ngẩng đầu, nhìn thấy trên bầu trời nổi lơ lửng ba tòa tiên sơn, còn có từng khối lơ lửng đá tảng, như là dây chuyền bên trên trân châu, rất có quy luật trôi tại tiên sơn xung quanh.
Có rất nhiều người tại theo đá tảng hướng bên trên leo lên, muốn leo đến trên trời tiên sơn đi.
Đột nhiên, đại địa chấn động kịch liệt, Hứa Ứng cùng Ngoan Thất chân đứng không vững, suýt nữa bị quăng!
Hứa Ứng vội vàng thôi thúc Tượng Lực Ngưu Ma quyền, như thần tượng cắm rễ, vững lập bất động. Ngoan Thất học theo, nhưng như cũ khó mà ổn định thân hình, nhưng cũng may hắn so Hứa Ứng nhiều một đầu đuôi, cuốn lấy một cây đại thụ, miễn cho bị ném bay.
Cách đó không xa, vừa rồi đi vào miếu hoang thế giới thần linh cùng na sư nhao nhao ra tay, dây leo bay lượn, rễ phá đất mà lên, đem bị quăng bay ra đi người cuốn trở về.
Mọi người đang tại nghi ngờ không thôi lúc, lòng đất chấn động càng thêm kịch liệt, đại địa càng lên càng cao, vậy mà lại có một tòa tiên sơn, từ lòng bàn chân của bọn họ hạ bạt đi lên!
Có người la lên: "Chúng ta thăng thiên! Làm sao xuống dưới?"
Trong lúc nói chuyện, lòng đất tiên sơn cuối cùng hoàn toàn phá đất mà lên, mang theo bọn họ hướng trời cao tung bay đi!
Đứng mũi chịu sào chính là trên bầu trời bồng bềnh tảng đá lớn, đó là lúc trước hai tòa tiên sơn lơ lửng lúc hạ xuống núi đá, nổi bồng bềnh giữa không trung, giờ phút này tòa tiên sơn lơ lửng, cùng những cái kia tảng đá lớn va chạm, thanh thế kinh người!
Trên tiên sơn mọi người ổn định thân hình còn khó khăn, nơi nào còn có thủ đoạn tránh đi đập xuống núi đá? Nhất thời có không ít thần linh cùng na sư bị núi đá đánh trúng, trực tiếp đập thành thịt nát!
Còn có người bị nhấp nhô núi đá nghiền ép lên đi, máu thịt be bét!
Thậm chí, chân đứng không vững, từ trên tiên sơn tuột xuống, chỉ ở trên không phát ra một tiếng thật dài kêu thảm, gọi tới rát cổ bỏng họng, còn chưa rơi xuống đất!
Ngọn tiên sơn này bay lên trời, càng ngày càng cao, thẳng lên không trung mà đi, ngọn núi cũng có thật nhiều tảng đá lớn tróc ra, từ trên bầu trời rơi xuống!
Tiên sơn cuối cùng ổn định, Hứa Ứng toàn thân cơ bắp căng cứng, lại tự từ từ trầm tĩnh lại, quay đầu nhìn về phía Ngoan Thất, chỉ thấy Ngoan Thất còn ôm gốc kia đại thụ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Hứa Ứng nhìn xuống dưới, bọn hắn hiện tại, cách xa mặt đất không biết có bao xa. Mơ hồ trong đó, thậm chí còn có thể nhìn thấy mấy cái từ trên tiên sơn rơi xuống thân ảnh.
Đó là không có thể đứng vững na sư, đoán chừng còn phải lại qua một đoạn thời gian mới có thể ngã tại trên mặt đất.
"Nơi này trong miếu có miếu, có tiên nhân tại trong miếu truyền đạo!" Nơi xa truyền tới một âm thanh vang dội.
"Thật có tiên nhân?"
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, theo tiếng nhìn lại, quả nhiên thấy bốn tòa tiên sơn bao quanh tráng lệ rộng lớn một tòa lớn miếu, đang có rất nhiều người ở trên bầu trời nhảy vọt liên tục, giẫm lên từng khối lơ lửng đá tảng, hướng lớn miếu mà đi.
"A Ứng, chúng ta cũng chạy tới!" Ngoan Thất hưng phấn nói.
Hứa Ứng đang muốn đi tới tiên sơn biên giới, bước lên đá tảng, đột nhiên một người mặc tím đen tơ lụa lão giả hai tay chắp sau lưng sắc mặt âm trầm xuất hiện ở trước mặt hắn.
"Con ta bị chết thật thê thảm." Chu Nhất Hàng như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười.
Hứa Ứng trong lòng giật mình, ngay sau đó trấn định lại, nói: "Hóa ra là Chu lão gia tử. Lệnh lang bị chết thảm như vậy, lão gia tử sao không đi xuống bồi tiếp hắn? Ta tiễn ngươi."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
102