Chương 241: Dao Trì tiên thủy
Phượng Dao cùng Thanh Loan quan sát Từ Phúc, lại nhìn một chút Hứa Ứng, riêng phần mình lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Hai người này cử chỉ lại giống nhau đến mấy phần."
Phượng Dao cùng Thanh Loan liếc nhau, Từ Phúc cùng Hứa Ứng không biết là trời sinh như thế, vẫn là một cái mô phỏng theo một cái khác, vậy mà như là một đôi huynh đệ.
Chỉ là Từ Phúc trên mặt có vết sẹo, hơn nữa so Hứa Ứng làn da trắng nõn.
Hai người bọn họ trên người đều có một loại đặc biệt khí chất, nhưng cũng có khác nhau, Hứa Ứng giống như là một cái không có lớn lên chàng trai, đối tất cả đều tràn đầy tò mò, kể cả phụ nữ.
Không sai, hai nữ phát hiện Hứa Ứng thường xuyên liếc trộm các nàng dáng người tốt đẹp địa phương.
Từ Phúc ung dung, cho người ta học nắm tất cả nhìn thấu suốt tất cả cảm giác, hắn đối ngoại vật tò mò, đều giống như giả vờ tò mò, hắn rất ít có ham muốn. Hắn nhìn về phía Phượng Dao cùng Thanh Loan lúc, tựa như là nhìn hai nhanh tảng đá, không có nửa điểm hứng thú thú. Hứa Ứng cho di cười nói: "Từ Phúc. Ngươi tự chui đầu vào lưới hôm nay ta có hai đại cao thủ ở bên, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết, tiên sơn cũng phải lưu tại nơi này!"
Ánh mắt của hắn lấp lóe, Kim Bất Di vừa vặn thiếu một tòa tiên sơn, cái kia lão điểu nhi đem Phương Trượng tiên sơn gánh tại trên lưng, hoặc là một cái móng vuốt đứng ở phía trên, lăng không phi hành, hình ảnh không muốn quá đẹp!
Từ Phúc khẽ mỉm cười, lấy ra một quyển kim thư, thản nhiên nói: "Ta lấy kim sách bên trong một cái chữ, xem như điều kiện trao đổi, đổi một muôi Dao Trì tiên thủy."
Hứa Ứng hướng hai nữ ra hiệu, lắc đầu nói: "Kim thư bên trong đồ quốc tù khốn, phong cấm cố cố cái này tám cái chữ, ta đã chiếm được."
Phía sau hắn hai mươi bốn viên Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu bay lên, ý định bố trí xuống thiên đạo đạo trường. Thanh Loan gặp tình hình này, giật mình trong lòng ∶ "Hắn vẫn là thiên đạo chúng."
Phượng Dao thấy thế, âm thầm lắc đầu.
"Thanh Loan có đôi khi đầu óc luôn luôn đáp sai dây đàn."
Từ Phúc phát giác được Thanh Loan biến hóa, cười nói: "Hiện tại là hai đối hai, Phúc chưa chắc không có lực đánh một trận."
Phượng Dao cùng Hứa Ứng đồng thời trừng Thanh Loan nha đầu kia một cái, Thanh Loan tỉnh ngộ, lập tức chuyển hướng Từ Phúc, quát: "Trước giải quyết đi ngươi lại giải quyết thiên đạo chúng."
Từ Phúc cười nói: "Hứa quân, ta nói không phải kim sách bên trên mười sáu cái văn tự, mà là bên trong một cái văn tự phương pháp phá giải. Ta dùng cái này tới đổi một muôi Dao Trì tiên thủy. "
Hứa Ứng lại không thôi thúc hai mươi bốn Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu, ánh mắt rơi vào trên tay hắn kim sách bên trên, lạnh lùng nói "Kim sách là ta đưa cho ngươi."
Từ Phúc mặt mang tươi cười: "Phương pháp phá giải, là ta suy luận ra."
Hứa Ứng trầm ngâm phút chốc, thẳng thắn cười nói ∶ "Được. Nếu là ta thu thập được Dao Trì tiên thủy, phân ngươi một muôi. Khoan, ta muốn biết Dao trì tiên thủy công dụng."
Từ Phúc nói: "Ta cần Dao trì tiên thủy, chữa trị ta vết thương trí mạng, để cho ta rửa đi thân thể tạp chất, đi đến tiên thể mức độ."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
"Một lời đã định!"
Từ Phúc nói: "Một lời đã định."
Hứa Ứng xoay người, cùng Phượng Dao Thanh Loan cùng một chỗ hướng thần lực đại dương trung tâm đi tới.
Nơi này thần thức hỗn độn, thần lực hỗn độn, gió lốc kịch liệt, vừa rồi liền những cái kia đến đây lấy nước câu cá khách đều bị bức phải không thể không rút lui. Nhưng kỳ quái là, những cái kia phun trào phong hỏa lôi đình phảng phất có ý thức đồng dạng, chủ động tránh đi bọn họ.
Hứa Ứng cùng Phượng Dao Thanh Loan cùng nhau đi tới, không có gặp phải bất luận cái gì nguy Hứa Ứng suy tư, Từ Phúc lấy Dao trì chi thủy, vì tu bổ cái trán vết thương trí mạng, luyện đi thân thể tạp chất, như vậy Đông Nhạc tiên sinh cũng đòi hỏi một muôi Dao trì tiên thủy, lại là vì trị liệu cái gì Đông Nhạc tiên sinh, đến cùng là người vẫn là thần? Nếu như là thần, Dao trì tiên thủy đối hồ hữu dụng sao? Nếu như là người, bị lại là thế nào sống sót lâu như vậy?
Phượng Dao đuổi theo hắn, dò hỏi: "Cái kia Từ Phúc là ai? Vì sao muốn Dao trì tiên thủy?"
Hứa Ứng đè xuống tâm tư khác, đem mình cùng Từ Phúc quá khứ nói một lần, nói: "Tổ Long thời kì, ta có một đoạn thời gian đã từng mở ra một phần phong ấn, thức tỉnh bộ phận ký ức, cùng hắn cùng một chỗ mang theo ba ngàn đồng nam đồng nữ đi tới hải ngoại, vì Tổ Long hoàng đế tìm kiếm tiên sơn. Khi đó, hắn xem ta là thiên nhân."
Hắn lấy lại bình tĩnh, nói: "Khi đó ta không tu na pháp, chỉ bằng luyện khí sĩ thủ đoạn, để hắn cảm thấy ta không gì không làm được, hắn bởi vậy đối luyện khí cuồng nhiệt. Hắn cảm thấy na pháp na thuật là ngoại đạo, một lòng muốn khôi phục luyện khí chính thống, vô cùng cố chấp."
Hứa Ứng chăm chú nói: "Ta cảm thấy, na pháp cũng không có sai, luyện khí cũng không sai, sao không kiêm dung cùng nắm. Mà hắn lại một lòng muốn giữ luyện khí thuần túy, cảm thấy tu luyện na pháp, chính là đối luyện khí phản bội, thậm chí ngay cả ta cũng là phản đồ. Hắn muốn bức bách ta biết đến sai lầm, đi đến cùng hắn đồng dạng con đường."
Phượng Dao kinh ngạc, thầm nghĩ: "Đây là cái gì tình cảm?"
Thanh Loan đi tới bên người nàng, nói nhỏ ∶ "Tiểu thư, như vậy Ứng thúc thúc có còn hay không là thiên đạo chúng?"
Phượng Dao đành phải giải thích một phen, nói: "Hắn là bất tử dân, học được thiên đạo chúng thủ đoạn. "
Bọn họ đi tới thần lực bạo động trung tâm, nơi này Tây Vương Mẫu thần lực và thần thức hoàn toàn rơi vào hỗn độn náo động bên trong, phong hỏa đan xen, lôi đình dày đặc xen lẫn, khủng bố dị thường.
Hứa Ứng cùng Phượng Dao đi lại tại hiểm ác như vậy địa phương, vô cùng lo sợ. Nếu là bằng lực lượng của chính bọn họ tới đối kháng Tây Vương Mẫu mất khống chế thần lực thần thức, chỉ sợ cũng sẽ như những cái kia câu cá khách đồng dạng, bị Tây Vương Mẫu thần lực đánh tan, bị hắn hỗn loạn tư duy quấy nhiễu ý thức, rơi vào hiểm cảnh!
Bọn họ đi tới một tòa cực lớn cửa phía trước, cửa đã sụp đổ, phía trên có nguy nga cửa biển cũng gãy thành vài đoạn.
Cửa biển có máu di động, toả ra tiên quang, tại thần lực và thần thức xao động bên dưới huyết dịch cũng tại biến hóa đa đoan, tựa hồ tại cùng vô hình kẻ địch tranh chấp.
Công thủ ở giữa, càng hợp nhìn thấy rất nhiều kỳ diệu chiêu pháp. Hứa Ứng ý định dừng bước nghiên cứu, lại thấy tiên nhân kia chi huyết bị Tây Vương Mẫu thần lực xóa đi, không còn tồn tại. Bọn họ đi về phía trước, lại nhìn thấy hỗn độn trong gió lốc có từng cái to lớn hoa biểu, cắm ở giữa thiên địa, phía trên rủ xuống từng cái dây kéo, kéo lấy từng cỗ thi thể.
Thi thể xoay quanh hoa biểu gào thét xoay tròn, bay lượn thời điểm, tứ chi đong đưa, giống như là trên không trung múa. Đó là từng cỗ tiên thi, không biết bị người nào treo ở nơi này, tiên thi khiêu vũ, ứng với đặc biệt đạo pháp.
Những thi thể này mỗi một thủ thế, mỗi một cái bước chân, đều đối ứng tiên gia trận thế, rất nhiều hoa biểu , kết nối thành một tòa phong cấm đại trận.
Mặc dù nơi đây có Tây Vương Mẫu thần lực và thần thức, vẫn như cũ để Phượng Dao cùng Thanh Loan cảm giác được từng trận cảm giác áp bách.
Hiển nhiên, nơi này tiên gia phong ấn đã trải qua mấy chục ngàn năm, vẫn như cũ mạnh mẽ vô cùng.
Phượng Dao ngước nhìn, nói: "Hoa biểu, nhưng thật ra là thần thụ đơn giản hoá, tiên dân kính trọng thần thụ, lấy thần thụ ghi chép bốn mùa vụ mùa, lấy Kim Ô biểu tượng mặt trời, lấy con cóc biểu tượng mặt trăng. Mà sắp đặt phong cấm người, lấy hoa biểu vì thần thụ, dùng chết trận tiên nhân thi thể thay thế nhật nguyệt. Đây cũng là phong ấn thiên địa đại đạo tiên trận."
Nàng suy tư phá giải phương pháp, nhưng nơi đây tiên gia trận pháp đối nàng áp bức quá lớn, để nàng trong lúc nhất thời khó mà tập trung tinh thần. Thanh Loan cũng cảm thấy tâm phiền ý loạn, tu vi tại trấn áp xuống không ngừng hạ thấp, nguyên khí điều động càng lúc càng khó khăn.
Nàng đột nhiên nhìn thấy Hứa Ứng giống như là người không việc gì đồng dạng, khó hiểu nói nói: "Ứng thúc thúc, ngươi tại sao không có bị trấn áp?"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, suy đoán nói: "Khả năng trên người ta phong ấn, so nơi này phong ấn còn mạnh hơn rất nhiều nguyên nhân đi."
Bọn họ tiếp tục tiến lên, Phượng Dao cùng Thanh Loan cần phải đến qua lại đổi đỡ, mới có thể đi lại tại đây chút quỷ dị tiên gia trận pháp bên dưới, cũng may những này tiên gia trận pháp chủ yếu là vì trấn trụ Tây Vương Mẫu thần thức cùng thần lực, không có tập trung đối phó các nàng, bằng không hai người chỉ sợ sẽ bị đánh thành phàm nhân. Còn Hứa Ứng, lại giống như là người không việc gì đồng dạng, không có chút nào cảm nhận được áp lực.
Phượng Dao cùng Thanh Loan trong lòng ngạc nhiên. Thanh Loan gượng gạo nói: "Vị này Ứng thúc thúc hình như không chỉ so với chúng ta cổ xưa đơn giản như vậy, hắn có lẽ còn có mặt khác lai lịch."
Phượng Dao dùng hết khả năng, đối kháng tiên gia trận pháp áp lực, nói khẽ: "Nếu như hắn phong ấn giải phong, sẽ là bộ dáng gì?"
Bọn họ cuối cùng đi ra tiên trận này, đối diện lại nhìn thấy từng cái mũi kiếm hướng phía dưới lơ lửng giữa không trung tiên kiếm, những cái kia tiên kiếm phân bổ ở trên trời bên trong, chuôi kiếm phía sau chính là một cái khác thời không, trời cao đất xa, ánh nắng thấu triệt, rõ ràng là Tiên giới!
Những này tiên kiếm ở tại tiên phàm ở giữa, mượn Tiên giới lực lượng, thỉnh thoảng có kiếm quang bắn rơi, bắn vào hỗn độn kinh khủng thần lực đại dương trung tâm, dường như muốn gọt Tây Vương Mẫu ý thức.
Đây không phải là phong cấm trận pháp. Hứa Ứng thấy thế, không dám lỗ mãng, vội vàng tế lên hai mươi bốn Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu, chuẩn bị tùy thời tế lên Hạo Nguyệt châu cứng rắn chống đỡ kiếm khí. Cũng may những này tiên kiếm là nhằm vào Tây Vương Mẫu mà đến, cũng không phải là nhằm vào bọn họ.
"Phía trước chính là Dao Trì!"Thanh Loan âm thanh truyền đến.
Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy thần lực đại dương trung tâm, có mỹ ngọc nấc thang, lơ lửng ở trên chín tầng trời, từng bước lơ lửng giữa trời, trên bầu trời có khổng lồ động thiên, đã rách nát, động thiên một đoạn đâm vào Tiên giới, một đầu khác kết nối hạ giới động thiên cửa vào, đối diện một tòa Ngọc Trì.
Ở nơi đó, còn có lơ lửng giữa trời cung điện, chia năm xẻ bảy, yên tĩnh trôi nổi tại từ rách nát động thiên bên trong chiếu rọi ra lại thấy ánh mặt trời bên trong. Nơi đó cũng là Tây Vương Mẫu thần lực thần thức rung chuyển nhất kịch liệt địa phương, trên bầu trời còn không ngừng có kiếm khí bay tới, đâm vào trung tâm phong bạo. Trung tâm phong bạo truyền ra như hổ như rồng tiếng rống, không biết là tiếng gió vẫn là mặt khác tiếng vang.
Hứa Ứng, Phượng Dao cùng Thanh Loan theo ngọc thạch bậc thang leo lên phía trên, không ngừng có kiếm quang từ đỉnh đầu bọn họ lướt qua, qua không biết bao lâu, bọn họ mới đi đến rách nát Dao Trì bên cạnh.
Chỉ thấy sóng ánh sáng như lân, toà này không trung Ngọc Trì dưới đáy, còn có một chút Dao Trì tiên thủy.
Hứa Ứng thấy được rất nhiều hài cốt, đều là chết trên đường.
Phượng Dao cùng Thanh Loan nhìn thấy một màn này, trong lòng nghiêm nghị, những hài cốt này đều là bị kiếm quang chém giết, hiển nhiên tiên gia kiếm trận nhằm vào không chỉ là Tây Vương Mẫu thần thức, thần lực, còn có những cái kia xông vào nơi đây ý đồ ăn trộm Dao Trì tiên thủy người Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lên, một cái to lớn động thiên lơ lửng giữa không trung, như là một cái giếng sâu, một mặt ở nhân gian một mặt tại Tiên giới.
Động thiên cửa vào đã bị đánh thành mảnh vỡ, tiếp lấy mảnh vỡ ánh sáng mơ hồ có thể nhìn thấy Tiên giới phía kia bị bia đá ngăn chặn, chắc là đề phòng toà này động thiên ăn cắp Tiên giới linh khí. Đột nhiên, Thanh Loan ống tay áo lay động, mấy chục cây phượng vũ bay ra, hướng Dao Trì bay đi, chỉ thấy một đạo kiếm quang hạ xuống, mấy chục cây phượng vũ vô thanh vô tức cắt ra.
Thanh Loan chần chừ một chút, hướng Phượng Dao nói: "Ta lông vũ nhiều, tốc độ nhanh, đi qua lấy nước, dùng lông vũ thu hút tiên kiếm kiếm quang, nhất định có thể chạy đến Dao Trì. Đợi chút nữa ta lăn đến Dao Trì bên trong, lông vũ dính no nước, ngươi đem ta thi thể kéo về, lấy xuống lông vũ vắt đi, có lẽ có thể lấy tới một chút Dao Trì tiên thủy."
Phượng Dao kinh hãi ∶ "Há có thể như thế?"
Thanh Loan khăng khăng muốn đi, đúng lúc này, Hứa Ứng đột nhiên lớn tiếng nói: "Tây Vương Mẫu!"
Dưới chân bọn hắn, thần sơn chấn động kịch liệt, thần lực nổ vang, thần thức rung chuyển, hóa thành khủng bố hỗn độn treo tại Dao Trì trên không. Hứa Ứng không nói lời gì ba chân bốn cẳng xông về Dao Trì, trên bầu trời từng cái tiên kiếm phảng phất nổi giận, kiếm quang như sao băng rơi xuống, lại đâm vào cái kia khủng bố hỗn độn thần lực và trong thần thức, bị Tây Vương Mẫu thần lực thần thức ngăn lại!
Thanh Loan cùng Phượng Dao thấy cảnh này, vội vàng cũng xông về Dao Trì, nhưng các nàng bước chân khẽ động, liền thấy trên không kiếm quang hạ xuống, hướng các nàng chém xuống!
Những này kiếm quang, Tây Vương Mẫu thần lực thần thức cũng không ngăn cản. Thanh Loan ỷ vào tốc độ nhanh, bắt lấy Phượng Dao lập tức lui về phía sau, tránh đi kiếm quang, nghi ngờ không thôi. Chỉ thấy Hứa Ứng như bay xông vào Dao Trì, không nói lời gì thôi thúc pháp lực, liền đem Dao Trì chi thủy cuốn lên, mang đến bản thân Hi Di chi vực.
Đột nhiên, một đạo kiếm quang xuyên qua tầng tầng chặn đường, trách một tiếng chém về phía cổ của hắn.
Hứa Ứng xoay người ba chân bốn cẳng liền chạy, hướng lên lao nhanh, tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng sau một khắc liền thấy hắn một đầu bắp đùi xuất hiện tại ngọc thạch trên bậc thang, nhưng là bị đạo kia tiên kiếm ánh sáng chặt đứt.
Dao Trì ngọc thạch trên cầu thang đâu đâu cũng có ngổn ngang lộn xộn Hứa Ứng thi thể, có bị chém ngang eo đứt, có bị xuyên thấu đầu, có đầu bị gọt sạch hơn phân nửa, còn có bị đứt đi tứ chi, đủ loại kiểu chết!
Hứa Ứng ra sức lao nhanh, một mạch chết vô số, cuối cùng chạy vội tới Dao Trì biên giới, xoạt một tiếng ngã quỵ xuống. Phượng lý cùng Thanh Loan thấy thế, vội vàng nâng lên hắn hướng phía dưới đi tới.
Một đạo kiếm quang đánh tới, Thanh Loan chỉ cảm thấy bản thân trên cánh tay trúng một kiếm, quay đầu nhìn lại, liền thấy mình hai cái chân lưu tại Dao Trì bên cạnh, trong lòng giật mình, vội vàng thôi thúc Nê Hoàn hoạt tính, tái tạo hai cái chân.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
68