Chương 198 : Tiền nhiệm phi thăng
Ưu sầu lão giả cùng Trúc Thiền Thiền như là một đôi xác chết di động, chân không chấm đất tung bay ở Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng chuông lớn phía trước, màu tím tiên thảo tung bay ở giữa hai người, sợi rễ bay lượn, khống chế bọn họ.
"A ba a ba!" Hai người trợn trắng mắt, hướng Hứa Ứng đám người nói.
Một màn này quả thực dọa người.
"Chung gia là duy nhất có thể kiềm chế mộ phần cỏ, vì sao cũng đi theo Thất gia run lẩy bẩy?" Hứa Ứng không hiểu chút nào.
Màu tím tiên thảo có thể đâm vào người ngũ quan, đi sâu vào mọi người Hi Di chi vực, trấn áp nguyên thần, cho dù là Kim Bất Di dạng này hung ác chim, cũng sẽ bị nó khống chế. Nhưng những này chuông lớn đều không có, bởi vậy sẽ không bị màu tím tiên thảo khống chế.
Màu tím tiên thảo chiến lực tuy là rất mạnh, nhưng mà so chuông lớn vẫn là phải kém rất nhiều, nếu như bọn chúng đánh nhau, khẳng định là chuông lớn mạnh hơn một bậc.
Hứa Ứng chợt tỉnh ngộ, thầm nghĩ: "Chung gia độ lượng, cho nên run lẩy bẩy."
Không biết qua bao lâu, ưu sầu lão giả yếu ớt tỉnh lại, hắn không cảm ứng được nguyên thần của mình, cũng không cảm ứng được thần thức, nguyên khí!
Về phần hắn cấy ghép những người khác động thiên, đương nhiên cũng không cách nào cảm ứng!
Đáng sợ nhất là, hắn toàn bộ luyện khí sĩ cảnh giới, đã từng mở ra một cái cá thể phía trong huyền quan, giống như là đều đóng lại!
Hắn hiện tại, tựa như là cái ông già bình thường.
Ưu sầu lão giả lấy lại bình tĩnh, đây là hắn phụ trách theo dõi Hứa Ứng đến nay, chưa hề xuất hiện qua sự tình. Lúc trước Hứa Ứng coi như tu luyện, tối đa cũng chính là tu thành đại na, tiếp đó liền bị hắn bọn họ phát hiện, rót canh Mạnh bà.
Hiện tại, Hứa Ứng thế mà bắt đầu giết ngược lại, để hắn trở thành tù nhân!
Hắn đến nay còn không biết bản thân vì sao mà bại!
Ưu sầu lão giả quan sát bốn phía, lại thấy bản thân cũng không phải là tù nhân, mà là thân ở một gian còn xem như gian phòng sạch sẽ bên trong, bản thân đang nằm trên giường.
Hắn ngồi dậy, đi ra ngoài, chỉ thấy bên ngoài truyền đến ồn ào tiếng người, rất nhiều người từ bên ngoài đi săn trở về, những người này quần áo đơn giản, kéo lấy to lớn con mồi, mệt mỏi tiến lên.
Trang phục của bọn họ, rất có phong cách cổ, giống như là Đại Thương thời kỳ người.
Để ưu sầu lão giả kinh ngạc chính là, những này thoạt nhìn người rất bình thường, thế mà rất nhiều đều là luyện khí sĩ, hơn nữa tu luyện na pháp, hoặc nhiều hoặc ít đều mở ra một hai tòa động thiên.
Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt thanh sơn bích thủy, mênh mông vô bờ, mênh mông mặt nước phảng phất đem trời xanh giấu ở dưới nước, trời nước một màu, như ngọc không minh, làm người ta vui vẻ thoải mái.
"Vân Mộng trạch." Ưu sầu lão giả thầm nghĩ.
Hắn lúc này mới chú ý tới sau lưng có một gốc Phù Tang thần thụ, một cái to lớn Kim Ô ngồi chồm hổm tại thần thụ phía trên, một chút Thương dân đang giúp Kim Ô sắp xếp như ý lông vũ.
Cái kia Kim Ô quá già rồi, ngủ gật liên tục.
"Ngươi tỉnh lại?"
Hứa Ứng âm thanh truyền đến, ưu sầu lão giả theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng đổi một thân Thương dân quần áo, đang tại truyền thụ một chút Thương dân đạo pháp, giảng giải tu luyện chi diệu.
Thương dân thích mặc tơ trắng dệt thành quần áo, tương đối rộng rãi, Hứa Ứng cũng toàn thân áo trắng, có chút nho nhã hiền hoà.
Ưu sầu lão giả đi qua, nghe được hắn giảng giải chính là Nguyên Dục Bát Âm, không khỏi trong lòng hơi chấn động.
Đây là thời kỳ Viễn Cổ lấy Tiên đạo phù văn chỗ viết tiên pháp, thượng cổ luyện khí sĩ xem không hiểu, không cách nào trực tiếp tu luyện, cho nên muốn tiến hành chú giải.
Không nghĩ tới liền như thế đem môn công pháp này trực tiếp truyền thụ ra ngoài.
Hứa Ứng để những cái kia Thương dân bản thân tìm hiểu, hướng ưu sầu lão giả nói: "Bọn họ là Đại Thương thời kì, tránh né chiến loạn cùng lao dịch mà rời đi Nguyên Thú Thương dân, ở tại bụng cá bên trong, còn gọi là bụng cá chi dân. Chẳng qua bụng cá thế giới đã bị hủy, cho nên ta hộ tống bọn họ đến chỗ này định cư."
Ưu sầu lão giả nói: "Khó trách bọn hắn như thế ngưỡng mộ ngươi. Vân Mộng trạch xuất hiện, ngươi liền bắt đầu thoát khỏi của chúng ta điều khiển. Lúc trước ngươi thông qua thành đá, đi tới thiên lộ, hành động này để chúng ta đều dự kiến không đến. Đợi đến chúng ta tìm đến ngươi lúc, ngươi đã bắt đầu chỉnh đốn bản thân đạo pháp thần thông."
Hắn có chút tiếc hận, nếu như sớm một chút tìm đến Hứa Ứng, có lẽ cũng không phải là hôm nay kết quả.
Hứa Ứng cùng hắn kề vai mà đi, xem lướt qua Thương dân mới xây thành thị cùng thôn trấn, không nhanh không chậm nói: "Ngươi từ khi nào bắt đầu phụ trách ta sự tình?"
Ưu sầu lão giả biết mình tính mạng rơi vào trong tay của hắn, quyết định thật nhanh, nói: "Tổ Long sáu trăm bốn mươi năm. Khi đó, ta là núi Nga Mi luyện khí sĩ. Tổ Long tế thiên, sinh ra rất lớn náo động, chết rất nhiều người. Ta tiền nhiệm chính là tại cái kia sau đó tìm đến ta, để cho ta phụ trách chuyện của ngươi."
Hứa Ứng hiếu kỳ nói: "Tổ Long xem xét trời, chuyện gì xảy ra?"
Ưu sầu lão giả liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi không biết?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta làm sao lại biết?"
Ưu sầu lão giả nói: "Cụ thể tình hình, ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ là nghe nói lúc ấy tế thiên, ngươi là bên trong một cái tế phẩm."
Hứa Ứng sắc mặt tối sầm. Bản thân là tế phẩm?
Ưu sầu lão giả nói: "Khi đó ta vốn tại núi Nga Mi tu luyện, đã là Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, nhưng ta cũng biết, ta đời này đã đến đỉnh, không có bất kỳ cái gì hi vọng phi thăng."
Hắn thở dài, nói: "Sau này ta coi như còn có 2000-3000 năm có thể sống, cũng chỉ là sống uổng năm tháng. Thực ra đối toàn bộ luyện khí sĩ tới nói, đều là giống nhau. Có thể tu luyện tới Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, cái nào không phải thiên tài? Thiên phú cực cao. Nhưng cái nào không phải là bị thiên kiếp ép tới thở không nổi, cảm giác phi thăng vô vọng?"
Hắn tuy là hời hợt, nhưng Hứa Ứng có thể trải nghiệm cái loại này tuyệt vọng chi tình.
Tất cả mọi người phi thăng đường đều bị phá hỏng , mặc ngươi là tuyệt thế thiên tài, cũng không có khả năng phi thăng!
"Cho đến ngày đó, tiền nhiệm tìm đến núi Nga Mi kim đỉnh, tìm được ta."
Ưu sầu lão giả nói, "Hắn nói cho ta biết, hắn công đức viên mãn, sắp phi thăng Tiên giới, cần tìm kiếm một cái người kế nhiệm. Hắn hướng ta nói người kế nhiệm nhiệm vụ, ta trợn mắt há hốc mồm, hồi lâu đều không có lấy lại tinh thần. Hắn nói cho ta biết, chỉ cần ta làm tốt chuyện này, tương lai công đức viên mãn, là được cùng hắn đồng dạng, phi thăng thành tiên."
Hứa Ứng lắc đầu cười nói: "Ngươi tin?"
Ưu sầu lão giả nói: "Ta đương nhiên không tin. Nhưng hắn ở ngay trước mặt ta độ kiếp, thiên đạo thế giới chu thiên Chính Thần nhao nhao xuất hiện, thiên kiếp chỉ là tính chất tượng trưng hạ xuống mấy đạo lôi kiếp, lúc này mới không cho ta không tin."
Hứa Ứng thất thanh nói: "Ý của ngươi là nói, hắn thật phi thăng?"
Ưu sầu lão giả nói: "Chính xác trăm phần trăm."
Hứa Ứng hỏi tới: "Hắn vượt qua thiên kiếp?"
Ưu sầu lão giả nói: "Rất nhẹ nhàng. Thiên kiếp của hắn phạm vi bao phủ, chỉ có phạm vi vài dặm, đừng nói cái kia dạng Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, chỉ sợ liền xem như vừa mới tu thành nguyên thần luyện khí sĩ, cũng có thể vượt qua."
Hứa Ứng nói: "Ngươi nhìn hắn phi thăng?"
Ưu sầu lão giả gật đầu.
Hứa Ứng kinh ngạc không thôi, thiên kiếp cường độ, cũng là có thể con người làm ra khống chế?
Hắn nhịn không được nói: "Thiên kiếp bị người khống chế, giải thích thiên kiếp căn bản bất công! Cao cao tại thượng người, có thể khống chế thiên kiếp mạnh yếu, muốn cho ai phi thăng liền để ai phi thăng! Vì sao không phản kháng? Vì sao không lật đổ loại này bất công?"
Hắn lớn tiếng nói: "Phù Nghị, các ngươi không phải cừu thị cái kia cuối cùng phi thăng người, các ngươi hẳn là cừu thị khống chế thiên kiếp người, là bọn họ không để cho các ngươi phi thăng!"
Ưu sầu lão giả sắc mặt quái lạ nhìn hắn , chờ đợi hắn nói xong, lúc này mới cười lạnh nói: "Ngươi muốn tạo phản?"
Hứa Ứng ngạc nhiên, lẩm bẩm nói: "Không phải ư?"
Ưu sầu lão giả cười lạnh nói: "Đương nhiên không phải! Ngươi biết phía trên là cái gì? Là Tiên giới! Ngươi tạo phản Tiên giới? Tiên nhân một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết ngươi! Lại nói, tiên nhân khả năng lớn như vậy, cho hậu bối mở một cánh thì làm sao? Đối với những khác tất cả mọi người cửa, không phải là giam giữ ư? Làm sao lại bất công? Muốn trách, thì trách cái kia siêu cấp phi thăng giả!"
Hắn hung ác nói: "Là hắn đem thiên kiếp đẩy tới tất cả mọi người không cách nào vượt qua tình trạng, là hắn cuốn chết tất cả mọi người, là hắn hủy luyện khí! Cũng là hắn, chế tạo ăn na tiên thảm kịch!"
Hắn lệ khí tím mặt, tức giận nói: "Ngươi cho rằng ta muốn ăn na tiên? Ngươi cho rằng những cái kia luyện khí sĩ muốn ăn na tiên? Còn không phải bị cái kia siêu cấp phi thăng giả ép? Không có hắn, liền không có nhiều như vậy xấu!"
Hứa Ứng càng thêm kinh ngạc.
Ưu sầu lão giả thở hổn hển câu chửi thề, tiếp tục nói: "Ta kiến thức đến ta tiền nhiệm sau khi phi thăng, liền kích động lên, ý thức được này lại là ta duy nhất một lần nhảy ra luyện khí sĩ đẳng cấp, phi thăng tới tiên nhân đẳng cấp cơ hội! Ta muốn phi thăng, ta muốn thành tiên, ta mới không cần cùng mặt khác luyện khí sĩ cùng một chỗ nát tại hạ giới!"
Hắn khuôn mặt dữ tợn, hung ác nói: "Ta không nên cùng bọn họ đồng dạng, giống như giòi bọ đồng dạng sống sót! Ta muốn trở thành người trên người, ta muốn trở thành tiên nhân! Ta muốn này thiên đạo, cũng thần phục với ta!"
Hắn trở thành người kế nhiệm, phụ trách bất lão thần tiên một chuyện.
Còn Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường, đều là về sau gia nhập.
Hứa Ứng nhịn không được đánh gãy hắn, nói: "Phù Nghị, thiên lộ chặt đứt, ngươi tiền nhiệm là như thế nào phi thăng?"
"Cái gì thiên lộ?" Ưu sầu lão giả không có nghe hiểu.
Hứa Ứng nói: "Thiên lộ chính là phi thăng giả phi thăng lúc đi qua con đường. Con đường này là do thiên địa linh căn tạo thành, ở giữa có thiên lộ dịch trạm. Tòa thứ nhất dịch trạm, chính là Thái Ất Tiểu Huyền thiên. Chư thiên vạn giới tiên nhân phi thăng tới nơi này, dùng Nguyên Đạo tinh tụy, hóa đi trong cơ thể phàm trần khí tức. Chẳng qua, đầu này thiên lộ đã chặt đứt!"
Ưu sầu lão giả giật mình, cười ha ha nói: "Nói bậy nói bạ! Độ kiếp phi thăng, cần gì phải đi qua thiên lộ? Đương nhiên là trực tiếp phi thăng đến Tiên giới!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ngươi quan sát qua Chu Tề Vân độ kiếp, nên biết, Tiên giới cùng nhân gian ở giữa, còn cách một tòa thiên đạo thế giới. Có thể thấy được phi thăng, không phải giải quyết trong chốc lát, trực tiếp phi thăng đến Tiên giới. Dọc đường, khẳng định có trung chuyển!"
Ưu sầu lão giả ngẩn ngơ, cười nói: "Ngươi biết cái gì, ngươi lại không phi thăng qua! Ta tận mắt nhìn thấy, còn có thể là giả?"
Lời tuy như thế, trong lòng của hắn lại lại không tự tin như vậy.
Hứa Ứng cười nói: "Ta tự nhiên không có phi thăng qua, nhưng ta đi qua thiên lộ, chính là thành đá nhỏ mang ta đi đầu kia thiên lộ. Thiên lộ bên trên, ta gặp qua tiên cung, có thật nhiều phi thăng đi qua nơi đó tiên nhân lưu lại bọn họ mặc bảo."
Ưu sầu lão giả cười ha ha, lắc đầu nói: "Phi thăng khẳng định không chỉ con đường này, khẳng định còn có mặt khác đường. Chúng ta là vì phía trên làm việc, phía trên khẳng định sẽ vì chúng ta nhận đút lót! Chúng ta cùng những cái kia độ kiếp phi thăng khổ cáp cáp không giống nhau!"
Hứa Ứng nửa tin nửa ngờ, gọi đến Ngoan Thất, nói: "Thất gia, ngươi cùng Chung gia chuẩn bị một chút, chúng ta đi tới Nga Mi kim đỉnh."
Hắn xoay đầu lại, hướng ưu sầu lão giả nói: "Phù Nghị, nếu ngươi tiền nhiệm đã phi thăng, như vậy hắn phi thăng chi địa nhất định còn tại. Chúng ta đi hắn phi thăng chi địa nhìn một chút."
Ưu sầu lão giả cũng hận không thể lập tức liền bay trở về Nga Mi, nghe vậy liên tục gật đầu.
Hứa Ứng kêu gọi Trúc Thiền Thiền, nói: "Thiền Thiền, có muốn hay không cùng đi Nga Mi kim đỉnh?"
Trúc Thiền Thiền thật thà xoay đầu lại, hướng hắn nói: "A ba a ba."
Thiếu nữ này sau đầu, có màu tím cây cỏ đang lắc lư.
Hứa Ứng bất đắc dĩ: "Tùy ngươi vậy, đừng chơi phế." 3
"A ba a ba."
Hứa Ứng nắm lên ưu sầu lão giả, nhảy đến hiện ra chân thân Ngoan Thất cái trán, đại xà dài đến hơn ba trăm trượng, vẫn chỉ là thiếu niên, còn chưa trưởng thành, tản ra một cỗ hồng hoang cự thú dũng mãnh khí tức.
Khí tức này đánh Kim Bất Di từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, lau đi khóe miệng nước bọt.
Ngoan Thất e sợ cho bị nó để mắt tới, vội vàng thôi thúc kiếm khí, thân hình từ từ bay lên, kiếm khí quấn thân, phá không mà đi.
Hắn tuy là thức tỉnh hồng hoang cự thú huyết mạch, nhưng vẫn là một cái yêu tộc luyện khí sĩ cùng na sư, cái này thân khí huyết thật là mạnh mẽ vô song, đã có thể cùng trưởng thành cự thú so sánh.
Hắn cực kỳ xuất sắc, chỉ là chuông lớn, Kim Bất Di cùng màu tím tiên thảo thực lực quá mạnh, đem hắn hạ thấp xuống.
Ngoan Thất phi hành rất lâu, cuối cùng đi tới thiên địa giải phong sau Nga Mi, chỉ thấy nơi này sơn nhạc so Cửu Nghi sơn chỉ có hơn chứ không kém, đâu đâu cũng có nguy nga bao la hùng vĩ kỳ sơn trùng điệp, thậm chí có trên núi lớn phương còn có phi thăng hào quang rủ xuống!
Cùng địa phương khác động thiên phúc địa khác biệt, nơi này phi thăng chi địa khắp nơi trần trụi bên ngoài!
Mỗi một chỗ có phi thăng hào quang địa phương, đều là một chỗ kim đỉnh, có vàng son lộng lẫy cung điện, thời kỳ cường thịnh, từng có đếm không hết luyện khí sĩ ở đây tu hành!
Thậm chí hiện tại, Hứa Ứng còn có thể nhìn thấy trong dãy núi, có luyện khí sĩ bay qua thân hình, hiển nhiên ở thời đại này, còn có không ít luyện khí sĩ đi tới nơi này cư trú.
Ưu sầu lão giả quan sát xung quanh, tìm kiếm một phen, đưa tay chỉ hướng trong đó một tòa kim đỉnh, nói: "Ta tiền nhiệm chính là ở nơi đó phi thăng!"
Ngoan Thất bay đi, rơi vào ngọn núi kia loan kim đỉnh bên trên.
Nơi đây có hùng vĩ tráng lệ cung điện, trong cung có chút trẻ tuổi luyện khí sĩ, nhìn thấy cự xà hạ xuống, nhao nhao đến đây quan sát.
Có người biết được Hứa Ứng, vui vẻ la lên: "Là Hứa công tử, là bất lão thần tiên!"
Hứa Ứng nhìn tới, chắc là Từ Phúc môn sinh, chỉ là không nhớ một thân họ tên.
Ưu sầu lão giả bước nhanh đi tới kim đỉnh bên trên phi thăng hào quang bên dưới, nói: "Ta tiền nhiệm chính là ở đây phi thăng! Hứa Ứng, hắn chính là ở đây, phi thăng Tiên giới!"
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn tới, tâm niệm vừa động, hào quang bốn phía trên không, ba ba ba hiện ra vô số chỉ to to nhỏ nhỏ mắt, từ từng cái góc độ quan sát đạo này phi thăng hào quang.
Những này mắt là thiên chi nhãn, thiên số chính là dùng loại này thiên đạo thần thông, quan sát ra Hứa Ứng Chiến Thần Bát Pháp sơ hở.
Hứa Ứng quan sát rất lâu, đột nhiên thôi thúc Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, vô số mạnh mẽ thần thức đi sâu vào hào quang bên trong, theo hào quang nguồn gốc hướng sâu trong hư không chui vào.
"Ầm ầm!"
Trên bầu trời đột nhiên sấm sét vang dội, lôi đình rung chuyển, số lượng càng ngày càng nhiều, răng rắc răng rắc bổ vào bọn họ bốn phía.
Hứa Ứng đem Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng thôi thúc đến cực hạn, thầm nghĩ: "Nếu như Vị Ương ở đây, có nàng cùng ta liên thủ, ta liền không cần như thế cố hết sức. Đúng rồi, trong thành không biết phải chăng là có mới son phấn. . . ." 1
Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên không trung ầm ầm chấn động, một đạo vực sâu khổng lồ, bị hắn thần thức cảm ứng từ hư không bên trong kéo ra ngoài!
Đạo kia vực sâu, triền miên ở trong thiên địa, trôi nổi ở trên bầu trời, sâu xa vô cùng!
Nga Mi quần sơn đỉnh núi quá cao, vực sâu liền phảng phất chụp ở đỉnh đầu của bọn hắn, mang đến cực lớn cảm giác áp bách!
"Không được qua đây!" Trong vực sâu, có máu thịt nhúc nhích, nửa người trên là người, đang tại hướng về phía bọn hắn phất tay.
Hứa Ứng thần thức rung chuyển, bị chấn động đến không cách nào đem vực sâu phong tỏa, ngay sau đó đạo kia đáng sợ vực sâu chậm rãi bị không trung nuốt mất, từ từ biến mất!
Hứa Ứng cắt đứt đi thần thức, nắm lên ưu sầu lão giả cổ áo, đem hắn nâng lên phía trước, cười lạnh nói: "Ngươi tiền nhiệm, không có phi thăng tới Tiên giới, mà là phi thăng tới trong vực sâu đi!"
Ưu sầu lão giả trên mặt kinh hãi còn chưa biến mất, ngay tại vừa rồi, hắn nhìn thấy có từng cỗ tiên nhân thi thể, trôi nổi tại vực sâu chỗ sâu nhất, phảng phất chìm chết mọi người trôi lơ lửng ở trên mặt nước!
Hắn sắc mặt hôi bại, không còn hy vọng, sau một lúc lâu nói: "Hứa Ứng, ngươi muốn biết cái gì?"
Hứa Ứng chần chừ một chút, nói: "Hứa gia bình."