Chương 616: Quyết Chiến Đêm Trước
Chính trực vui mừng lúc, Tiên đế đột nhiên xuất hiện đến, nói ra những lời này khó tránh khỏi có chút để người không vui.
Mọi người dồn dập ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiên Đế chí tôn chẳng biết lúc nào đi tới Tham Đạo đài phụ cận, ở trên cao nhìn xuống, hướng bên này trông lại, sắc mặt có mấy phần hờ hững.
Từ lần trước Hứa Ứng độ kiếp phi thăng, đến nay đã qua hơn nửa năm thời gian, Tiên Đế chí tôn vẫn tìm kiếm Hứa Ứng tăm tích, chờ đợi thu gặt, bởi vậy dù như thế nào không thể để cho Hứa Ứng truyền đạo thành công.
60 vạn năm trù tính, không thể bởi vậy kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
Hứa Ứng ngửa đầu, cùng Tiên đế bốn mắt nhìn nhau, từng cái trong ánh mắt đều có chút sát ý.
Tiểu Hỉ Tiên tiến lên trước một bước, quát lên: "Sư tôn ta đại biểu tân đạo, khác lập cảnh giới, tạo phúc muôn dân, làm vì tân đạo Đạo tổ. Sư tôn ta chưa làm vì tân đạo đứng Tiên đế, ngươi đáng là gì? Họ Mạnh, ngươi ngồi không ăn bám, cương thịt lão thi, lấy giữ đế vị. . ."
Hứa Ứng giơ tay ngừng lại nàng, cười nói: "nha đầu đừng mắng, có vẻ so với ta còn có văn hóa tu dưỡng. Bệ hạ là đến học đạo, vẫn là đến luận đạo?"
Tiên Đế chí tôn đối với tiểu Hỉ Tiên quát mắng không để ý lắm, chầm chậm nói: "Học đạo sao giảng, luận đạo sao giảng?"
Hứa Ứng nói: "Học đạo chính là ta giảng ngươi nghe, luận đạo chính là nhìn vào thực lực."
Tiên Đế chí tôn cười nói: "Trong thiên hạ tất cả là đất của vua, đất ở xung quanh chẳng lẽ vương thần. Hứa Ứng, mẹ ngươi còn là ta nghĩa nữ, phụ thân ở ta triều bên trong làm Thiên Tôn, người yêu cũng là ta dưới trướng Nguyên Quân, ngươi là ta thần tử, làm sao dám cùng ta luận đạo?"
Hứa Ứng sắc mặt hơi trầm xuống.
Tiên đế một câu nói dùng ba cái nhân vật trọng yếu tới bắt nắm hắn, này đến không phải vì học đạo, cũng không phải vì luận đạo, mà là đến thu gặt.
Tiên Đế chí tôn mỉm cười nói: "Hứa Ứng, trẫm cho ngươi luận đạo cơ hội, ngươi mới có luận đạo cơ hội. Trẫm không cho, ngươi không có cơ hội này . Còn lời ngươi nói tân đạo, đơn giản là hoa trong gương, trăng trong nước, cõi đời này vẫn là xem thực lực tu vị, cũng không phải là dựa vào miệng lưỡi. Dựa vào một cái miệng, có thể phá không được Tử Vi tổ đình, diệt không được các đại Đạo môn, lật tung không được thời đại trước!"
Hắn cười ngạo nghễ: "Cái gọi là tân đạo, cái gọi là tân triều, là dùng vô số tu sĩ hài cốt lát thành con đường, là dùng vô số binh đao chém giết, đem lão hủ đám người chém chết, lúc này mới ở huyết hải trong thành lập tân triều. Tân triều lãnh tụ, cái nào không phải thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong bò ra ngoài cường giả? Dùng miệng đến xác lập tân đạo, lật đổ cựu đạo? Muốn chúng ta sáu mươi vạn năm trước chém giết làm chi?"
Thái Thanh đạo nhân, Ngọc Thanh đạo nhân hướng về Hư Hoàng đại đạo quân nhìn lại, lộ ra vẻ hỏi thăm: "Đánh?"
Hư Hoàng đại đạo quân lặng lẽ lắc đầu, giơ tay hư hư một chỉ.
Hai vị đạo nhân nhìn lại, chỉ thấy Tạo Hóa chí tôn cùng La Phù đạo chủ liền đứng ở cách đó không xa, hai người này đều là năm đó thành lập mới Tiên đình trụ cột, sáu tôn mười hai diệu một trong.
Bây giờ hiện thân, hiển nhiên là vì Tiên đế áp trận mà tới.
Tạo Hóa chí tôn là Hư Hoàng đại đạo quân đệ tử, xưa nay lòng ôm chí lớn, năm đó bởi vì nhìn thấy dân chúng lầm than, hận Huyền Đô Ngọc Kinh sơn không có làm cái này, người đang nắm quyền chỉ bảo vệ chính mình của cải, không nhìn thấy tương lai, liền phản lại Huyền Đô, khởi nghĩa tạo phản.
La Phù đạo chủ vào lúc này đã là Đại La Kim Tiên, cũng nổi tiếng lâu đời , bởi vì nhìn thấy chúng sinh ở cực khổ bên trong giãy dụa, tử vong, đạo tâm xúc động, khóc lớn một tràng, cắt phát khởi nghĩa.
Hai người này dưới chân giẫm vô số hài cốt, mới có như bây giờ thành tựu cùng địa vị, cũng không phải là chỉ là hư danh.
Nếu là đánh, hai người này, đủ để trấn áp các đại tổ đình!
Bây giờ Tổ đình không so năm đó, đối phó một cái chịu hai lần trọng thương La Phù đạo chủ Cố Bất Niệm, liền cần bọn họ tất cả điều động. Hiện nay La Phù đạo chủ chỉ sợ thương thế khỏi hẳn , nếu lại thêm vào Tạo Hóa chí tôn Ân Nguyên, e sợ Tổ đình chính là toàn quân tiêu diệt kết cục.
Thêm vào viễn tổ rồng lớn cùng chiếc chuông lớn kia, nói không chắc có thể đánh cái hoà nhau.
Nghĩ muốn đánh, chỉ có Tổ thần trở về.
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào Tạo Hóa chí tôn trên người, Tạo Hóa chí tôn xa xa hạ thấp người, cười ha ha nói: "Hứa đạo tổ giảng đạo, rất có khí tượng, cực kỳ bất phàm, ta nghe nói cũng là âu sầu trong lòng, hận không thể lập tức tự chém cảnh giới trùng tu một phen."
Hứa Ứng khom người, nói: "Đạo huynh quá khen."
Ánh mắt của hắn lại đảo qua La Phù đạo chủ.
La Phù đạo chủ khen: "Hứa đạo tổ tân đạo, hoàn toàn mới, đặc biệt là lấy Chí Tôn cảnh làm vì tiên đạo cảnh giới thứ năm, làm ta được gợi ý lớn."
Hắn cũng đi tới nơi này nghe giảng một quãng thời gian, nghe được Hứa Ứng đem đạo trường, Đạo cảnh hai đại cảnh giới, lại gặp được Hứa Ứng cùng các đại Đạo Tổ quyết đấu, nhìn mà than thở, đối với Hứa Ứng rất là kính phục.
"Đạo huynh quá khen." Hứa Ứng hạ thấp người nói.
"Không dám."
La Phù đạo chủ Cố Bất Niệm đáp lễ, ánh mắt rơi xuống sau lưng Hứa Ứng Lâu Minh Ngọc trên người, quăng tới oán hận ánh mắt.
Hắn bị Lâu Minh Ngọc điều khiển Đại Minh cung đả thương , sau đó liền như là đi rồi vận xui, đầu tiên là bị Tiên đế đánh lén, sau đó lại bị các đại tổ đình chí bảo vây đánh.
Tử Vi hậu chủ còn nhân cơ hội chặt đứt hắn Tử Vi Đãng Ma đỉnh một cái chân vạc, để cho hắn chí bảo uy lực lớn tổn, không còn nữa từ trước. Bởi vậy, hắn đối với Lâu Minh Ngọc khá là phẫn hận.
Lâu Minh Ngọc chú ý tới hắn ánh mắt, tâm nói: "Cái này chính là tân đạo người hộ đạo chức trách."
Tiên Đế chí tôn mở miệng nói: "Hứa Ứng, mẹ ngươi là ta nghĩa nữ, ngươi phụ là trẫm hiền tế, trẫm không lấy cha mẹ ngươi áp chế ngươi, trẫm chỉ vì luận đạo, chỉ vì thiên hạ này đòi cái chính đạo!"
Hắn tiếng nói dõng dạc, leng keng mạnh mẽ: "Ngươi nếu là thắng, trẫm phụng ngươi thành đạo tổ, đạo pháp của ngươi, đẩy mà rộng rãi. Ngươi nếu là thua, thân tử đạo tiêu, cái gọi là tân đạo, chớ có nhắc lại! Sau ba ngày, Thiên Uyên xin đợi ngươi pháp giá!"
Dứt lời, hắn xoay người rời đi.
Hứa Ứng khẽ cau mày, nội tâm khá là lo lắng.
Tiên đế lần nữa đề cập cha mẹ hắn, làm hắn không thể không lo lắng.
"Hứa đạo tổ, ta đến vì ngươi phân ưu."
Ngọc Hư đạo nhân tiến lên , nói, "Ta cái này liền khởi hành, đi tới Tiên đình đi gặp lệnh đường, bảo vệ nàng an nguy."
Thái Thanh đạo nhân nghe vậy, nói: "Chỉ dựa vào đạo huynh, chỉ sợ còn chưa đủ lấy chấn nhiếp Minh Tôn. Ta theo ngươi cùng đi."
Ngọc Thanh đạo nhân cười nói: "Hai người các ngươi đối với Tiên đình tới nói đều là phản tặc, các ngươi đi tới Tiên đình, Tiên đình còn không là như gặp đại địch? Chỉ sợ Tiên đình Cửu Thiên cửu đế đều sẽ xuất động. Hai vị đạo hữu chống không được, vẫn cần thêm vào ta."
Hư Hoàng đại đạo quân nói: "Tiên đình tàng long ngọa hổ, không thể xem thường, ta cũng đi tới đó tọa trấn."
Lúc này, tử khí đông lai, một chiếc thuyền nhỏ mang theo Tử Vi hậu chủ thi thể tới chỗ nầy, thi thể kia từ thuyền bên trong ngồi dậy, nói: "Hứa đạo hữu có ân tại Tử Vi, ta tự nhiên đi tới đó trợ trận."
Thập Điện Diêm La cũng dồn dập đi tới, Tần Nghiễm vương nói: "Thức tỉnh chi ân, hám không thể báo. Nguyện tận sức mọn."
Hứa Ứng trong lòng cảm động, lạy dài đến, nói: "Đa tạ chư vị đạo huynh."
Hư Hoàng đại đạo quân nói: "Hứa đạo hữu nếu là không có hoàn toàn chắc chắn, có thể đi một chuyến Thiên đạo tổ đình."
Trong lòng mọi người khẽ nhúc nhích, dồn dập nói: "Phải đi một chuyến Thiên đạo tổ đình."
Mỗi người bọn họ dặn Hứa Ứng một phen, liền từng cái đứng dậy, đi tới Địa Tiên giới Tiên đình nơi.
Từ 60 vạn năm Thanh Huyền khởi nghĩa, san bằng các đại Đạo môn, lật đổ Tử Vi tiên đình tới nay, mới Tiên đình vẫn là lần đầu tao ngộ nhiều như vậy Đạo tổ đột kích, không khỏi như gặp đại địch!
Hư Hoàng đại đạo quân, Tử Vi hậu chủ mấy người mới vừa tiến vào Tiên đình lúc, Cửu Thiên cửu đế liền đã chiếm được tin tức, mới nhậm chức Viêm Thiên đại đế nghe tin, suýt nữa bỏ xuống đế ấn đế chuông chạy trối chết.
"Lão đông tây đám người muốn phục hồi sao?" Hắn không khỏi kêu lên.
Người mới nhậm chức Viêm Thiên đại đế họ Triệu, tên đến Trụ , bởi vì Trường Sinh đế là tạo phản, vì lẽ đó không muốn kế thừa Trường Sinh đế danh hào, nhưng Trường Sinh đế tiền nhiệm Viêm Thiên đại đế cũng là tạo phản làm loạn, vì lẽ đó Viêm Thiên đế danh hào cũng kế thừa không được.
Cuối cùng, hắn chỉ có thể lấy cái Đức Trợ đế tôn hiệu, chính nghĩa thì được ủng hộ, nhưng cũng trang nhã.
Đức Trợ đế chưa thu thập thỏa đáng, cái khác tám đế liền khí thế hùng hổ từ trên chín tầng trời đi tới Viêm Thiên, hắn chỉ được nhắm mắt đuổi tới mọi người, đi tới Tiên đình, trong lòng một trăm cái không tình nguyện.
"Ta mới ngồi lên Viêm Thiên đại đế vị trí không lâu, còn không tới kịp hưởng thụ, liền muốn lừng lẫy sao? Bất quá cũng tốt, trước hai nhiệm kì đều là tạo phản, chỉ có ta là lừng lẫy. . ."
Cửu Thiên cửu đế đi tới Đế cung, chỉ thấy Thái Thanh, Ngọc Thanh, Ngọc Hư, Thập Điện Diêm La, Tử Vi hậu chủ các loại cựu đạo đại đế cùng Đạo tổ từng cái nguy tọa ở Vị Ương cung trên không, trong đó lấy Hư Hoàng đại đạo quân làm đầu. (nguy tọa - đầu ngón tay áp đất ngồi, cũng chỉ ngồi lúc kính cẩn ngay thẳng. )
Tiên đình bên trong xưng đạo quân cũng có, tỷ như Cửu Cung đạo quân, nhưng có thể xưng "Đại" chữ liền không có.
Đặc biệt là cổ lão thời đại, đối với tôn ti xem đến rất nặng, ở xưng hô trên có chú trọng lớn, phàm là xưng đại nhiều có chỗ hơn người.
Chỉ bất quá, nơi này là tân đạo Tiên đình, những thứ này cựu đạo Thiên địa nguyên thần, đại đế tàn khu đi tới Tiên đình, cho Tiên đình tạo thành rất lớn ô nhiễm. Vị Ương cung bốn phía, tiên đạo không tồn, thời không trong đâu đâu cũng có sắc thái sặc sỡ, các loại màu sắc cái này một khối cái kia một khối.
Còn có cũ tiên đạo cùng mới tiên đạo cấu hòa, diễn sinh ra không biết là thứ đồ gì sinh vật, mọc đầy hư không, bốn phương tám hướng sinh trưởng, thịt tu tu tu tu, dính nhơm nhớp, vừa giống như thực vật, vừa giống như động vật, còn như từ biển sâu thâm uyên bên trong bò ra ngoài sinh vật cổ quái.
"Những lão già này xâm lược tính thật mạnh!"
Cửu Thiên cửu đế tâm thần tập trung cao độ, cùng Hư Hoàng đại đạo quân mấy người ngồi đối diện nhau, cũng không khai chiến, cũng không đối nói, đều là thôi thúc tự thân đại đạo, cùng đối phương ô nhiễm hướng về đối kháng.
Thái Thanh đạo nhân thấy thế, hướng về Ngọc Thanh cười nói: "Sư huynh, ngươi nhìn bọn họ, quả nhiên là tà ma ngoại đạo. Cái gì tiên đạo, chỉ có thể ô nhiễm bầu trời."
Hứa Tĩnh cùng Lan Tố Anh lúc này liền ở tại nơi này trong Vị Ương cung, Lan Tố Anh dò hỏi: "Tử Đồng nguyên quân có đi đón đến không?"
Hứa Tĩnh lắc đầu nói: "Còn không từng đi."
Lan Tố Anh hơi thay đổi sắc mặt, vội vàng nói: "Gay go! Nhanh đi tiếp!"
Hứa Tĩnh nói: "Ta xem ứng đối với cái này Tử Đồng nguyên quân đều là như gần như xa, cũng không vô cùng yêu thích, đúng là đối với hạ giới Tổ đình bên trong một cái gọi là Thanh Bích cô gái rất là tâm hướng."
"Không giống nhau!"
Lan Tố Anh nhanh chóng nói, "Tử Đồng nguyên quân cùng A Ứng ở bốn mươi tám ngàn năm trước đồng thời ngã xuống, hai người vạn thế tình ái dây dưa, đã hình thành rồi một tấm quấn quanh lẫn nhau luân hồi lưới lớn. Hai người đều ở chiêu nạp trong, lẫn nhau ảnh hưởng! Một phương có việc, một phương khác cũng sẽ bị luân hồi lực lượng dính vào, không cách nào chạy trốn!"
Hắn hai người không liền rời khỏi Vị Ương cung, lập tức xin mời bà cốt mấy người trước đi tìm Tử Đồng nguyên quân, chỉ là bà cốt mấy người đến Tử Đồng nguyên quân quý phủ, vị kia Nguyên Quân đã không ở nhà, không biết nơi nào đi tới.
Bà cốt trong lòng cảm giác nặng nề, suy tính Tử Đồng nguyên quân tăm tích, làm thế nào cũng tính không chuẩn.
Nàng vội vã trở về, báo cho Lan Tố Anh việc này, Lan Tố Anh cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, trận này nhằm vào hôm nay Hứa Ứng tính toán, sớm ở bốn mươi tám ngàn năm trước, Tiên Đế chí tôn cũng đã bày xuống.
Ở Hứa Ứng đánh với hắn một trận then chốt thời kỳ, giết chết Tử Đồng, luân hồi khởi động, Hứa Ứng thì sẽ bị luân hồi lực lượng kéo nhập trong đó!
"Ứng có biết hay không việc này?" Hứa Tĩnh hỏi.
"Biết, thế nhưng biết cũng vô dụng."
Lan Tố Anh nói, "Hắn đã cùng cô gái kia dây dưa vạn thế, cắt không đoạn."
Lúc này, Hứa Ứng đem truyền tân đạo nhiệm vụ giao cho Lâu Minh Ngọc, bàn giao hắn vừa tu luyện, vừa đem tân đạo mở rộng đi ra ngoài, nói: "Ta nếu là chết trận, đạo hữu có thể làm vì tân đạo Đạo tổ."
Lâu Minh Ngọc kinh hãi đến biến sắc: "Ta làm sao dám đảm đương?"
"Tân hỏa kế thừa, không cần chối từ."
Hứa Ứng từ biệt bọn họ, đi tới Thiên đạo tổ đình. Thiên sư huynh từ màn trời trên hạ xuống, hướng về Hứa Ứng nói: "Hứa đạo tổ đi theo ta."
Hứa Ứng cười nói: "Thiên sư huynh gọi ta sư đệ chính là."
Thiên sư huynh lắc đầu nói: "Bối phận không thể loạn. Hứa đạo tổ chính là tân đạo Đạo tổ, nếu là ta xưng ngươi là sư đệ, tân đạo tương lai thành tựu lớn người đều sẽ mắng ngươi tự hạ bối phận."
Hứa Ứng đành phải thôi.
Thiên sư huynh dẫn dắt hắn đi tới Thúy nham bên cạnh, Chuông lớn cùng rồng lớn còn ở Thúy nham bên khổ nghiên Thúy nham công pháp ảo diệu, Hứa Ứng nhìn thấy khối này Thúy nham, không khỏi thay đổi sắc mặt, bước nhanh về phía trước, kiểm tra chốc lát, kinh ngạc nói: " đạo cảnh giới thứ chín, Bất Hủ cảnh công pháp?"
Thiên sư huynh gật đầu, nói: "Chung gia cũng là nói như vậy."
Chuông lớn thấy hắn đến, mừng rỡ vạn phần: "A Ứng, cái này Thúy nham trên ghi chép chính là đạo cảnh giới thứ chín, ta đã nghiên cứu hơn nửa năm! Hiện nay đạo hạnh của ngươi, không hẳn ở trên ta!"
Thiên sư huynh đem Hứa Ứng sáng lập tân đạo chuyện lặng lẽ nói, Chuông lớn ngơ ngác, Thiên sư huynh lại đem Hứa Ứng sắp quyết đấu Minh Tôn một chuyện nói cho nó biết, Chuông lớn trong lòng kinh hoảng, vội vàng nói: "A Ứng, ta đem ta tìm hiểu đồ vật truyền cho ngươi! Cái này Thúy nham trên công pháp là cảnh giới thứ chín, nhất định có thể thắng được lão tiểu tử kia!"
Hứa Ứng cười nói: "Chung gia yên tâm, ta không sợ hãi lão tiểu tử kia!"
Hắn lại quan sát chốc lát, phỏng đoán tiên đạo đạo văn cùng một bên khác đạo lý, hai hai đôi chụp, trầm ngâm chốc lát, nói: "Thúy nham trên ghi chép công pháp tuy rằng thần kỳ bất phàm, thẳng tới Bất Hủ cảnh, nhưng đối với ta sau ba ngày quyết chiến không có tác dụng lớn. Cùng với tiêu hao thời gian ở phiên dịch trên, không bằng thừa dịp cái này ba ngày, củng cố tu vi. Ta đi ra ngoài đi một chút."
Chuông lớn vội vàng nói: "Ta theo ngươi cùng đi!"
Hứa Ứng lắc đầu, đi ra ngoài, dáng người bồng bềnh: "Chung gia, các ngươi sau ba ngày ở Thiên Uyên chờ ta!"
Chuông lớn vội vàng đuổi theo, chỉ thấy Hứa Ứng đã đi ra Thiên đạo tổ đình, đang khi nói chuyện thân hình liền biến mất không thấy.
Lúc này, Tiên Đế chí tôn cũng không tại Tiên đình trong.
Hắn đi bộ nhàn nhã, nhìn như nhàn nhã cất bước tại Ánh Tuyền thế giới trong, bên người theo một cái dáng dấp thanh tú khả nhân cô gái, chính là Tiên đình Tử Đồng nguyên quân.
Tử Đồng nguyên quân cái này một thế dáng dấp, cùng đời thứ nhất không giống. Cái này một thế là Nguyên Vị Ương Nguyên Như Thị dáng dấp.
"Sư tôn ta Thanh Huyền thường xuyên nói với ta, tương lai công thành sau khi, muốn thoái ẩn, liền muốn ẩn cư ở Ánh Tuyền thế giới núi Yên Hà, nơi này không phải tiên cảnh, hơn hẳn tiên cảnh."
Tiên Đế chí tôn chầm chậm nói, "Lão nhân gia người yêu thích nơi này, đã từng nói mình vốn là cầu đạo người, vạn bất đắc dĩ mới đi tới tạo phản con đường. Tương lai nhất định không thể quên bản tâm, làm vì dân giành mạng sống sau khi, liền muốn tìm về bản tâm, ở chỗ này ẩn cư hướng đạo, tìm chứng cứ cái kia chí cao vô thượng đạo lý."
Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới núi Yên Hà, trên núi khói bếp lượn lờ, một gia đình trong sân, nồi lớn chính đang tại hầm không biết cái gì thịt, rất thơm.
Mà ở một bên trên ghế nằm, phế vật Thanh Huyền ngửa mặt hướng lên trời, ngủ say như chết, tứ chi bày trên mặt đất.
Tiên đế khẽ cau mày, cái này có thể không giống như là cầu đạo dáng vẻ.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45