Chương 333: Đạo Vốn Vô Cực, Thiên Địa Nguyên Thần
Tam Thanh điện bên trong đã sớm không hề có thứ gì, cổ lão thời đại, thần tiên thảo phạt Ma vực, đánh hạ nơi đây, đem nơi này tất cả phá hủy.
Hứa Ứng đi vào toà này bảo điện, xem lướt qua một vòng, điện bên trong chỉ còn dư lại ngói vụn, đỉnh đầu hở ánh sáng, ngẩng đầu nhìn lại, liền điện đỉnh đều bị xốc lên nửa bên.
Nguyên bản hẳn là có tượng thần địa phương, cũng không có tượng thần tung tích.
"Nơi này hẳn là có ba tôn thần tượng, nghĩ đến là đối ứng Tam Thanh. Không biết Tam Thanh, chỉ chính là cái nào ba vị Ma thần? Hay là ba loại ma đạo?"
Hứa Ứng kiểm tra một phen, không có bất kỳ hữu dụng phát hiện, đi ra ngoài kiểm tra Hồ Trác Quân mấy người, chỉ thấy bọn họ còn ở mê man không tỉnh.
Hắn kiên trì chờ đợi, thấp giọng nói: "Nơi này rõ ràng chính là một cái bình thường đạo quan, vì sao gọi là đạo khải nơi? Nghĩ tới nơi này vẫn không có bị hủy thời điểm, ba Đại ma thần pho tượng liền đứng ở đây, hấp thu Ma vực đèn nhang. Nhất định có rất nhiều lão ma đầu tới đây cúi chào."
Suy nghĩ một chút quần ma đến lạy ba Đại ma thần cảnh tượng , ngược lại cũng đồ sộ.
Hứa Ứng trở lại Tam Thanh điện, vẫn không có phát hiện gì, đơn giản ở trong điện ngồi xuống, tâm nói: "Nếu gọi là đạo khải nơi, tất có chỗ độc đáo. Ta đến Ma vực là tìm hiểu ma đạo, nếu không nhìn ra cái gì, vậy thì cảm ứng thử một chút xem, nói không chắc sẽ có thu hoạch!"
Hắn ngồi địa phương, vừa vặn là trong đó một tôn thần tượng đứng nơi, bất quá này tôn thần như đã bị người đẩy ngã đập nát, không còn tồn tại nữa.
Hứa Ứng tĩnh tâm ngồi ngay ngắn, nói đến kỳ quái, ngồi ở chỗ này, hắn đối với thiên địa tự nhiên cảm ứng cũng nhạy cảm rất nhiều, tâm cảnh như là càng thêm gần kề đại đạo.
"Chẳng trách gọi đạo khải nơi . Bất quá chỉ dựa vào điểm này, liền trở thành Ma vực thánh địa, có chút không còn gì để nói."
Hứa Ứng toả ra thần thức, thử nghiệm cùng Ma vực thiên địa đại đạo giao cảm.
Hắn thần thức mới vừa trải ra, đột nhiên đang một tiếng vang lớn, lập tức Ngũ âm thập nhị luật đạo âm vang lên, một cái cực lớn thanh đồng bác xuất hiện ở hắn biển thần thức bên trong, trấn áp hắn thần thức!
Hứa Ứng vừa giận vừa sợ: "Là từ trước thần tiên lưu lại Tiên khí! Tại sao lại ở ta tìm hiểu thiên địa đại đạo thì xuất hiện ở ta biển ý thức?"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên cái thứ hai Tiên khí xuất hiện, là một cái tiên đỉnh, so với cái kia thanh đồng bác không chút nào nhỏ, tiên uy tràn ngập!
Hắn biển thần thức kịch liệt rung động, thần thức dường như bụi mù, nương theo bụi mù lay động, một cái lại một cái Tiên khí dồn dập xuất hiện, Tiên đạo oai lan ra, đem hắn thần thức trấn áp phục phục thiếp thiếp, không thể động đậy!
Đạo Khấp quan, tổng cộng có 1,300 kiện Tiên khí, ẩn náu tại giữa núi rừng, hoặc hóa thành núi cao, hoặc ẩn náu tại nước, ẩn hình đi vết tích.
Hứa Ứng động dùng thần thức đi cảm ngộ đạo khải nơi thiên địa đại đạo, 1,300 Tiên khí nguyên bản chính là thần tiên lưu lại trấn áp thiên địa, bởi vậy hắn thần thức trải ra, liền ngay cả hắn cùng nhau trấn áp!
Hứa Ứng kinh nộ vạn phần, thần thức chuyển động gian nan: "Hỗn, hỗn trướng! Thực sự là hỗn trướng! Những thứ này Tiên khí không chú ý, ngay cả ta là cùng chúng nó một nhóm cũng không thấy. . ."
Lúc này, bên ngoài xa xa truyền đến một tiếng hét dài: "Sở Thiên Đô, còn nhớ ta Lý Bình Sinh sao? từ Ma vực Tham Đạo đài cuộc chiến tiếc bại, Lý mỗ rút kinh nghiệm xương máu, tinh tu sư môn tiên pháp, Ngũ Tuyệt Lăng Thiên công, rốt cục có thành tựu! Hôm nay, trở lại lĩnh giáo!"
"Lĩnh giáo ngươi bà nội cái chân!"
Hứa Ứng suýt chút nữa chửi ầm lên, hiện tại hắn thần thức bị 1,300 Tiên khí trấn áp , căn bản không thể động đậy, cũng thu không trở lại. Cái này Lý Bình Sinh nếu là giết tới, chính mình chẳng phải là muốn ô hô ai tai?
"Chờ một chút, ta lại không phải Sở Thiên Đô, ta sợ cái gì. . . Thế nhưng những kia hỗn cầu, hết lần này tới lần khác nói ta là Sở Thiên Đô!"
Hứa Ứng tức giận đến tay run, nhưng run không hề có tác dụng, hắn vận chuyển tâm thần, suy tư nên như thế nào phá giải cái này thế cuộc. Lý Bình Sinh khoảng cách nơi đây vẫn còn xa, chạy tới nơi này cần thời gian, chỉ cần trong khoảng thời gian này bên trong, thoát khỏi 1,300 Tiên khí trấn áp, hắn liền còn có cơ hội!
Hắn nhất định phải ở trong thời gian ngắn như vậy tự cứu!
"Những thứ này hỗn trướng Tiên khí, không duyên cớ trấn áp ta, không có lưu ý đến ta tu chính là chư thiên vạn giới thiên đạo sao?"
Hứa Ứng trước tiên cảm ứng cái kia thanh đồng bác, nỗ lực tìm kiếm thanh đồng bác kẽ hở, không ngờ hắn mới vừa ổn định tâm cảnh, liền lập tức phát hiện thanh đồng bác vấn đề.
Thanh đồng bác trên Tiên đạo phù văn rất nhiều, cực kỳ phiền phức, nghĩ muốn trong thời gian ngắn ngủi tìm hiểu những thứ này Tiên đạo phù văn huyền bí, sau đó phá giải trong đó chất chứa Tiên đạo, hầu như không khả năng làm được!
Thế nhưng cái này thanh đồng bác trên nhưng có mấy cái là hắn quen thuộc Tiên đạo phù văn.
"Linh! Ngữ! Hữu! Ngữ!"
Hứa Ứng "Ánh mắt" rơi vào cái này mấy cái Tiên đạo phù văn trên, cái này mấy cái phù văn hắn không thể quen thuộc hơn được, là phong ấn trấn áp hắn Tiên đạo phù văn!
Chỉ là, thanh đồng bác trên linh ngữ hữu ngữ bốn chữ, so với trấn áp phong ấn hắn Trấn ma phù văn, muốn đơn giản một ít, có chút bỏ sót.
Hắn hướng về cái khác Tiên khí "Nhìn lại", chỉ thấy cái khác Tiên khí Tiên đạo phù văn bên trong, cũng chen lẫn 'Linh ngữ hữu ngữ' bốn chữ.
Cái này bốn cái phong ấn loại Tiên đạo phù văn giấu ở Tiên khí tự thân phù văn trong, cũng không bắt mắt.
Hơn nữa, những thứ này Tiên khí trên bốn chữ phong ấn cũng cùng thanh đồng bác trên giống như, đều có đồng dạng bỏ sót chỗ.
Điều này nói rõ, viết cái này bốn cái Tiên đạo phù văn người, là đồng nhất người!
"Nếu là một hai kiện dùng để phong ấn trấn áp pháp bảo, phía trên có bốn chữ này, còn nói còn nghe được. Nhưng tất cả Tiên khí phía trên đều có bốn chữ này, vậy thì không còn gì để nói."
Hứa Ứng linh quang lóe lên, đột nhiên nhớ lại vừa mới cái kia râu quai nón nam tử Thẩm Bạch Duật lời nói.
"Thẩm Bạch Duật nói Sở Thiên Đô sư phụ Tiểu thiên tôn, đem đạo khải nơi 1,300 Tiên khí phong ấn trấn áp, còn nói Tiểu thiên tôn không cách nào chân chính đem những thứ này Tiên khí phong ấn lại. Nói như vậy, những thứ này Tiên khí trên linh ngữ hữu ngữ bốn chữ, chính là Tiểu thiên tôn viết!"
Ánh mắt của hắn lấp lóe, lập tức nghĩ đến chỗ mấu chốt.
Tiểu thiên tôn quật khởi, vì chấn hưng Ma vực, thu phục mất đất, cho nên tới đến đạo khải nơi, đem cổ lão thời đại thần tiên lưu lại trấn áp thiên địa Tiên khí phong ấn trấn áp, ý đồ để đạo khải nơi thức tỉnh.
Nhưng mà, Tiểu thiên tôn trình độ không đủ, viết ra linh ngữ hữu ngữ bốn chữ, uy lực không đủ, đem 1,300 Tiên khí phong ấn đến không đủ hoàn toàn, dẫn đến những thứ này Tiên khí vẫn là trấn áp Đạo Khấp quan thiên địa đại đạo.
Thẩm Bạch Duật kích phát một đám Tiên khí, chính là lợi dụng Tiểu thiên tôn trấn áp không đủ hoàn toàn lỗ thủng.
"Tiểu thiên tôn xác thực là kỳ tài ngút trời, thậm chí ngay cả tiên đạo phong ấn đều hiểu. Chỉ là, không có toàn hiểu."
Hứa Ứng than thở, tâm nói, "Nhưng ta hiểu a!"
Hắn gian nan vận chuyển một điểm thần thức, thần thức nỗ lực nhúc nhích, chậm rãi đi tới thanh đồng bác trên linh ngữ hữu ngữ bốn chữ bên cạnh, từng điểm từng điểm bù đắp bốn chữ này thiếu hụt bộ phận.
Hắn bị trấn áp hơn bốn vạn năm, tuy rằng như trước không thể phá giải Trấn ma phù văn, nhưng hiện tại hắn cần không phải phá giải, mà là trích dẫn.
Hắn chỉ cần đem trấn áp chính mình Trấn ma phù văn trích dẫn một lần, bù đắp linh ngữ hữu ngữ không trọn vẹn liền có thể.
"Sở Thiên Đô, đến đạo khải nơi, ngươi còn làm con rùa đen rúc đầu sao?"
Lý Bình Sinh cười ha ha, khoảng cách bên này càng ngày càng gần, cất cao giọng nói, "Liền sự khiêu chiến của ta, ngươi cũng không dám trả lời. Xem ra, ngươi khoảng thời gian này không có tiến bộ a!"
Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ, tập trung tinh thần, rốt cục đem thanh đồng bác trên bốn chữ bù đắp!
Cái này bốn chữ mới vừa bù đắp, trấn áp ở trong biển ý thức của hắn thanh đồng bác liền đột nhiên biến mất!
Lúc này, Lý Bình Sinh vừa vặn đi tới thanh đồng bác phụ cận, cái này Tiên khí uy lực càng ngày càng nội liễm, hẳn là bị Tiểu thiên tôn phong ấn trấn áp, dần dần rơi vào mê man trong.
Nó chậm rãi hướng phía dưới rơi xuống, rơi xuống tốc độ không nhanh.
Thẩm Bạch Duật còn ở thanh đồng bác dưới, ngồi khoanh chân, nỗ lực trấn áp trên người đạo thương, trên người còn có ngọn lửa, nướng đến trên người nước mỡ.
"Thẩm đạo hữu, ngươi sắp chín rồi!" Lý Bình Sinh trêu ghẹo cười nói. Thẩm Bạch Duật hừ một tiếng, con mắt chưa từng mở ra, như trước nhắm, nói: "Ngươi tu vị thực lực tiến bộ, Sở Thiên Đô cũng ở tiến bộ, Lý Bình Sinh, ngươi không hẳn là Sở Thiên Đô đối thủ!"
Lý Bình Sinh cười lạnh nói: "Thẩm huynh, ngươi là bại tướng dưới tay Sở Thiên Đô, nhưng không có nghĩa là ta sẽ bước ngươi gót chân."
Hắn mắt nhìn xa xa rách nát đạo quan, nhàn nhạt nói: "Vừa nãy, Sở Thiên Đô dĩ nhiên triển khai Ma vực bất thế thần thông, Bát Hoang Luyện Nhật lô, cái này ngược lại kích khởi ta chiến ý. Nếu những năm này Sở Thiên Đô không hề có một chút tiến bộ, mới gọi ta thất vọng."
Thẩm Bạch Duật cười ha ha, cười cười lại ho khan lên, thở hồng hộc nói: "Sở Thiên Đô sẽ ở cái kia toà đạo quan bên trong, Tử Y Ma Hầu, diện mục chân thật là cái mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên! Ngươi đi chịu chết thôi!"
Lý Bình Sinh kinh ngạc nói: "Tử Y Ma Hầu, là cái mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên. . ."
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên thanh đồng bác từ trên trời giáng xuống, bịch một tiếng nổ vang, đem Thẩm Bạch Duật đặt ở bác dưới.
Lý Bình Sinh kinh hô, vội vàng xông lên phía trước: "Thẩm huynh! Thẩm huynh! Ngươi thế nào?"
Toà này thanh đồng núi dưới truyền đến Thẩm Bạch Duật giọng ồm ồm âm thanh: "Ta không có chuyện gì! Chính là eo đứt đoạn mất, chờ ta đào hố, ta có thể bò ra ngoài. . ."
Lý Bình Sinh thấy hắn bị thanh đồng bác ép tới thân thể gãy chồng lên nhau, cái mông lộ ở bên ngoài, liền lấy ra một mặt gương đồng, hướng hắn soi rọi.
Cái này gương đồng tên là Lưu Ảnh kính, có thể mang cảnh sắc chụp nhập trong gương, lưu lại hình ảnh cùng âm thanh.
Lý Bình Sinh chụp qua sau, hài lòng, đem Lưu Ảnh kính thu hồi, tiếp tục hướng về cũ nát đạo quan đi tới.
"Đùng!"
Lại là một ngọn núi mật kích cỡ tương đương Tiên khí từ trên trời giáng xuống, rơi rụng trên đất, nện đến mặt đất run run một hồi.
Lý Bình Sinh kinh ngạc, hướng về cái kia Tiên khí rơi rụng địa phương nhìn lại, lúc này lại là bịch một tiếng, phía bên phải của hắn cũng truyền đến trọng khí rơi xuống đất âm thanh.
Hắn còn chưa thấy rõ là cái nào Tiên khí, đột nhiên lại là bịch một tiếng, lại có một cái Tiên khí từ trên trời giáng xuống,, đập xuống đất. Lập tức không trung lại có một cái Tiên khí mất đi tất cả uy lực, hướng phía dưới rơi xuống, chỉ là còn chưa chạm đất.
"Đây là. . ."
Lý Bình Sinh kinh ngạc, lập tức nhìn thấy giữa bầu trời, từng kiện lơ lửng giữa trời Tiên khí loạng choà loạng choạng, không vững vàng hình thể, dồn dập từ bầu trời trong ngã xuống đến!
1,300 Tiên khí, dĩ nhiên đạo uy nhanh chóng hạ thấp, trở nên dường như sắt thường giống như, không có bất kỳ uy lực, mưa rơi rơi xuống từ trên không!
Những thứ này Tiên khí mặt ngoài, Tiên đạo phù văn sáng tối chập chờn, nhưng rất nhanh liền lần lượt tắt, chỉ còn dư lại bốn cái sáng ngời phù văn!
Tình cảnh này, để Lý Bình Sinh bực này gặp qua sự kiện lớn cao thủ cũng nghi ngờ không thôi, không biết xảy ra biến cố gì.
"1,300 Tiên khí, tại sao lại lập tức uy lực mất hết?"
Ánh mắt của hắn lấp lóe, thấp giọng nói, "Ta nghe trong sư môn tiền bối nói, những thứ này Tiên khí thật giống là cổ lão thời đại, thần tiên dùng để trấn áp Đạo Khấp quan thiên địa đại đạo. Nếu những thứ này Tiên khí uy lực mất hết, đây chẳng phải là nói. . ."
Hắn đột nhiên rùng mình một cái, trong ánh mắt khó nén sợ hãi, ngẩng đầu trông hướng bốn phía.
Lúc này, Sở Thiên Đô cũng ở chuyển động thân thể chạy tới đạo khải nơi cũ nát đạo quan, cái kia từng kiện Tiên khí uy lực mất hết, từ trên trời giáng xuống, đem hắn cũng sợ hết hồn.
"Tà ác thần tiên dùng để trấn áp thiên địa đại đạo pháp bảo, mất đi hiệu lực?"
Hắn trong lòng phanh phanh nhảy loạn, môi làm miệng nóng, "Lẽ nào là sư tôn phong ấn thành công? Những thứ này pháp bảo mất đi hiệu lực, há không phải nói, nơi này thiên địa đại đạo muốn thức tỉnh?"
Hắn kích động đến thân thể run.
Làm cái này Tiểu thiên tôn đệ tử, hắn sở dĩ vẫn ở Ma vực phúc địa pha trộn, chiến thắng rất nhiều thâm nhập Ma vực phúc địa ngoại đạo cường giả, nhưng hắn trước sau không dám đi ra phúc địa.
Bởi vì hắn biết, đến đạo khải nơi, thiên địa đại đạo bị trấn áp, chính mình thực lực cũng sẽ kém xa trước đây.
Thế nhưng hiện tại trấn áp nơi đây thiên địa đại đạo Tiên khí mất đi hiệu lực, cũng là mang ý nghĩa thiên địa đại đạo thức tỉnh!
"Vắng lặng thiên địa đại đạo thức tỉnh, đây là chúng ta số phận trở về rồi sao?"
Hắn hướng bốn phía nhìn tới, nhưng thấy Đạo Khấp quan đột nhiên từ trên trời đáp xuống ánh sáng, mà dâng lên kim tuyền, cây cỏ trong khoảnh khắc trở nên xanh um tươi tốt, chi lan khắp nơi!
Thiên địa nguyên khí ở ngăn ngắn chốc lát, liền trở nên dồi dào tràn trề, giữa bầu trời đột nhiên có cầu vồng xẹt qua, ở không trung lưu lại hồng ảnh một đạo, bảy màu xán lạn!
Giữa bầu trời còn có lôi vân hình thành, sấm mùa xuân ở rung động, rất nhanh chiết róc rách bắt đầu mưa.
Cái kia nước mưa không phải phàm thủy, mà là đầy rẫy thiên địa nguyên khí, thấm vào vạn vật, thoải mái vùng thế giới này!
Sở Thiên Đô ngơ ngác xuất thần, ở cái này ngăn ngắn chốc lát, Đạo Khấp quan liền như là từ tử vong bên trong sống lại giống như, để mờ mịt thiên địa, lại lần nữa có sặc sỡ màu sắc!
Mưa phùn trong, Sở Thiên Đô quỳ trên mặt đất, hôn ướt nhẹp thổ địa, cảm động rơi lệ.
Thánh địa, chính đang khôi phục diện mạo thật sự!
Cũ nát đạo quan bên trong, Hứa Ứng càng bù càng nhanh, rốt cục đem 1,300 Tiên khí bên trong linh ngữ hữu ngữ bốn chữ bù đắp, thần thức thoát khỏi trấn áp, lúc này mới thở phào một cái.
Hắn thần thức cùng vùng thế giới này liên kết, ở thoát khỏi trấn áp một khắc đó, đột nhiên vùng thế giới này phảng phất biến thành thân thể của hắn, thức tỉnh đại đạo, đang cùng hắn cộng hưởng, cùng hắn hồn linh, cùng hắn Nguyên Thần, cùng nhau hoan múa!
Hứa Ứng chỉ cảm thấy các loại đạo pháp cảm ngộ phân đến không đến, hắn thật không nghĩ tới qua, nhập đạo ngộ đạo, càng là đơn giản như vậy, dễ dàng như thế!
Hắn mỗi thời mỗi khắc, đều có vô tận đối với đạo cảm ngộ, phảng phất hắn vào thời khắc này trở nên cùng thiên địa đại đạo cực kỳ hòa hợp.
Hắn Nguyên Thần bên trong ma đạo trình độ đang tăng nhanh như gió, nước lên thì thuyền lên, tu vị tăng lên thần tốc!
Hứa Ứng chìm đắm ở một mảnh cuồn cuộn đạo âm trong, sung sướng đê mê, lúc này, chỉ nghe đạo âm bên trong truyền tới một tang thương tiếng nói: "Thái cực phán lấy thành càn khôn, càn làm cha, khôn làm mẫu, triệu tạo càn khôn tổ kiệt."
Lại có một cái tràn ngập đạo vận tiếng nói truyền đến: "Lưỡng nghi phân mà làm vì âm dương, dương chúc thiên, âm chúc địa, phôi thai Thiên địa nguyên thần!"
Hứa Ứng nhìn tới, liền thấy hai cái dung mạo thanh gầy lục thước đạo nhân đi tới, áo trắng áo xanh, tiên phong đạo cốt.
Hai vị kia đạo nhân hướng về hắn chào, bỗng nhiên lại nghe một cái đạo ngữ tiên âm giống như tiếng nói vang lên: "Tiên thiên sinh, tố các trung vạn cổ đăng truyện, cực bản vô cực; vi đạo pháp tổ, ngưỡng vân tế ngũ thai đỉnh trì, huyền diệu khó hiểu!"
Người thứ ba đạo nhân đi tới, bỗng nhiên ba người hóa thành một người, hướng về Hứa Ứng cười nói: "Đa tạ đạo hữu giúp đỡ. Đạo hữu giúp ta thoát vây, nên lấy Nhất Khí Hóa Tam Thanh dạy dỗ."
Người kia chỉ điểm một chút ở Hứa Ứng mi tâm, bỗng nhiên liền biến mất không còn tăm tích.
Hứa Ứng biển ý thức khôi phục lại yên lặng, thu lại thần thức, từ trong nhập định tỉnh lại, trong lòng kinh nghi bất định: "Vừa nãy ba người kia đạo nhân là ai? Cái gì Thiên địa nguyên thần, cái gì cực bản vô cực, còn có cái gì Đạo tổ Pháp tổ, thổi đến mức thật lớn da trâu! Ma vực người, đều yêu thích như thế thổi sao?"
Lúc này, đạo quan ngoại truyền đến Lý Bình Sinh tiếng nói: "Tử Y Ma Hầu Sở Thiên Đô, ngươi bình sinh kình địch Lý Bình Sinh ở đây, ngươi là ra đến đây, vẫn là ta giết đi vào?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43