Chương 387: Đồng Bệnh Tương Liên
Thiết thai phật bị hủy, cái kia hai vị cự phật trong lúc đó cánh cửa bên trong truyền đến không nhẹ không nặng tiếng hừ, phảng phất búa lớn nện ở Hứa Ứng đạo tâm bên trong, đem hắn búa đến khí huyết sôi trào.
Một luồng uy nghiêm đáng sợ sát ý kéo tới, lặng yên bao phủ Hứa Ứng, Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang ba người từ cái kia toà cánh cửa trong khe hở, một loại không thua tại cái thời đại này thiên địa đại đạo tuôn ra, ăn mòn mọi người! Ba người như rơi vào hầm băng, không khỏi đánh rùng mình.
Bọn họ tu vị bị bốn phía tượng phật trấn áp, đối mặt cái loại này ăn mòn , căn bản không cách nào chống lại!
Mắt thấy ba người liền muốn bị dị chủng đại đạo ô nhiễm, Hứa Ứng giọng thành khẩn, nói: "Bị vây ở nơi đây đạo huynh, tuy rằng không biết ngươi vì sao mà bị chư phật trấn áp, nhưng nghĩ đến ngươi ta đồng bệnh tương liên. Ta cũng là bị người trấn áp hơn bốn vạn năm lâu dài, ngươi khả năng so với ta càng lâu. Ta biết loại này bị người trấn áp khổ sở."
Cánh cửa kia bên trong truyền đến sát ý dần dần phai nhạt chút, từ cửa trong tuôn ra ngoại đạo cũng thoáng thu lại.
Hứa Ứng đi tới cánh cửa trước, giơ cánh tay lên, khẽ vuốt cái này toà cánh cửa khổng lồ, nói: "Ta những năm gần đây sống không bằng chết, nghĩ đến ngươi cũng là như thế, ngươi biết kẻ thù của ngươi là ai, . . . Nhưng ta lại liền kẻ thù của chính mình là ai cũng không biết."
Cánh cửa sau nghiệp hỏa chi hải bên trong cái này Cổ phật thăm thẳm thở dài, nói: "Nguyên lai ngươi cũng có thân thế thê thảm như thế. . ."
Hứa Ứng ở trên cánh cửa viết xuống 'Thụ mệnh vu thiên, thử sinh vĩnh trấn; linh ngữ tù khốn, phong cấm hữu ngữ' các loại mười sáu chữ Phong ấn phù văn, hướng về những kia tượng phật bằng đá đi tới nói: "Đúng đấy. Đạo huynh ngươi lại là cái gì thân thế? Có thể hay không báo cho?"
Hắn thấy tượng phật bằng đá xuống Hàn Trạch Khang đèn nhang thực sự quá bé nhỏ, không khỏi lắc đầu, lấy ra một cái to bằng cánh tay hương, nhen lửa, cắm ở tượng phật bằng đá trước.
Cánh cửa sau, ở nghiệp hỏa chi hải bên trong chịu đủ dày vò Cổ phật nói: "Bọn họ tu phật pháp, thành phật; ta cũng tu phật pháp, thành phật, bọn họ lại nói ta pháp môn không đúng, là tà phật, nói ta làm nhiều việc ác. Nhưng ta cũng là phật. . . Ngươi làm cái gì?"
Hắn cảm giác đột nhiên cảm giác tới chỗ nào có chút không đúng lắm, chính mình phong ấn thật giống so với trước càng thêm vững chắc!
Từ trước chư phật lưu lại phong ấn, trải qua hắn những thứ này năm tháng ăn mòn làm hao mòn, đã kinh biến đến mức buông lỏng, không bằng từ trước.
Mà hiện tại, cái này tầng phong ấn bên ngoài thật giống lại nhiều vài tầng phong ấn! Hứa Ứng lại lấy ra một cái thô to đèn nhang, nhen lửa, cắm ở một vị khác tượng phật bằng đá trước, nói: "Đạo huynh, ngươi nói tiếp, ta nghe."
"Ngươi tên khốn kiếp. . ."
Cái kia Cổ phật tiếng nói càng ngày càng thấp, tức giận nói, "Nếu là bị ta trốn ra được, ngươi liền chết. . ."
Hứa Ứng tiếp tục lấy ra thô to như cánh tay đèn nhang, mỗi một tôn tượng phật bằng đá trước mặt đều nhen lửa một cái, đợi đến tất cả tượng phật bằng đá đều chịu hương, lúc này mới coi như thôi.
"Nếu là còn có thời gian, ta khẳng định đem Đại Lôi âm tự chuyển về đến, mỗi một quãng thời gian liền trở lại cho ngươi đổi một lần hương!" Hứa Ứng sắc mặt hung ác nói.
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang hai mặt nhìn nhau.
"Tuyệt đối không nên đắc tội Hứa công tử, thù dai." Hỏa Long thượng nhân nói nhỏ. Hàn Trạch Khang liền vội vàng gật đầu.
Hứa Ứng đem Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, Tiên đạo Dao Trì các loại pháp bảo thu nhập Hi Di chi vực, mang theo hai người đi ra ngoài, nói: "Huyền Không bị người nhốt lại, hiện tại chính là chúng ta rời đi thời điểm, nhân cơ hội này, rời xa Tu Di."
Hỏa Long thượng nhân chần chờ một thoáng, nói: "Chúng ta thầy trò ác Huyền Không, lại cùng ngươi quen biết, lần này đi chỉ sợ lành ít dữ nhiều."
Hứa Ứng nghe vậy không khỏi bật cười: "Vì sao nhận thức ta liền lành ít dữ nhiều?"
Hàn Trạch Khang thấy hắn không có tự mình biết mình, nói: "Ngươi là gẫy mất thiên lộ đại ác nhân, ai không nghĩ ăn ngươi thịt gặm ngươi xương? Chúng ta bị người nhìn thấy cùng ngươi cấu kết, cấu kết với nhau làm việc xấu, bọn họ không làm gì được ngươi, còn có thể buông tha chúng ta thầy trò?"
Hỏa Long thượng nhân giận dữ, thưởng hắn hai quyền: "Cấu kết không sai, nhưng cái gì gọi là cấu kết với nhau làm việc xấu? Sư phụ là bái vẫn là ngươi là bái? Chúng ta là bị cưỡng bức! Hứa công tử, ta không có nói ngươi."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Quên nói cho hai vị, ta ngoại trừ là đánh đoạn thiên lộ đại ác nhân, vẫn là cuối cùng Phi thăng giả. Siêu cấp thiên kiếp uy lực, chính là căn cứ ta một lần cuối cùng bay lên thực lực mà định."
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang trợn mắt ngoác mồm, nửa ngày nói không ra lời.
Hứa Ứng đối với hai người vẻ mặt rất là thoả mãn, cười nói: "Hai vị, ta có một toà Tiên sơn, trong núi có thể lấy thành tiên. Không biết hai vị có hay không nguyện đem Thần Thứu cung dời đi qua?"
Hỏa Long thượng nhân phục hồi tinh thần lại: "Có thể lấy thành tiên?"
Hứa Ứng nói: "Chỉ là Ngụy tiên, ở Bồng Lai tiên sơn bên trong là tiên, có thể lấy trường sinh bất lão, nhưng ra Bồng Lai thì sẽ bị đánh về nguyên hình . Bất quá Tiên giới cũng là như thế. Ta hoài nghi Tiên giới cũng là một toà bỉ ngạn, chỉ là quy mô rất lớn, Tiên giới tiên nhân chỉ có tự chém tu vị mới có thể rời đi Tiên giới, chính là cỡ lớn Bồng Lai."
Hắn nói nói, liền nhíu chặt lông mày. Tiên giới, bỉ ngạn, Tiên sơn, thực sự quá giống!
Hỏa Long thượng nhân không biết hắn đang nói cái gì, có thể thành tiên, tự nhiên để đôi thầy trò này vừa mừng vừa sợ, vội vội vã vã đáp ứng.
Hứa Ứng dò hỏi: "Sẽ sẽ không liên lụy các ngươi tổ sư?"
Hỏa Long thượng nhân cười nói: "Tổ sư nếu là thông minh, đã sớm lui ra Thần Thứu cung. Cứ việc Thần Thứu cung là hắn sáng lập."
Hàn Trạch Khang nhắc nhở: "Sư tôn, phản bội sư môn là muốn ba đao chín động, phế bỏ tu vị."
Hỏa Long thượng nhân đè lại đầu của hắn, liều mạng nện hai lần, cả giận nói: "Ngươi muốn đâm tổ sư vẫn là đâm ta? Ngươi còn ba đao chín động, ngươi còn phế bỏ tu vị ngươi làm sao không lên trời?"
Hàn Trạch Khang ôm đầu, oan ức vạn phần, thầm nói: "Năm đó ta bái sư thời điểm, ngươi chính là như thế nói với ta. Hiện tại tổ sư phản lại Thần Thứu cung làm sao liền không ba đao chín động?"
Hỏa Long thượng nhân nguýt hắn một cái, làm dáng muốn đánh. Hàn Trạch Khang vội vã xin tha.
Giữa bầu trời bỗng nhiên ánh sáng, bỗng nhiên ảm đạm, chín toà thế giới treo ở thiên ngoại, là chín giống kỳ dị Tiên đạo đạo trường, toả ra uy nghiêm đáng sợ sát cơ, uy lực chí cường, làm người không rét mà run!
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn tới, trong lòng mơ hồ sinh ra một sự bất an cảm giác, toà này Cửu Thiên Thập Địa tiên trận phảng phất có một loại kỳ lạ lực lượng, như là chuyên môn nhằm vào hắn mà đến!
Trong đó trận pháp vận chuyển, chín tầng đạo trường trong đạo tắc, đều mơ hồ khắc chế hắn, để hắn cảm giác đến nguy hiểm sắp tới!" Lẽ nào tiên trận này, đúng là vì đối phó ta mà luyện chế?"
Hắn thu hồi ánh mắt, cùng Hỏa Long thượng nhân thầy trò đi ra ngoài.
Giữa bầu trời, từng cái từng cái bóng người bồng bềnh, huyền ở không trung, Hứa Ứng mấy người bay gần, những thứ này người chính là mỗi cái tông môn đến đây đi gặp sứ giả, có chưởng giáo, tông chủ, môn chủ, cung chủ, có đệ tử trẻ tuổi.
Những thứ này người lẳng lặng bồng bềnh ở giữa không trung, thái dương chụp đến, ánh mặt trời xuyên qua thân thể của bọn họ, trong suốt. Bọn họ nhìn thấy Hứa Ứng ba người bay tới, từng cái từng cái xoay đầu lại, nhìn về phía Hứa Ứng bọn họ, vẻ mặt quỷ dị.
Bọn họ là bị Tử Khê ăn đi cao thủ, bị Tử Khê xem là đèn lồng như thế quăng bay ở giữa không trung.
"Sở Thiên Đô!"
Đột nhiên, da người đèn lồng bên trong truyền đến Thẩm Bạch Duật tiếng nói, Hứa Ứng nhìn lại, quả nhiên thấy Thẩm Bạch Duật, cái này Hoán Kiếm cốc cao thủ trẻ tuổi lẫn trong đám người, cũng như những người kia da đèn lồng như thế trôi nổi, con ngươi lại ở trở mình trở mình chuyển loạn.
"Quả nhiên là ngươi!"
Thẩm Bạch Duật cuống quít bay ra "Đoàn người", đi tới Hứa Ứng bên người, nhanh chóng nói, "Ngươi còn sống? Tu luyện ma đạo, mệnh thật to lớn! Ma hầu, sư tôn ta chết rồi ngươi làm cái gì?"
Hỏa Long thượng nhân đi tới phía sau hắn, dò ra tay ở hắn sau gáy nơi đột nhiên cắm xuống, phát hiện là thân thể, lúc này mới yên tâm, nột nột nói: "Không có gì, không có gì. Ngươi tiếp tục."
Thẩm Bạch Duật nói: "Thật là nhiều người đều chết rồi, ta phát hiện cái kia Thu gặt người ngươi lại làm cái gì?"
Hàn Trạch Khang cũng tới đến phía sau hắn, ở hắn trên ót cắm một cái, phát hiện không chen vào lọt, mới tin là người sống.
Thẩm Bạch Duật nói: "Cái kia Thu gặt người, chính là Huyền Không thần vương đại đệ tử Tử Khê. Huyền Không thần vương phong tỏa Tu Di sơn, để đệ tử của hắn ở đây đại khai sát giới.
Lúc này, một tiếng nói khác truyền đến: "Tử Khê thực lực, đã cường đại đến khó mà tin nổi hoàn cảnh! Hắn tu vị chỉ sợ đuổi sát Tiên vương!"
Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy cách đó không xa cũng có một đám người da đèn lồng bồng bềnh, trong đó có cái thiếu niên mặc áo trắng trôi nổi ở trong đó, thẳng tắp, như là thổi phồng da người.
"Ta nhớ tới ngươi, bình sinh kình địch Lý Bình Sinh!"
Hứa Ứng kinh ngạc nói, "Lý huynh, ngươi còn sống?"
Lý Bình Sinh từ da người đèn lồng trong phi ra, sắc mặt không thay đổi, nói: "Huyền Không dung túng Tử Khê giết người, hỏng rồi Thái Thủy đại thế giới quy củ, người này lòng dạ độc ác, lúc trước còn ẩn giấu hành tích, sau đó thực lực quá mạnh, đơn giản liền ẩn giấu đều lười ẩn giấu! Ta lẫn vào da người đèn lồng bên trong, hắn đã đem những thứ này người ăn không sẽ không kiểm tra, ta mới tiếp tục sống sót."
Thẩm Bạch Duật nói: "Ta cũng là như thế. Chư vị, chúng ta lập tức rời đi nơi đây, cùng ta cùng nhau trở về Hoán Kiếm cốc, ta lên làm bẩm tổ sư Tiên vương, xin mời lão nhân gia người định đoạt, trị Huyền Không thần vương cùng Tử Khê tội!"
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang tiến lên kiểm tra Lý Bình Sinh sau não, không có phát hiện cắt vết tích, lúc này mới yên tâm.
Lý Bình Sinh nói: "Ta chưa từng gặp mạnh mẽ như vậy người, Tử Khê tuyệt đối đã là Tiên vương cấp tồn tại, coi như là Tiên vương cũng chưa chắc dám động hắn."
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên im tiếng, ngơ ngác mà nhìn về phía Hứa Ứng sau lưng.
Thẩm Bạch Duật, Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang cũng một mặt hoảng sợ nhìn Hứa Ứng sau lưng, Thẩm Bạch Duật hai chân đạp liên tục, làm ra bồng bềnh hình.
Hàn Trạch Khang vội vàng nói: "Chậm!"
Hứa Ứng nhìn thấy sáng ngời ánh sáng từ phía sau truyền đến, mãnh xoay người, quả nhiên thấy Tử Khê liền bồng bềnh ở chính mình sau lưng, hắn sáu đại động thiên như là từng vòng từng vòng chỉ có vầng sáng thái dương,
Thế nhưng muốn so với thái dương sáng ngời!
Tử Khê cười nói: "Hứa Ứng, ta đi tới phía sau ngươi, ngươi cũng không có phát hiện, xem ra tu vi của ta đã vượt qua ngươi quá nhiều quá nhiều. Hiện tại, ngươi còn có thể chém xuống ta động thiên sao?"
"Hứa Ứng?"
Lý Bình Sinh cùng Thẩm Bạch Duật ngây người, Thẩm Bạch Duật nói, "Cái nào Hứa Ứng? Hắn không phải Sở Thiên Đô sao?"
Hàn Trạch Khang thở dài, nói: "Còn có thể là cái nào Hứa Ứng? Chính là cái kia đại ác nhân Hứa Ứng!"
Hai người sắc mặt như đất, liếc mắt nhìn nhau, tâm nói: "Sớm biết, chúng ta còn không bằng làm bộ da người đèn lồng treo ở nơi đó. . ."
Hứa Ứng cong ngón tay búng một cái, Tử Khê sau lưng, Nê Hoàn động thiên chỉ là hơi rung nhẹ một thoáng, vẫn chưa bị hắn chém xuống.
Hứa Ứng một trái tim dần dần trầm xuống, chỉ có tu vị chênh lệch quá to lớn thì hắn mới không cách nào dùng Tổ pháp chém người động thiên. Hiện tại Tử Khê tu vị chỉ sợ đã vượt xa hắn!
Lúc này Tử Khê, chỉ sợ đã nắm giữ Tiên vương giống như lực lượng.
Hứa Ứng coi như tế lên tứ đại pháp bảo, cũng không có thể đạt đến sức mạnh kia, chỉ có ở Bồng Lai tiên cảnh bên trong, mượn tiên cảnh lực lượng, hắn mới có quyết chiến Tiên vương thực lực. Nhưng đáng tiếc chính là, Bồng Lai tiên cảnh cũng không ở nơi này.
Tử Khê chắp hai tay sau lưng, thản nhiên cười nói: "Kỳ thực, coi như ngươi chém xuống ta sáu đại động thiên, ta cũng không quan tâm. Không có cái này sáu đại động thiên, pháp lực của ta như trước cao hơn ngươi vô cùng."
Hứa Ứng sau lưng, Tiên giới động thiên lại lần nữa hiện lên , liên tiếp tiên cùng người. Thập nhị trọng lâu, Tiên đạo Dao Trì cùng thứ ba Thiên quan bay ra, huyền ở hắn sau người, hình thành ngoại tại cảnh giới.
Cuối cùng bay ra chính là Hỗn Thiên đỉnh, trong đỉnh thủy hỏa phun trào, phô trương ra, thủy hỏa cùng tồn tại.
Hứa Ứng pháp lực liên tục tăng lên, sắc mặt cẩn thận, trận chiến này, chỉ sợ sẽ là hắn hung hiểm nhất một trận chiến!
Lúc này, chỉ nghe một cái dịu dàng tiếng nói truyền đến: "Xin hỏi vị công tử này, là Hứa Ứng Hứa công tử sao?"
Hứa Ứng, Tử Khê mấy người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy mấy vị đẹp đẽ cao gầy nữ hài chẳng biết lúc nào đi tới phụ cận, cầm đầu là cái áo đỏ bạch lĩnh thiếu nữ.
Hứa Ứng cười nói: "Ta chính là Hứa Ứng, nhưng ta cũng không phải là cái gì công tử."
Thiếu nữ áo đỏ kia vui vẻ nói: "Ngươi chính là Hứa công tử? Hứa công tử, chúng ta đến từ Yêu tộc tổ đình, được Yêu tổ ý thức chỉ điểm, đến tìm các hạ! Yêu tổ muốn gặp ngươi, xin mời các hạ cần phải đi một chuyến Yêu tộc tổ đình!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42