Chương 940: Hỗn Nguyên Chư Đế, Chỉ Đến Như Thế
"Hỗn Độn chung?"
Hoài An quân, Vân Bác hầu, Tuyên Đức công các loại trong lòng người cả kinh, Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ tuyệt đối là trong biển hỗn độn cường đại nhất chí bảo một trong, thế nhưng Hỗn Độn chủ chiếc chuông lớn kia nhưng cũng tung hoành ngang dọc biển Hỗn độn, trấn Đạo minh, lay động tiên triều, chưa gặp được địch thủ.
Huống chi, cái này Chuông lớn sau lưng còn có một cái Thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Hỗn Độn chủ!
"Nếu nói là Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ có đối thủ, Hỗn Độn chung xác thực là một trong số đó."
Hoài An quân sờ sờ cằm làm vì không nhiều chòm râu, chần chờ nói, "Nhưng Hỗn Độn chung có thể không đem Đạo Thiên tỳ hủy diệt, dưới cái nhìn của ta không có khả năng lắm. Đạo Thiên tỳ tương đương với ta Hỗn Nguyên tiên triều chư đế tu vị điệt thêm, đạo hạnh điệt thêm, cái kia Hỗn Độn chung bất quá là một cái thông linh pháp bảo mà thôi."
Vân Bác hầu mấy người dồn dập gật đầu.
Hỗn Nguyên tiên đế là thống trị đến hàng mấy chục ngàn vũ trụ đại đế, là từ những thứ này vũ trụ trong chọn lựa ra người mạnh nhất, mỗi một cái đại đế đều là đại đạo phần cuối, tu vị cao thâm khó lường.
Bọn họ tuy chết, nhưng bóng người của bọn họ lạc ấn ở đại đạo phần cuối nơi, hình thành Đạo Thiên tỳ đạo uy cội nguồn.
Như pháp bảo này, bọn họ đã không tưởng tượng ra được còn có pháp bảo gì có thể cùng sánh vai!
Coi như là Hỗn Độn chung, bọn họ cảm thấy cũng chỉ là có thể cùng Đạo Thiên tỳ không phân cao thấp, chắc chắn sẽ không đem Đạo Thiên tỳ phá hủy!
Hứa Ứng đề nghị: "Chư vị tốt nhất vẫn là nghiệm chứng một thoáng. Nghiệm chứng Đạo Thiên tỳ có hay không vẫn còn, kỳ thực rất đơn giản, đó chính là nhìn hướng về đại đạo phần cuối. Nếu là Đạo Thiên tỳ quả nhiên vẫn còn, nói như vậy Đạo Thiên tỳ chưa từng bị hủy. Nếu là đã không tại, thì lại nói rõ Đạo Thiên tỳ chỉ sợ đã bị hủy."
Vân Bác hầu nghe vậy, lúc này thôi thúc tự thân đại đạo, hướng về đại đạo phần cuối nhìn tới.
Sau một chốc, sắc mặt hắn đột biến, yên lặng không nói gì.
Hoài An quân, Tuyên Đức công cùng cái khác ba vị công hầu thấy thế, cũng từng cái thôi thúc tự thân đại đạo, nhìn hướng về đại đạo phần cuối!
Tu vị của bọn họ đã đến có thể lấy trông thấy đại đạo phần cuối mức độ, có thể lấy nhìn thấy đại đạo phần cuối nơi bóng người, tuy rằng không thấy rõ khuôn mặt, thế nhưng Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ là bảo ấn hình thái pháp bảo, rất dễ dàng phân biệt.
Mà giờ khắc này, bọn họ không nhìn thấy Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ bóng mờ.
Năm sắc mặt người đột biến, cũng không nói gì.
Túc Hồng Ngọc nhìn thấy năm người thần thái, trong lòng cảm giác nặng nề. Lẽ nào Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ thật sự phá huỷ?
Hoài An quân ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, đột nhiên nói: "Ngươi đến cùng là người phương nào? Ngươi vì sao biết Đạo Thiên tỳ bị hủy?"
Ánh mắt của những người khác cũng dồn dập rơi vào Hứa Ứng trên người, xem kỹ sau lưng của hắn quan tài đen. Cái khác đế quan đều là cực kỳ khổng lồ, Hứa Ứng cõng lấy cái này quan tài đen lại có vẻ rất nhỏ, hơn nữa từ hình thái đến xem, cũng không phải là Tiên đế quy cách.
Tuyên Đức công cũng cảm thấy hắn có chút quái lạ, lộ ra vẻ ngờ vực, nói: "Ngươi quần áo trang phục, không phải tiên triều quần áo trang phục, ngươi đến cùng đến từ cái nào vũ trụ?"
Vân Bác hầu tiến lên trước một bước, quát hỏi: "Trên lưng ngươi quan tài bên trong, là vị nào Tiên đế?"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, nhàn nhạt nói: "Chư vị nghĩ là đối với thân phận ta có hoài nghi, nhưng là ta chỉ là đánh thức chư vị. Ta nếu là có lòng dạ khác, há sẽ nói cho các ngươi biết Đạo Thiên tỳ bị hủy?"
Túc Hồng Ngọc vội vàng nói: "Sáu vị tiền bối, Hứa đạo hữu là chúng ta ân nhân cứu mạng, nếu là không có hắn hỗ trợ, chúng ta Túc gia chỉ sợ liền đế quan đều không gánh nổi. Hắn trên người chịu tuyệt học, không thể là Đế Thần người!"
Hoài An quân cười lạnh nói: "Đế Thần gian kế rất nhiều, không thể không phòng. Nếu là hắn không có quỷ, liền báo ra niên hiệu!"
Túc Hồng Ngọc chần chờ một thoáng, nhìn về phía Hứa Ứng, thấp giọng nói: "Hứa đạo hữu, ngươi nói ra niên hiệu chính là."
Hứa Ứng ánh mắt thâm trầm, chầm chậm nói: "Lai lịch của ta, can hệ trọng đại, tạm thời vẫn chưa thể nói cho các ngươi . Bất quá các ngươi cứ việc có thể lấy nghiệm chứng cái này trong quan tài mai táng, đến cùng có hay không là Tiên đế. Chư vị, xin cứ tự nhiên."
Hắn đứng tại chỗ, nhắm mắt lại.
Hoài An quân không nói lời gì, thôi thúc tự thân đại đạo, đạo lực khuấy động, một tay mò xuống, nhưng thấy trong hư không đồng thời có một bàn tay lớn che trời từ trên trời giáng xuống, hướng về Hứa Ứng sau lưng quan tài đen chộp tới!
Hắn từ Đế Chiếu mất sau liền ẩn cư tị thế, nhưng một thân tu vị nhưng từ chưa hạ xuống, đạo pháp tinh thâm đến cực điểm, cái này một tay chộp tới, bao phủ không gian thời gian, bất luận quá khứ tương lai, vẫn là dị độ thời không, thậm chí hư không, đều ở bàn tay bao phủ bên trong!
Phía sau hắn bảy loại đại đạo Hồng Nguyên vận chuyển, pháp lực hùng hồn cuồn cuộn, không thua tại đại đạo phần cuối!
Nhưng mà bàn tay này còn chưa tiếp cận quan tài đen, đột nhiên tầng tầng đại đạo phá diệt nát bấy, Hoài An quân bất luận từ quá khứ vẫn là tương lai tấn công tới thần thông, hết thảy hóa thành bột mịn!
cái kia che trời bàn tay lớn rất nhanh phá diệt, lập tức đùng đùng đùng tiếng vang truyền đến, Hoài An quân bàn tay, một từng cái ngón tay lần lượt nổ tung!
Hoài An quân kinh hãi gần chết, gồ lên đạo lực cùng này cỗ tập kích mà đến lực lượng đối kháng, nhưng nguồn sức mạnh này thực sự cường đại, tràn trề vô địch, trực tiếp đem bàn tay của hắn chấn động đến mức nát bấy, thậm chí dọc theo cánh tay của hắn hướng lên trên kéo dài!
Đang lúc này, Vân Bác hầu tế kiếm, vung kiếm chém xuống, đem Hoài An quân cánh tay phải sóng vai chặt đứt!
Hoài An quân rên lên một tiếng, nhanh chóng lùi về sau, lộ ra nghi ngờ không thôi vẻ.
Vân Bác hầu mấy người cũng kinh ngạc không tên, nhìn Hứa Ứng sau lưng cái kia quan tài đen, không còn dám thăm dò.
Hoài An quân trái cầm lại cụt tay nơi, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, âm thanh khàn giọng nói: "Cánh tay phải của ta bị xóa đi, không cách nào trở lại bình thường!"
Vân Bác hầu mấy người vội vàng đi tới trước mặt, đã thấy Hoài An quân tu luyện vô cực, Thái Nhất các loại tiên thiên đại đạo, từng cái đoạn đi một đoạn!
Mà Hoài An quân cụt tay nơi, máu tươi cũng không dẫn ra ngoài, vết thương như là bị vô hình màng mỏng niêm phong lại, có thể lấy nhìn thấy chỉnh tề xương gãy cùng đoạn đi cơ thịt, thậm chí có thể lấy máu tươi ở mỗi một cái đoạn nơi mạch máu bên trong vận hành!
Hắn cánh tay này, bị quan tài đen lực lượng từ đại đạo ý nghĩa trên xóa đi!
Nếu Hoài An quân vào lúc này thấy rõ quá khứ, minh xét vô số tương lai, liền sẽ thấy chính mình từ trong bụng mẹ bên trong chính là cụt tay, mà ở vô số tương lai bên trong, hắn cũng tương tự là cụt tay!
Phảng phất cánh tay phải của hắn không phải vào lúc này bị quan tài đen chặt đứt, mà là hắn chưa bao giờ có cánh tay phải!
"Đây tuyệt đối là đế uy! Thế nhưng này cỗ đế uy không khỏi quá mạnh mẽ, phảng phất có một cái sống sờ sờ Hỗn Nguyên tiên đế ở tại đế quan trong!"
Tuyên Đức công mấy người nghi ngờ không thôi, quan tài đen vừa mới vẻn vẹn là toả ra một tia khí tức, liền đem Hoài An quân cái này các cao thủ làm cho không thể không bỏ cánh tay bảo mệnh!
"Cái này quan tài đen bên trong, đến cùng táng chính là vị nào đại đế? Cái khác đế quan bên trong tiết lộ khí tức, không hẳn nắm giữ bực này thực lực."
Hứa Ứng chậm rải mở mắt, quét mọi người một chút, sắc mặt ôn hòa nói: "Bệ hạ có dung người chi lượng, các ngươi mạo phạm bệ hạ liền không truy cứu. Các vị đạo hữu, ai còn có nghi vấn?"
Mọi người dồn dập lắc đầu, Hoài An quân nói: "Trong quan tài chính là một cái Hỗn Nguyên tiên đế, lại không có dị nghị."
Hứa Ứng hướng về Hoài An quân bái xuống, áy náy nói: "Hoài An quân, cũng không phải là tại hạ không thể nói thực cho biết, mà là có khác nỗi khổ tâm trong lòng, kính xin Hoài An quân thứ lỗi."
Hoài An quân hơi thay đổi sắc mặt, vội vàng một tay nâng hắn, nói: "Nguyên bản là ta lỗ mãng, há có thể trách tội đạo hữu? Muốn chịu tội, lẽ ra nên là ta mới đúng!"
Hứa Ứng thuận thế đứng dậy, tâm nói: "Quan gia bên trong toả ra khí tức thực tại không phải chuyện nhỏ, một tia khí tức, liền đoạn đi Hoài An quân bực này đại cao thủ một tay. Trong quan tài mai táng người, đến cùng là ai?"
Hắn cũng tương tự đối với trong quan tài người rất là tò mò.
Vừa mới Hoài An quân ra tay, bị gãy một cánh tay, động tĩnh quá lớn, đưa tới không ít người quan sát, thấy tình hình này, từng cái nghi ngờ không thôi: "Đây là vị đại đế nào? Khí tức cũng quá mạnh mẽ!"
Túc Hồng Ngọc nói nhỏ: "Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ bị hủy một chuyện, trước tiên không muốn ngoại truyền, miễn cho dao động nhân tâm."
Nàng tiến lên cất cao giọng nói: "Các vị đạo hữu, nếu như đã đi tới Hoàng Cực đế đô, như vậy liền bức cung Đế Thần! Nhấc quan vào triều!"
Nàng tiếng nói trong suốt, truyền khắp Hoàng Cực đế đô, nhất thời gây nên cái khác đế tộc hưởng ứng, dồn dập quát lên: "Nhấc quan vào triều!"
"Cái này Hoàng Cực đế đô, không phải hắn Đế Thần Hoàng Cực đế đô, mà là các đời Tiên đế Hoàng Cực đế đô! Kim Loan điện, Đế Thần có thể lấy ngồi, các đời Tiên đế cũng có thể lấy ngồi!"
Một đám đế tộc mênh mông cuồn cuộn, ôm lấy từng bộ từng bộ đế quan hướng về đế đô Tiên đình đi tới.
Lưu thủ Tiên đình tướng sĩ như gặp đại địch, dồn dập kết trận . Bất quá Đế Thần làm vì được đến Nguyên Thủy đạo khí, mang đi Hoàng Cực đế đô phần lớn cao thủ, giờ khắc này phòng thủ trống vắng.
Túc Hồng Ngọc mấy người giơ lên đế quan đến đây, đế quan tỏa ra ngập trời khí tức, tựa như từng tôn đại đạo phần cuối tồn tại hàng lâm, tại này cỗ đế uy chèn ép xuống, dĩ nhiên không một người dám can đảm ra tay!
Thủ vệ Tiên đình tướng sĩ trơ mắt nhìn bọn họ nhấc quan tiến vào Tiên đình, hướng đi Kim Loan điện.
Chờ đi tới Kim Loan điện trên, chư đế quan quách hạ xuống.
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nỗ lực bứt ra rời đi, nhưng mà từ đầu đến cuối không có cơ hội, tâm nói: "Nếu là Túc Hồng Ngọc bọn họ biết ta là đạo môn ngoại môn đệ tử, chỉ sợ lập tức liền muốn động thủ diệt trừ ta cái này mật thám. Nếu là Đế Thần trở về, nhìn thấy ta thảo phạt hắn, cũng sẽ giết chết ta đoạt lại Quan gia. Hỗn Nguyên chư đế thi thể, thật sự sẽ là Đế Thần đối thủ sao?"
Hắn chần chờ một thoáng.
Chư đế cường đại như thế, chết rồi vẫn còn có thừa uy, Đế Thần không có Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ giúp đỡ, hẳn là không phải đế tộc thế gia đối thủ chứ?
Các đại đế tộc cường giả dồn dập ngồi xuống, dồn dập đánh giá bốn phía, chỉ có Hứa Ứng cõng lấy quan tài đen, hai chân sừng sững, vị nhiên bất động, hai tay ôm ở trước ngực, sắc mặt đen trầm, không chút biến sắc.
Túc Hồng Ngọc thấy thế, trong lòng thầm khen: "Hứa đạo hữu trầm ổn."
Hứa Ứng tự biết không cách nào thoát thân, liền đơn giản vứt bỏ tạp niệm, an tâm tu luyện.
Mấy ngày nay, từ quan tài đen bên trong chảy ra Nguyên Thủy đạo khí kéo dài không dứt, hắn các loại đại đạo tu vị lại lại có thêm không nhỏ tăng lên, mỗi một loại đại đạo khoảng cách Đạo Chủ cảnh càng ngày càng gần.
Mà theo hắn luyện hóa Nguyên Thủy đạo khí càng ngày càng nhiều, dị đạo cũng là càng ngày càng mạnh, rất có đuổi bình cái khác tiên thiên chín đạo khuynh hướng.
Cái này dị đạo bao la vạn tượng, cũng có thể để cho hắn hậu thiên đại đạo lại tiến thêm một bước, cũng đem tu thành Hậu thiên đạo chủ!
Tu thành bước đi này, hắn mới xem như là chân chính bước vào Đạo Chủ cảnh!
Bất quá hắn bây giờ muốn xác minh, là Hỗn Nguyên tiên triều Thái Nhất đại đạo.
Hỗn Nguyên tiên triều bao quát Hỗn Nguyên vũ trụ cùng cái khác mấy vạn vũ trụ, trong đó Hỗn Nguyên vũ trụ thiên địa đại đạo số lượng, đạt đến mấy chục vạn loại!
Lại thêm vào cái khác vũ trụ, tiên thiên đại đạo số lượng, chỉ sợ có thể lấy đạt đến trăm vạn loại!
Nhiều như vậy thiên địa đại đạo, cộng đồng xây dựng, hình thành Thái Nhất, Thái Nhất đại đạo, nên là cường đại cỡ nào?
"Nếu có thể tìm hiểu ra những thứ này thiên địa đại đạo, Thái Nhất đại đạo viên mãn, lại lấy theo chứng chi pháp, tăng lên Vô Cực, Luân Hồi, nhân quả, kiếp vận các loại tiên thiên đại đạo, tu vi của ta thế tất tăng gấp bội!"
Hắn thầm nghĩ trong lòng, "Mà ta Thái Nhất đại đạo Ta tính tự túc, dùng ở tìm hiểu những thứ này thiên địa đại đạo trên, không thể thích hợp hơn!"
Bất quá Hứa Ứng chuyên tâm tìm hiểu, lại kinh ngạc phát hiện, Thái Nhất đại đạo không cách nào đem những thứ này thiên địa đại đạo bao quát!
Hắn Thái Nhất đại đạo Ta tính tự túc, không cách nào đem Hỗn Nguyên tiên triều tất cả thiên địa đại đạo thôi diễn đến Đạo Chủ cảnh giới!
"Thái Nhất đại đạo chính là vạn đạo chi tổ, tất cả thiên địa đại đạo đầu nguồn, tại sao có thể có thiên địa đại đạo không tại Thái Nhất trong?"
Hứa Ứng khổ sở suy nghĩ, tâm nói, "Lẽ nào ta Thái Nhất đạo môn liền không cách nào lẽ thẳng khí hùng hống một cổ họng, tiên thiên chín đạo, Thái Nhất số một?"
Đột nhiên, hắn linh quang lóe lên, nhất thời tỉnh ngộ: "Thái Nhất đại đạo là Hồng Nguyên vũ trụ vạn đạo chi tổ, nhưng không phải Hỗn Nguyên vũ trụ vạn đạo chi tổ! Hỗn Nguyên vũ trụ là đại thần thông giả lấy lớn lao pháp lực từ biển Hỗn độn từ không sinh có, mở mà ra, nó cũng không trải qua qua Hồng Nguyên biến hóa!"
Tinh thần hắn phấn chấn, Hồng Nguyên mở ra, hóa thành vũ trụ, là từ Thái Nhất đại đạo đến hướng thiên vạn đạo chuyển biến quá trình. Mà Hỗn Nguyên vũ trụ mở ra quá trình, là từ hỗn độn hồng mông trực tiếp hướng thiên vạn đạo chuyển biến quá trình!
"Nói cách khác, ở Hỗn Nguyên vũ trụ trong, tiên thiên chín đạo, hồng mông số một! Chẳng trách Túc Hồng Ngọc chỉ tu Hồng Mông đại đạo, thực lực liền cường đại như thế!"
Hứa Ứng nghĩ đến thông suốt, tâm nói, "Hồng Mông đại đạo Ta tính tự túc, mới là nắm giữ tất cả thiên địa đại đạo con đường duy nhất."
Hắn nghĩ thông suốt điểm này, lập tức hết sức chuyên chú điều vận Hồng Mông đại đạo, đi cảm ứng Hỗn Nguyên tiên triều thiên địa đại đạo.
Lúc này, Kim Loan điện bên trong, Đế Không Điền gia một cái tộc lão trầm giọng nói: "Các vị đạo hữu, bây giờ Đế Thần đảo hành nghịch thi, để chúng ta các đại đế tộc không thể không điều động, mời ra chư đế, trấn áp Đế Thần. Đế Thần ứng kiếp, đã thành chắc chắn. Nhưng là Đế Thần sau khi đây? Chư vị có thể có dự định?"
Hắn nhìn chung quanh một vòng, thấy mọi người không đáp, lẩm bẩm nói: "Ta cho rằng, như hôm nay chúng ta khi quyết ra đời kế tiếp Hỗn Nguyên tiên đế, Đế Thần ứng kiếp sau, mới không còn rắn mất đầu bị Đạo minh xâm."
Đế Thắng tiên triều một cái võ tướng nói: "Quyết ra đời kế tiếp Hỗn Nguyên tiên đế, tân đế chưởng quản Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, đủ khiến hắn tu vị nhanh chóng tăng lên tới đại đạo phần cuối. Đã như thế, mặc dù là Đạo minh cũng không dám vào xâm!"
Ở đây đế tộc nghe vậy, từng cái rục rà rục rịch, mỗi cái đế tộc dồn dập gật đầu tán thành, nói: "Là nên quyết ra đời tiếp theo Tiên đế."
Túc Hồng Ngọc nhìn ở trong mắt, tâm nói: "Những thứ này đế tộc, đối với đế vị cũng có dị dạng tâm tư, nỗ lực đem đế vị nhét vào trong túi."
Tuy rằng trở thành đời kế tiếp Hỗn Nguyên tiên đế, liền cần phải làm vì Hỗn Nguyên tiên triều chặn kiếp vận, sẽ bởi vậy mà chết, nhưng Hỗn Nguyên tiên đế quyền thế thực sự quá lớn, coi như Tiên đế chết rồi, đế tộc cũng sẽ bởi vậy biến đến cực kỳ cường đại.
Càng then chốt chính là, trở thành Hỗn Nguyên tiên đế, nắm giữ Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, đem các đời Tiên đế đạo tận lạc ấn nắm giữ, đối với đế tộc tăng lên lớn lao có thể tưởng tượng được!
"Ta Tần gia từng sinh ra một cái Tiên đế, nguyện vì tiên triều lại cống hiến một cái Tiên đế, làm vì tiên triều tan xương nát thịt, chết rồi sau đó vẫn vậy!"
Đế tộc Tần gia tộc lão nhìn chung quanh một vòng , nói, "Ta Tần gia có thế tử, tên là Tần Khắc Dụng, đã là Đạo chủ, tiên thiên đại đạo, tu thành bốn môn, chính là đời kế tiếp Tiên đế!"
Đế tộc Văn gia tộc lão cười nói: "Tần Khắc Dụng xác thực thiên tư phi phàm, nhưng ta Văn gia thế tử Văn Hạo Nhiên cũng là không tệ, cũng tu thành tiên thiên Đạo chủ, chín đạo đã đến thứ tư. Cũng có tư cách ngồi lên đế vị!"
Đế tộc Dụ gia tộc lão cười nói: "Nói như vậy, ta Dụ gia thế tử Dụ Trường Không tu luyện luân hồi, nhân quả, kiếp vận, sát phạt, cũng có tư cách vấn đỉnh đế vị!"
Mỗi cái đế tộc thủ lĩnh, ngươi một lời ta một lời, từng cái bảo đảm nâng trong nhà con cháu. Vân Bác hầu, Hoài An quân mấy người lặng lẽ nhìn về phía Túc Hồng Ngọc, trong lòng âm thầm lo lắng: "Hồng Ngọc cô nương làm vì sao không mở miệng?"
Tuyên Đức công cười ha ha nói: "Chư vị, Hỗn Nguyên tiên đế khi nào biến thành bảo đảm nâng? Hỗn Nguyên tiên đế, chiến lực vô song, là đệ nhất thiên hạ người! Chỉ có có một không hai quần hùng Đạo chủ, mới có tư cách trở thành Hỗn Nguyên tiên đế!"
Túc Hồng Ngọc trong lòng âm thầm cười gằn, tâm nói: "Bọn họ còn không biết Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ đã bị hủy, còn tưởng rằng trở thành Tiên đế sẽ có lợi ích khổng lồ."
Đột nhiên, Túc Hồng Ngọc như là nhận ra được cái gì, quay đầu, kinh ngạc hướng về Hứa Ứng nhìn lại.
Hứa Ứng bề ngoài như thường, không nhìn ra có cái gì tình huống khác thường, nhưng mà Túc Hồng Ngọc lại nhận ra được Hứa Ứng trong cơ thể Hồng Mông đại đạo càng ngày càng mạnh lớn, mỗi loại thiên địa đại đạo từ hắn Hồng Mông đại đạo bên trong giác tỉnh, tốc độ cực nhanh, mặc dù là nàng cũng trố mắt ngoác mồm!
"Hắn ở Hồng Mông đại đạo trên, có cực cao lĩnh ngộ!"
Nàng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên nhận ra được Hứa Ứng Hồng Mông đại đạo như là đi tới một cái nào đó bình cảnh, khó có thể đột phá.
Nàng Hồng Mông đại đạo đã là Đạo Chủ cảnh đại viên mãn, lập tức biết được nhốt lại Hứa Ứng nan đề là cái gì, lúc này truyền âm nói: "Mang nhiên nhi bất vi, hôn nhiên nhi đồng quy, siêu hồng mông, hỗn hi di, tịch liêu nhi mạc ngã tri, đây là Vô Lượng kiếp không gia thân bí truyền."
Hứa Ứng nghe nói, đột nhiên lúc trước không hiểu chỗ, lập tức thông suốt, chỉ một thoáng trong cơ thể Hồng Nguyên trong, tất cả thiên địa đại đạo dồn dập giác tỉnh, từng cái hỗn đạo hồng mông!
Trong khoảnh khắc, hắn Hồng Mông đại đạo liền bao quát mấy chục vạn loại thiên địa đại đạo, mấy chục vạn loại thiên địa đại đạo dồn dập cùng Hồng Mông đại đạo cảnh giới đều bằng nhau!
Đồng nhất thời gian, hồng mông theo chứng thái cực, mấy chục vạn loại đại đạo hóa thành Ngũ Thái, thái dịch, thái thủy, thái sơ, thái tố, thái cực, đem cái này năm loại tiên thiên đại đạo lấp kín, Ngũ Thái hợp nhất mà hóa vô cực!
Vô cực tiếp tục theo chứng, thái nhất, luân hồi, nhân quả, kiếp vận, sát phạt, tịch diệt, hỗn độn, cái này tám loại tiên thiên đại đạo trong , tương tự cũng thêm ra mấy chục vạn loại Đạo chủ cấp thiên địa đại đạo!
Mà hắn Hư Không đại đạo cũng vào đúng lúc này, nắm giữ mấy chục vạn loại thiên địa đại đạo thuộc tính!
Cuối cùng Hư Không đại đạo hướng về trong cơ thể hắn dị đạo tuôn tới, đem mấy chục vạn loại thiên địa đại đạo nhét đầy dị đạo trong!
Hứa Ứng thân thể hơi chấn động, chậm rải mở mắt, một luồng mênh mông cuồn cuộn nhét đầy hoàn vũ hạo nhiên chi khí, tự nhiên mà sinh ra.
Thời khắc này, hắn đột nhiên liền hậu thiên đại đạo viên mãn, bước ra trong đời một bước mấu chốt nhất.
Bước đi này bước ra, chính là hậu thiên ngự tiên thiên Đại đạo chi chủ!
Hắn thấy rõ trong cơ thể các loại đại đạo, tiếp ánh mắt chậm rải từ ở đây đế tộc trên mặt đảo qua, lập tức vừa nhìn về phía cái kia từng bộ từng bộ quy mô rất lớn đế quan.
"Hỗn Nguyên chư đế, chỉ đến như thế." Hắn tiếng nói ở Kim Loan điện bên trong vang lên.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
34