Chương 346: Săn Tiểu Thiên Tôn
Hồ Trác Quân nghĩ muốn đuổi tới hai người, tiếc rằng Hứa Ứng cùng Tiểu thiên tôn tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh liền mất đi hai người hình bóng.
Nàng thất vọng mất mác, lúc này, chỉ thấy tông chủ Viên Công Thông một bệnh một quải hướng bên này đi tới.
Hồ Trác Quân liền vội vàng tiến lên nâng.
Viên Công Thông bị Tiểu thiên tôn đánh cho thương thế nghiêm trọng, thân thể run rẩy, tức giận đến thổi râu mép trừng mắt, cả giận nói: "Hiện tại mới đến dìu ta? Sớm làm gì đi tới? Lão tử bị Tiểu thiên tôn đánh cho nằm nhoài Đâu Suất cung ở ngoài, tha thiết mong chờ nhìn ngươi theo Thần Hầu chạy, Lão tử gọi đến khàn cả giọng ngươi đều không quay đầu lại!"
Hồ Trác Quân có chút chột dạ, nói: "Thần Hầu lôi kéo nhân gia liền chạy, nhân gia còn có thể phản kháng hắn sao? Sư tôn, ngươi sống thế nào tới. . . Ta không có chú ngươi chết ý tứ. . . Ta thật không có kế thừa Linh Lung thiên tông ý nghĩ, ngươi cả nghĩ quá rồi! Đồ nhi ý tứ là, ngươi bị thương nặng như vậy, sống thế nào xuyên qua Tiên đạo dị thường khu vực?"
Viên Công Thông mang theo nắm đấm, đang muốn ở đầu của nàng tới hai lần, Hồ Trác Quân vội vàng nói: "Sư tôn, ngươi không biết, kỳ thực Tử Y Thần Hầu là sinh đôi!"
Nàng đang muốn đem mình phát hiện nói một lần, đột nhiên một cái âm thanh truyền đến: "Tử Y Thần Hầu không phải sinh đôi, mà là bốn bào thai. Bọn họ tổng cộng có huynh đệ bốn cái, ta đã ở trong tay bọn họ ăn vị đắng."
Hồ Trác Quân kinh ngạc, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Lý Bình Sinh cùng năm cái ông lão hướng bên này đi tới.
Viên Công Thông nhìn thấy cái này năm vị lão giả, mạnh mẽ trấn áp thương thế, thẳng eo lên thân, mắt lộ ra tinh quang, đem Hồ Trác Quân ngăn ở phía sau, cười ha ha nói: "Ngũ Tuyệt tông Ngũ lão, lại cùng nhau xuất hiện. Các ngươi lặng yên vô tức lẻn vào Tổ đình, hẳn là sẽ không vẻn vẹn là đến quan chiến chứ?"
Lý Bình Sinh bên người năm vị lão giả, chính là Long Hưng đại thế giới Ngũ Tuyệt tông Ngũ lão, từng cái từng cái thực lực tu vi cực kỳ mạnh mẽ!
Nếu là tầm thường thời kỳ, Viên Công Thông không sợ hãi bọn họ, coi như đánh không lại cũng có thể lấy chạy mất.
Thế nhưng hiện tại hắn bị Tiểu thiên tôn trọng thương, ở đây gặp phải Ngũ Tuyệt tông Ngũ lão, trong lòng chỉ cảm thấy không ổn.
Từ trước, tương tự Ngũ Tuyệt tông Ngũ lão cường giả như vậy, còn chưa thâm nhập Tổ đình thì sẽ bị phát hiện, nhưng hiện tại Tổ đình rất nhiều cao thủ ánh mắt bị Tổ đình Ngôi khư cao thủ trẻ tuổi cuộc chiến hấp dẫn tới, dồn dập chạy tới Ly Hận viên, lại bị chư thiên cường giả tìm đến phúc địa!
Hồ Trác Quân cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, đè thấp tiếng nói nói: "Sư tôn, Tiểu thiên tôn còn chưa đi xa, đệ tử đi tìm hắn. . ."
"Không cần phải đi tìm Tiểu thiên tôn."
Viên Công Thông sắc mặt nghiêm nghị, nói, "Bọn họ này đến mục đích, vốn là liền không phải ta, mà là Tiểu thiên tôn."
Ngũ Tuyệt tông Ngũ lão dừng bước lại, trong đó một cái ông lão tóc trắng cười nói: "Linh Lung Ma tông Viên lão ma, còn không đến mức để chúng ta Ngũ lão đồng thời xuất động. Không sai, lần này mục tiêu của chúng ta xác thực là Tiểu thiên tôn."
Một vị khác ông lão mặc áo xanh cười nói: "Diệt trừ Tiểu thiên tôn là một người khác, nhưng ở diệt trừ Tiểu thiên tôn trước, thuận lợi cắt đoạn hắn nanh vuốt, cũng không phải không thể. Linh Lung Ma tông Viên lão ma, tuy rằng trên danh nghĩa cùng Tiểu thiên tôn không hợp nhau, nhưng trên thực tế so với ai cũng trung tâm. Cũng được, trước hết giết ngươi, lại đi giết Tiểu thiên tôn!"
Viên Công Thông cười ha ha, khí tức tăng vọt, nhìn quanh một vòng nói: Dựa các ngươi năm cái, cũng muốn giết Tiểu thiên tôn? Nói chuyện viển vông!"
Ngũ Tuyệt tông Ngũ lão liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau lộ ra nụ cười.
Viên Công Thông khóe mắt nhảy loạn, hồ nghi nói: "Tiến vào Tổ đình, không ngừng các ngươi năm người?"
Ông lão tóc trắng cười nói: "Đối phó Ma vực vô địch Tiểu thiên tôn, chỉ dựa vào chúng ta Ngũ lão, không khỏi xem thường Tiểu thiên tôn. Vì lẽ đó lần này, chư thiên vạn giới mạnh nhất tồn tại, cùng nhau tiến vào ma vực, chính là vì đưa Tiểu thiên tôn lên đường!"
Viên Công Thông sắc mặt đột biến.
"Đưa Tiểu thiên tôn lên đường trước, trước tiên tiễn ngươi lên đường!"
Ngũ Tuyệt tông Ngũ lão đang muốn động thủ, đột nhiên từng cái tâm thần tập trung cao độ, cùng nhau xoay người, chỉ thấy Tiên đạo dị thường khu vực bên trong có bốn cái bóng người hướng bên này đi tới, cao thấp mập ốm, không giống nhau.
Cái kia bốn cái bóng người toả ra khí tức, cường đại đến để Tiên đạo dị thường khu vực không gian cũng theo đó vặn vẹo.
Chỉ nghe một cái dầy cộm nặng nề âm thanh vang dội truyền đến: "Muốn giết Viên Công Thông, hỏi qua chúng ta Tứ Thánh sao?"
"Ma vực Tứ Thánh!"
Ngũ Tuyệt tông Ngũ lão trong lòng cả kinh, vội vàng nhanh chóng lùi về sau, ông lão tóc trắng cười ha ha nói: "Bốn cái lão quỷ, chúng ta Ngũ lão cho các ngươi một cái mặt, liền buông tha Viên lão ma một mạng!"
Lý Bình Sinh cũng liền lập tức rời đi, cao giọng nói: "Tứ Thánh, ta là vãn bối, các ngươi không thể xuống tay với vãn bối!"
Viên Công Thông thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Tứ Thánh, nhanh đi cứu viện Tiểu thiên tôn! Chư thiên vạn giới cường giả lẻn vào Tổ đình, chuẩn bị ám hại Tiểu thiên tôn!"
"Không phải chúng ta không nghĩ cứu. . ."
Tiên đạo dị thường khu vực truyền đến cười khổ một tiếng, Tổ đình Tứ Thánh từ dị thường khu vực tập tễnh đi ra, vừa nãy bốn người còn khí tức kinh thiên động địa, hiện tại thì lại uể oải không chịu nổi.
Viên Công Thông ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy cái này Tứ Thánh so với mình còn muốn thảm, từng cái người bị thương nặng, lẫn nhau nâng đỡ, mới có thể miễn cưỡng đi ra dị thường khu vực!
Bốn người liên tục cười khổ, nói: "Chúng ta khiêu chiến Tiểu thiên tôn, bị hắn trọng thương, hiện tại tự thân khó bảo toàn, lại còn nói gì tới đi cứu hắn?"
Tổ đình Tứ Thánh liên thủ, thực lực có thể so với Tiên vương, khiến cho Tiểu thiên tôn không thể không toàn lực ứng phó.
Toàn lực ứng phó kết quả chính là thu lại không được tay, cho tới Tứ Thánh đều bị hắn trọng thương, mỗi người thương thế đều so với Viên Công Thông còn nặng!
Viên Công Thông trong lòng một mảnh lạnh lẽo, tự an ủi mình: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, Tiểu thiên tôn thực lực cao minh đến cực điểm, ta Tổ đình bên trong còn có cái khác cường giả khắp nơi, ngoại trừ Tiểu thiên tôn ở ngoài, còn có xếp hàng thứ hai Diễm chân quân, xếp hạng thứ ba Thương Nguyệt chân nhân. . ."
Tổ đình Tứ Thánh liếc mắt nhìn nhau, nói: "Coi như Tiểu thiên tôn không địch lại, bọn họ cũng có thể lấy chạy tới, không cần chúng ta lo lắng."
Hồ Trác Quân lấy hết dũng khí, nói: "Sư tôn, Tứ Thánh, ngũ phương đại thế giới cường giả thần không biết quỷ không hay mò nhập Tổ đình phúc địa, lại không làm kinh động bất luận người nào. Cái này không kỳ quái sao? Cái này là không phải nói rõ, chúng ta Tổ đình bên trong có người tiếp ứng bọn họ?"
Viên Công Thông cùng Tổ đình Tứ Thánh choáng váng.
Hồ Trác Quân tiếp tục nói: "Đệ tử cảm thấy , nếu có người đi tới trợ giúp Tiểu thiên tôn, như vậy cái thứ nhất đi trợ giúp, quá nửa là nội quỷ. . ."
Viên Công Thông cùng Tổ đình Tứ Thánh sắc mặt đột biến, từng cái giãy dụa, liền muốn đi tới tìm Tiểu thiên tôn.
Hồ Trác Quân vội vàng nói: "Sư tôn, Tứ Thánh, các ngươi thương thế rất nặng, liền không muốn dằn vặt. Đệ tử đi tìm Tiểu thiên tôn!"
Viên Công Thông lắc đầu nói: "Ngươi tuy rằng ngộ tính cực cao, nhưng dù sao tu vị còn thấp, chờ ngươi chạy tới, quá nửa là cho Tiểu thiên tôn nhặt xác. . ."
Hồ Trác Quân đột nhiên ánh mắt sáng lên, cười nói: "Đệ tử tuy rằng tu vị còn thấp, nhưng Tử Y Thần Hầu tu vi không cạn! Đệ tử đi tìm Tử Y Thần Hầu, để cho hắn theo đệ tử cùng đi tìm Tiểu thiên tôn!"
Viên Công Thông cùng Tứ Thánh từng cái gật đầu, nói: "Chỉ có thể ngựa chết xem là ngựa sống cứu."
Hồ Trác Quân lập tức trở về Ly Hận viên, tìm được Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô, lôi kéo Sở Thiên Đô liền đi, nói: "Nhanh đi theo ta, đi cứu viện Tiểu thiên tôn!"
Sở Thiên Đô vội vàng nói: "Tiểu thiên tôn làm sao?"
Hồ Trác Quân nghe cái này tiếng nói có chút quen thuộc, không khỏi ngờ vực, đưa tay liền vồ xuống hắn mặt nạ trên mặt, Sở Thiên giật nảy mình, vội vã đem mặt nạ đoạt lại đi, mang lên mặt.
Hồ Trác Quân nhìn thấy hắn bộ mặt thật, không khỏi ngây người, ha ha nói: "Ngươi, ngươi là. . . Ngươi hối cải thôi!"
Sở Thiên Đô gật đầu liên tục, nước mắt hướng về trong bụng lưu: "Trác Quân cô nương đừng nói, ta đã ở hối."
Hồ Trác Quân vẫn còn có chút dại ra, lẩm bẩm nói: "Ngươi giả mạo Tử Y Thần Hầu, triển khai Bát Hoang Luyện Nhật lô chiến thắng Ngôi khư cường giả Nạp Lan Đô, một cái hàng giả thực lực tu vi cũng mạnh mẽ như vậy à. . ."
Sở Thiên Đô vội vàng nói: "Trác Quân cô nương, cứu viện Tiểu thiên tôn quan trọng. Chúng ta mau chóng trước đi, những chuyện khác trên đường lại nói!"
Hồ Trác Quân tỉnh ngộ, vội vã xưng là.
Sở Thiên Đô tế lên một chiếc thuyền hoa, hai người leo lên thuyền hoa, thuyền hoa phá không mà đi.
Hồ Trác Quân vẫn còn có chút hoảng hoảng hốt hốt, không ngừng liếc nhìn Sở Thiên Đô, sau một chốc, vẫn là không nhịn được nói: "Ngươi không phải Sở Thiên Đô, lẽ nào ngươi là Sở Thiên Đô đồng bào đệ đệ? Có thể là các ngươi dáng vẻ không giống, ngươi đẹp hơn hắn, hắn hơi đen."
Sở Thiên Đô trong lòng rất là đắc ý: "Hứa Ứng tuy rằng lợi hại hơn ta, nhưng ta mặt so với hắn trắng!"
Hồ Trác Quân nói: "Ngươi khẳng định không gọi Sở Thiên Đô có đúng hay không? Ngươi tên thật là gì?"
Sở Thiên Đô ngoác mồm lè lưỡi, sau một chốc, lắp bắp nói: "Sở, Sở Thiên. . . Sở Thiên Thành! "
Hồ Trác Quân than thở: "Ta liền biết là như vậy. Ngươi quá ngưỡng mộ Sở Thiên Đô, liền tên đều sửa đến cùng hắn chỉ kém một chữ. Ta sư huynh Vu Ưu Trần bại trong tay Sở Thiên Đô, hắn trầm luân hai năm, mới từ đả kích bên trong đi ra. Hắn như thế ngốc đều có thể đi ra, ngươi nhất định cũng có thể lấy."
Sở Thiên Đô xin tha nói: "Cô nãi nãi, ta thật sự hối cải!"
Thuyền hoa dọc theo Hứa Ứng cùng Tiểu thiên tôn rời đi phương hướng mà đi, Sở Thiên Đô nói: "Con đường này đi về Tham Đạo đài, năm đó sư tôn ta thường thường ở nơi đó truyền đạo! Chúng ta trước tiên đi nơi này!"
Thuyền hoa nhanh như chớp, hướng về Tham Đạo đài bay đi. Đột nhiên một cái âm thanh từ phía trước truyền đến: "Tử Y Ma Hầu đối mặt thiếp thân khiêu chiến, vì sao không đánh mà chạy? Thiếp thân rất là thương tâm."
"Ngôi khư Hoa Thác Ảnh?"
Sở Thiên Đô nhanh chóng đi tới mũi thuyền, đã thấy thuyền hoa phía trước, đột nhiên quang mang cực kỳ sáng ngời, một toà Thập nhị trọng lâu xuất hiện ở trong hư không, lập tức Hoa Thác Ảnh Nguyên Thần từ trong hư không bay ra, che ở con đường phía trước trên.
Sở Thiên Đô cất cao giọng nói: "Hoa Thác Ảnh, ta có chuyện quan trọng tại người, chỉ sợ ngươi ta cuộc chiến cần kéo dài mấy ngày."
Hoa Thác Ảnh Nguyên Thần có Thập nhị trọng lâu gia trì, dường như tiên nhân giống như, quảng đại vô biên, toà kia Trọng Lâu liền bồng bềnh ở sau lưng nàng.
Thần Lâu tầng thứ mười hai cánh cửa mở ra, Hoa Thác Ảnh chân thân đẩy mở cánh cửa, đi ra, cười nói: "Cái này không thể được. Hôm nay chính trực tốt thời tiết, Thần Hầu tại sao có thể từ chối?"
Hồ Trác Quân trong lòng khẽ nhúc nhích, thấp giọng nói: "Ngũ phương đại thế giới cường giả, có thể cùng Ngôi khư liên thủ!"
Sở Thiên Đô nghe vậy, trong lòng căng thẳng, đang muốn cắn răng ứng chiến, đột nhiên phía dưới một cô gái tiếng nói truyền đến, cười nói: "Tìm tới ngươi, Thác Ảnh muội tử!"
Hoa Thác Ảnh ngạc nhiên, nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy một con Huyền Vũ thần quy gánh vác vô cùng to lớn Bồng Lai tiên sơn, chạy về đằng này.
Bồng Lai tiên sơn trên không một cái cung trang thiếu nữ lăng không bồng bềnh, cười tủm tỉm nhìn hướng về nàng.
"Sở Tương Tương, nàng làm sao xuất hiện ở đây?" Hoa Thác Ảnh kinh ngạc.
Sở Thiên Đô cũng là sợ hết hồn: "Bồng Lai tiên sơn làm sao sẽ xuất hiện tại Tổ đình phúc địa?"
Ngũ phương đại thế giới cường giả hỗn nhập Tổ đình ngược lại cũng thôi, Bồng Lai tiên sơn lớn như vậy mục tiêu, có thể vô thanh vô tức xuyên qua Loạn Tinh hải, không làm kinh động bất luận người nào liền tới đến phúc địa, để Sở Thiên Đô nhất thời tin tưởng Hồ Trác Quân lời nói.
Tổ đình trong, xác thực có chư thiên vạn giới nội ứng!
Sở Tương Tương phóng lên trời, hưng phấn trong lòng vạn phần: "Bà cốt nói không sai, đi con đường này quả nhiên lên đường bình an, còn có thể hoàn thành ta một việc tâm nguyện!"
Trên người nàng, từng kiện châu ngọc quan trâm keng keng keng vang vọng, đó là Trúc Tỳ Tỳ vì nàng luyện chế từng kiện bé nhỏ cực kỳ pháp bảo!
Nàng lần trước đánh với Hoa Thác Ảnh một trận, chính là ở pháp bảo trên chịu thiệt, bị Thập nhị trọng lâu đưa nàng toàn thân pháp bảo đánh nát. Bây giờ tất nhiên là muốn tìm về bãi!
Hoa Thác Ảnh nguyên bản không có để ở trong lòng, nhưng lập tức liền sợ hết hồn, Sở Tương Tương những kia vụn vặt pháp bảo uy lực so với từ trước lớn không biết bao nhiêu, đầy trời châu quang bảo ảnh, đánh cho bầu trời rung động không ngớt!
Nàng không nghĩ ngợi nhiều được, cung trang trên các loại bảo vật cũng từ bay lên, đón nhận Sở Tương Tương!
Nhưng sau một khắc, nàng những pháp bảo kia liền dồn dập phá nát, không có thể ngăn cản mảy may!
Hoa Thác Ảnh tế lên Thập nhị trọng lâu, trấn áp xuống, cười lạnh nói: "Sở Tương Tương, ngươi xem ra không có hấp thụ giáo huấn!"
Thập nhị trọng lâu uy năng bạo phát nháy mắt, Sở Tương Tương cười khúc khích, sau lưng áo choàng uy lực tăng vọt, hơn hai trăm món pháp bảo uy lực bị thôi phát đến mức tận cùng, to to nhỏ nhỏ pháp bảo dường như đầy sao, bắn ra đạo đạo tiên hà khí, dĩ nhiên cùng Thập nhị trọng lâu đánh đến không phân cao thấp!
"Vù!"
Hoa Thác Ảnh sau lưng, Hoàng Đình Na Tổ động thiên gào thét xoay tròn, làm cho nàng thần thức tăng lên dữ dội!
"Tiên đạo nguyên thần!"
Hoa Thác Ảnh tế lên Nguyên Thần, cái kia Nguyên Thần trải qua Thập nhị trọng lâu gia trì, lại thêm vào Na Tổ thần thức, càng như vô thượng Chân Tiên, trở tay liền có thể trấn áp thiên địa, tái tạo Hồng Hoang!
Nàng thần thức rung động, gần như ngôn xuất pháp tùy!
"Chẳng lẽ lại sợ ngươi? Thiên Đạo nguyên thần!"
Sở Tương Tương một thân thần lực bạo phát, lại có như một vị chưởng khống thiên đạo Thần vương!
Hai nữ tranh đấu, đánh cho đất trời tối tăm.
Sở Thiên Đô trợn mắt lên, nhìn ra thấy cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, hai cô gái này thực lực đều rất là không yếu, càng so với hắn càng ngang tàng một phần!
"Ta cái này Tổ đình đệ nhất cao thủ, khả năng có điểm lượng nước . Bất quá nói đi nói lại, bọn họ đều dựa vào pháp bảo, ta không có pháp bảo, tính ra vẫn là ta càng mạnh một ít."
Sở Thiên Đô tự mình an ủi một phen, chỉ nghe một cái âm thanh truyền đến: "Thiếu niên, ngươi còn không mau đi?"
Sở Thiên Đô theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Bồng Lai tiên sơn lên một cái trung niên phu nhân nhìn về phía này.
Sở Thiên Đô vội vàng thôi thúc thuyền hoa, hướng về Tham Đạo đài chạy tới, tâm nói: "Cái kia phu nhân là ai? Không phải nói Bồng Lai trên tiên nhân đều tà đạo Ngụy tiên sao? Nàng vì sao ngược lại giúp ta?"
Tổ đình Tham Đạo đài.
Hứa Ứng từng nghe qua cái này tên, Lý Bình Sinh khiêu chiến Sở Thiên Đô, chính là phát sinh ở Tham Đạo đài.
Hứa Ứng đi theo Tiểu thiên tôn tới chỗ nầy, không khỏi thay đổi sắc mặt. Tham Đạo đài là một mảnh lâm không ngọc đài, ngọc đài bốn vách tường có thiên nhiên đạo văn, lẳng lặng treo ở vách núi ở ngoài.
Không trung, một luồng kỳ dị thiên địa đại đạo khí tức từ bốn phương tám hướng hội tụ đến, ngâm nhập Tham Đạo đài đạo văn trong.
Chính là bởi đại đạo khí tức tháng ngày tích lũy rót vào ngọc thạch trong, mới hình thành những thứ này hoa văn đại đạo.
Hứa Ứng đứng ở trên đài ngọc, cảm ứng được từng cái từng cái hoặc cao hoặc thấp hoặc nam hoặc nữ tu sĩ khí tức, tu vi của bọn họ chấn thước cổ kim, đều từng tới chỗ nầy, ở đây tìm hiểu thiên địa huyền cơ, lĩnh ngộ đại đạo.
Bất quá, những tu sĩ này đều cực kỳ cổ lão, không biết là bao nhiêu vạn năm trước ở chỗ này ngộ đạo, lưu lại chính mình dấu ấn.
Ở cái này vạn ngàn đạo trong hơi thở, Hứa Ứng nhạy cảm bắt được một tia hơi thở quen thuộc.
Đó là chính hắn khí tức!
Hắn thứ nhất thế từng ở nơi đây ngộ đạo, cũng lưu lại chính mình dấu ấn!
"Ta truyền dạy cho ngươi thân thể Lục bí, có thể sẽ có chỗ sơ suất. Nếu chính ngươi truyền cho chính ngươi, liền không có chỗ sơ suất."
Tiểu thiên tôn nói, "Tham Đạo đài trên, có chính ngươi lưu lại dấu ấn, chính ngươi tìm hiểu liền có thể."
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Chính mình truyền cho mình?"
Tiểu thiên tôn nói: "Ngươi thử một lần liền biết."
Hứa Ứng nửa tin nửa ngờ, ở Tham Đạo đài trên xếp bằng mà ngồi, cảm ứng năm đó chính mình lưu lại dấu ấn.
Thời gian, cách xa nhau 48,000 năm, hai cái như thế bóng người phảng phất trọng điệt cùng nhau.
Hứa Ứng sau lưng, từng đạo từng đạo động thiên vầng sáng dần dần sáng lên.
Tiểu thiên tôn đứng ở Tham Đạo đài trên, nhìn ngồi ở chỗ đó Hứa Ứng, không tự chủ nhớ tới năm đó.
Hắn chính là ở đây kết bạn năm đó Hứa Ứng, hắn nhìn thấy siêu nhiên như là thần thiếu niên ở chỗ này cấu kết thiên địa, tìm hiểu Tổ đình phá nát đại đạo tình hình.
Ngàn hà cùng hắn liên kết, vạn đạo cùng cộng hưởng theo.
Cái kia tình cảnh, hắn đời này khó quên.
Đột nhiên, hắn từ trong hồi ức tỉnh lại, xem hướng bốn phía, trong lúc vô tình, trên trời dưới đất, bóng người chằng chịt, từng cái từng cái cường đại bóng người dĩ nhiên thừa dịp hắn xuất thần ngăn ngắn chốc lát, xuất hiện ở Tham Đạo đài phụ cận!
"Thái Thủy thế giới, Ngũ Tuyệt tông Hoa Chính Vân, gặp qua Ma vực Tiểu thiên tôn." Một cái cánh thước áo xanh lão đạo phất trần khoát lên cùi chỏ cong, khom người cười nói.
"Kiến Vũ thế giới, Ngũ Tuyệt tông Triệu Khách, gặp qua Ma vực Tiểu thiên tôn!"
"Vĩnh Khang thế giới, Ngũ Tuyệt tông Đinh Chấn, gặp qua Ma vực Tiểu thiên tôn!"
"Nguyên Sóc thế giới, Ngũ Tuyệt tông Liễu Phi, gặp qua Ma vực Tiểu thiên tôn!"
Từng cái từng cái tiếng nói vang lên, chằng chịt có trí, bọn họ đến từ thế giới khác nhau, nhưng những thế giới này, đều có một cái Ngũ Tuyệt tông.
Mà bọn họ chính là Ngũ Tuyệt tông tông chủ!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43