Chương 636: Ai Dám Tranh Phong?
Hứa Ứng xông tới, một cước đem cái kia bạch cốt thần long đạp lăn trên đất: "Ta sớm phát hiện tiểu tử ngươi không đúng! Ngươi học ta võ đạo, động thủ lúc nhưng có chút chiêu pháp không phải ta võ đạo, nguyên lai đánh không trúng ta, nhưng mấy ngày nay ngươi nhiều lần đều đánh trúng rồi ta! Ngươi quả nhiên sau lưng ta trộm luyện cái khác võ học!"
Thánh Tôn trong lòng máy động: "Cái này bạch cốt thần long khả năng là Long đình Thiên thừa tướng Bích Yên Hải, ngươi như thế đạp hắn, không muốn sống?"
Hứa Ứng quyền đấm cước đá, đem bạch cốt thần long đánh một trận, đem bạch cốt thần long xin tha, lúc này mới buông tha nó, xoay người đến xem trên vách đá nội dung.
Hắn khẽ ồ lên một tiếng, hai mắt tỏa ánh sáng, cái này ngọc bích trên có khắc tranh dĩ nhiên là đến từ Long đình thời đại võ đạo công pháp!
Cho đến ngày nay, võ đạo công pháp kỳ thực đã xuống dốc, cường đại nhất võ đạo cường giả chính là Võ đế Thẩm Lạc, những người khác dù là Tiểu thiên tôn, võ đạo đều chỉ là tu hành thủ đoạn một trong, còn có thủ đoạn đến tăng cao tu vi cảnh giới.
Nhưng mặc dù là Võ đế Thẩm Lạc, tu luyện đạo pháp đến nay cũng còn đang lục lọi giai đoạn.
Mà ngọc bích trên võ đạo công pháp, dĩ nhiên thẳng tới Đạo cảnh tầng tám!
Hứa Ứng cẩn thận phỏng đoán ngọc bích trên Long tộc văn tự, môn công pháp này hẳn là tác phẩm dịch ( Thiên Võ Chứng Đạo lục ), là Long tộc trong một cái lấy võ chứng đạo đại đế thực tu công pháp.
Hứa Ứng từng cái phân biệt phía trên chữ nghĩa, từ từ hiểu rõ vị này đại đế con đường tu hành.
Long tộc sinh mà gần đạo, rất nhiều rất nhiều thần thông, sinh ra liền hiểu, có sánh vai Yêu tộc thân thể, sánh vai Nhân tộc trí tuệ . Bất quá vị này vị này Võ đạo đại đế nhưng bởi vì huyết mạch bị kẻ địch nguyền rủa, sinh ra sau khi liền không cách nào cảm ứng đại đạo, bởi vậy lưu lạc làm vì hạ đẳng Long tộc.
Hắn không cam lòng cái này một đời liền như vậy sa sút, quyết tâm muốn đi ra một cái cùng người khác con đường khác. Hắn quyết định tiến vào nhân gian, hướng về khi đó còn rất là nhỏ yếu Nhân tộc đi học.
Hắn lạy Nhân tộc bên trong cao thủ võ đạo sư phụ, đi theo Nhân tộc tu hành võ đạo.
Khi đó, tập võ là Nhân tộc những thứ này hạ đẳng chủng tộc mới biết làm chuyện, Long tộc cũng không có võ đạo, thế nhưng không nghĩ tới vị này Long tộc, lại đi ra một cái đặc biệt con đường, lấy võ chứng đạo, đem võ đạo đẩy tới đạo bát cảnh giới!
Hắn bởi vậy một lần trở thành thời đại kia cao thủ mạnh nhất, thậm chí khiêu chiến Long đế!
Công pháp của hắn bởi vậy bị gọi là Thiên Võ Chứng Đạo.
Hứa Ứng quan sát ngọc bích trên chiêu pháp, cùng với công pháp vận hành con đường, suy tư, liếc bạch cốt thần long một chút.
Thiên Võ Chứng Đạo người khai sáng mặc dù là Long tộc, nhưng công pháp đệ tử lại là Nhân tộc, bạch cốt thần long cũng là bởi vì theo Hứa Ứng tu luyện võ đạo, cảm thấy cùng trên vách đá công pháp có chút tương tự, liền chạy tới lén lút học tập, chờ đợi có thể vượt qua Hứa Ứng, đem Hứa Ứng đau đánh một trận.
Chỉ là nó không ngờ rằng, Hứa Ứng như thế cơ linh, lại nhìn thấu nó chiêu pháp một đường theo đuôi lại đây, phát hiện bí mật của nó.
"Võ đạo, cũng có thể lấy tu luyện tới đạo bát cảnh giới, vị này Thiên Võ đế võ đạo tố chất, thực sự là nghịch thiên. Cũng may hắn mặc dù là Long tộc, nhưng công pháp có Nhân tộc công pháp nội tình."
Hứa Ứng con mắt sáng như tuyết, hắn đang thiếu một môn có thể lấy thẳng tới cảnh giới cao thâm công pháp, chỉ dựa vào ngày đêm đánh bóng chân khí, không biết năm nào tháng nào mới có thể tu thành Động uyên.
Bất quá, ( Thiên Võ Chứng Đạo lục ) dù sao cũng là Long đình thời đại công pháp, cùng hiện nay hệ thống tu luyện không giống, gượng ép tu luyện, chỉ có thể dọc theo Đạo cảnh con đường này đi.
Mà Hứa Ứng lại là tân đạo Đạo tổ, khai sáng Động uyên con đường này, so với Đạo cảnh con đường này càng nhanh càng mạnh.
"Chỉ là cái này Thiên Võ Chứng Đạo, chỉ cần sửa một thoáng, để nó thích hợp Động uyên. . . ."
Hắn nhìn chằm chằm ngọc bích, đột nhiên giơ tay, một quyền nện ở mới vừa bò lên bạch cốt thần long trên đầu, đưa nó nện đến nằm trên mặt đất.
Hứa Ứng nhàn nhạt nói: "Sau đó theo ta tu luyện, ta dạy cho ngươi vách đá này trên công pháp, nhưng ngươi được đến chỗ tốt gì cái thứ nhất đưa cho ta, hiểu chưa?"
Bạch cốt thần long loạng choà loạng choạng bò lên, tứ chi chồm hỗm, vội vội vã vã gật đầu.
Hứa Ứng rất là thoả mãn.
Thánh Tôn xa xa thấy cảnh này, không khỏi lắc đầu, tâm nói: "Hắn thật sự Long đình Thiên thừa tướng Bích Yên Hải sao? Nếu là hắn theo Hứa Ứng tu hành, dần dần chính mình mở ra phong ấn, nhớ tới chuyện hôm nay, không biết sẽ hay không đánh chết tiểu tử này. . ."
Hắn suy nghĩ một chút Bích Yên Hải là có thể cùng thành niên dị nhân chém giết mà không chết tồn tại, thực lực tu vị chỉ sợ cũng là Tần Đạo Toàn loại kia cấp bậc.
"Nhất định sẽ!" Hắn quả quyết nói.
Hứa Ứng liền quang minh chính đại mang theo bạch cốt thần long tu luyện ( Thiên Võ Chứng Đạo lục ), hắn tu luyện môn công pháp này, cần sửa chữa đến càng thêm thích hợp bản thân, nhưng truyền thụ cho bạch cốt thần long liền không cần như vậy.
Bạch cốt thần long không có thân thể, khó có thể vận khí, Hứa Ứng nhớ tới Chung gia, liền đem Chung gia luyện giả thành chân biện pháp dạy cho nó, để nó khống chế chính mình một tia khí tức, dọc theo Thiên Võ Chứng Đạo con đường vận chuyển.
Bất quá mấy ngày, bạch cốt thần long cái kia một tia khí tức dĩ nhiên càng ngày càng mạnh, quay chung quanh nó quanh thân xoay tròn, tiến vào chui ra, dường như một đạo Bạch long, càng ngày càng thô to, càng ngày càng linh động!
Hứa Ứng cũng đem Thiên Võ Chứng Đạo lục sửa chữa một phen, rốt cục bắt đầu chính mình tu luyện.
Nương theo Thiên Võ Chứng Đạo vận chuyển, hai viên Nhân sâm đạo quả bên trong đạo lực như là đột nhiên được đến một cái trút xuống con đường, đạo lực không ngừng bị luyện hóa!
Hứa Ứng triển khai quyền cước, diễn luyện đơn giản võ đạo chiêu pháp, đồng thời vận chuyển Thiên Võ Chứng Đạo, tu vị nhất thời nước lên thì thuyền lên, vẻn vẹn gần nửa ngày thời gian, liền đem năm đại tiên sơn tu luyện viên mãn!
Cuồn cuộn chân khí tới dồn dập, giống như là thuỷ triều ngâm không hắn Vĩ Lư huyền quan, thoải mái toà kia biến mất huyền quan, thoải mái những kia biến mất Thiên sơn, tràn vào thiên hà đường sông, hướng về Ẩn cảnh cảnh giới phóng đi!
Hứa Ứng sau lưng hiện ra 13 cái cảnh giới hình chiếu, trong đó Thải Khí đến Ẩn cảnh trong lúc đó, thứ nhất huyền quan cùng Thiên sơn thiên hà ở võ đạo chân khí thẩm thấu vào, dần dần trở nên rõ ràng lên, càng ngày càng bắt mắt!
Đối với tân đạo tới nói, thứ nhất huyền quan chỉ là xung kích quan ải, thực đã không tính là cảnh giới nhưng thứ nhất huyền quan dù sao vẫn còn ở đó.
Tiên đế lúc trước trực tiếp đem hắn cảnh giới này chém xuống, cắt đi, để Hứa Ứng trong cơ thể không có nguyên khí vận hành con đường, có thể nói chém hắn đại đạo chi quan. Thẳng đến ngày hôm nay, Hứa Ứng mới xem như là chân chính một lần nữa đi tới con đường tu hành!
Hắn dưới chân liên tục, tiếp tục thôi thúc võ đạo thần thông, bỗng nhiên thân hình nhảy vọt mà lên, lý không mà đi, ở không trung ra tay, một quyền một cước, đánh cho bầu trời lôi âm mãnh liệt, chiêu pháp lướt qua, hư không sinh lôi không phải pháp lực triển khai thần thông, hơn hẳn pháp lực triển khai thần thông!
Nương theo quyền cước của hắn chiêu pháp, cái kia mãnh liệt cực kỳ võ đạo tinh thần dĩ nhiên ở bốn phía hình thành từng cái từng cái Hứa Ứng ảo ảnh, cùng hắn bản thể cùng nhau, diễn luyện không giống võ đạo!
Những kia Hứa Ứng diễn luyện võ đạo chiêu pháp mỗi cái có không giống, quyền cước, đao kiếm, búa rìu, thương kích, các loại vũ khí không thiếu gì cả.
Sau lưng hắn, Ngũ Nhạc tiên sơn bay lên, càng ngày càng nhiều Hứa Ứng xuất hiện, vận dụng không giống võ đạo thần thông, tranh đấu lẫn nhau chém giết, tựa như từng tôn Chiến thần, từng tôn Võ tiên, khí tức khốc liệt, trong lúc nhất thời không ngừng có Hứa Ứng bị chém giết, bị trọng thương, từng cái từng cái bỏ mình, hoàn nguyên thành từng đạo từng đạo võ đạo tinh thần!
Thánh Tôn cùng Tổ thần bị tình cảnh này kinh sợ, dồn dập ngước đầu nhìn lên, nhưng thấy nương theo vô số Hứa Ứng ở Ngũ Nhạc trên chém giết, thi rơi xuống như mưa, lại có một loại kỳ dị đạo lực ở từ từ hình thành, lấy Ngũ Nhạc tiên sơn làm trụ cột, hình thành một toà động thiên hình thái!
Cái này chính là Hứa Ứng cô đọng Ẩn cảnh dấu hiệu!
Thánh Tôn thấy một màn này, chậm rãi nói: "Hắn đã là tân đạo Đạo tổ. Minh Tôn vẫn là vô năng, càng không thể đem tân đạo Đạo tổ hoàn toàn diệt trừ, di hoạn vô cùng a."
Hứa Ứng tuy rằng nói cho hắn Thiên uyên cuộc chiến, nhưng vẫn chưa đề cập chính mình khai sáng tân đạo chuyện . Bất quá Thánh Tôn kiến thức uyên bác, nhìn thấy hắn cấp tốc như thế liền tu thành một loại chưa từng gặp toàn cảnh giới mới, liền biết Hứa Ứng tân đạo đã thành, tất là tân đạo Đạo tổ.
Tổ thần ánh mắt rơi vào trên người hắn, chỉ thấy Thánh Tôn sắc mặt như thường, không gặp hỉ nộ, nói: "Thánh Tôn đối mặt tân đạo là động lòng sát cơ vẫn là mừng rỡ như điên?"
Thánh Tôn nói: "Ta đời này nghiên cứu tân đạo, tự nhiên hi vọng tân đạo có thành. Nhưng cũng biết tân đạo Đạo tổ, tất nhiên không là ta chưởng khống, thậm chí tương lai uy hiếp đến sự thống trị của ta, liền hi vọng hắn chết ở trong tay người khác."
"Ngươi xấu đến bằng phẳng." Tổ thần không nhịn được nói.
Thánh Tôn nói: "Người không vì mình, trời tru đất diệt. Ta chỉ là vì chính mình cân nhắc mà thôi."
Tổ thần nói: "Ngươi nếu ngồi lên Tiên giới địa vị cao, liền không nên chỉ vì chính mình cân nhắc. Ngươi đại biểu chính là trời, là Tiên giới, là chúng sinh."
Thánh Tôn cười cười nói: "Tổ thần, thiếu dùng ngươi bộ kia đạo đức lý luận đến ràng buộc ta. Ta nếu bị nhân nghĩa đạo đức ràng buộc, tất khó đạt tới đại đạo cực hạn cảnh giới. Đạo tâm của ta kiên cố, tuyên cổ không dịch, ngươi không cách nào dao động."
Tổ thần không khuyên nữa nói.
Hai người ánh mắt rơi xuống sau lưng Hứa Ứng, chỉ thấy Hứa Ứng võ đạo động thiên đã thành, khí tượng rộng lớn, số lượng hàng trăm võ đạo Hứa Ứng bóng mờ ở động thiên trong lẫn nhau chém giết, thôi diễn võ đạo!
Mà từ toà kia động thiên trong, võ đạo chân khí tuôn ra, xung kích Kim Đan cảnh, thoải mái bị cắt đi Thủy hỏa chi hải, ngưng đúc đan đỉnh!
"Tốc độ thật nhanh!" Tổ thần không nhịn được hô khẽ nói.
Thánh Tôn nói: "Điều này là bởi vì hắn tất cả cảnh giới đều vẫn còn, chỉ là cảnh giới trống, hắn tu hành trái cây bị người thu gặt đi. Bây giờ chỉ cần một lần nữa đổ bêtông những thứ này cảnh giới!"
Tổ thần nói: "Chỉ là lần này, hắn đổ bêtông những thứ này cảnh giới dùng không phải nguyên khí, mà là hắn võ đạo chân khí. Hắn võ đạo chân khí, tuyệt đối không phải bình thường võ đạo chân khí. Ta chưa từng gặp có thể đối kháng Đạo khóc nguyên khí, bất kỳ thiên địa nguyên khí cũng không được, chỉ có hắn võ đạo chân khí có thể lấy."
Trải qua hắn vừa nói như thế, Thánh Tôn cũng phát hiện chỗ cổ quái. Hắn chính là đạo pháp trên đại hành gia, tinh thông vạn loại đại đạo, Đại Minh cung bên trong hắn mô phỏng đạo quả nhiều vô số kể, Đạo cảnh cũng nhiều vô số kể. Nhưng đối mặt Đạo khóc, bất kỳ đại đạo đều không thể chống đỡ, rất nhanh thì sẽ bị Táng hóa.
Nhưng mà Hứa Ứng võ đạo chân khí lại phảng phất không sợ hãi Táng hóa!
"Võ đạo cực kỳ nguyên thủy, hắn võ đạo chân khí, tất nhiên là một loại nguyên thủy thiên địa nguyên khí, không hẳn liền so với Tiên thiên chi khí, Thái Sơ chi khí các loại nguyên khí cao minh." Thánh Tôn nói.
Tổ thần nhẹ nhàng gật đầu, bọn họ trò chuyện ngăn ngắn chốc lát, Hứa Ứng cũng đã tu thành võ đạo Kim Đan, ngưng đúc biến mất thứ hai huyền quan, chạy Động Uyên cảnh mà đi!
Cỡ này tu vị tiến cảnh, thực tại kinh sợ cái này hai đại tuyệt đỉnh tồn tại!
Thánh Tôn nói: "Không phải võ đạo quá mạnh, mà là hắn hai quả kia Nhân sâm đạo quả đạo lực quá mạnh mẽ! Lúc trước hắn vẫn không thể kích phát đạo quả dược lực, hiện tại dược lực bạo phát, để cho hắn võ đạo chân khí liên tiếp tăng vọt!"
Tổ thần gật đầu nói: "Ngươi đoán được đều đúng, nhưng vẫn là thái quá."
Thánh Tôn chậm rãi gật đầu.
Hứa Ứng tu hành ( Thiên Võ Chứng Đạo lục ) thực sự mạnh mẽ đột biến, cho nên mới dẫn đến Nhân sâm đạo quả dược lực chuyển hóa đến nhanh như vậy!
Bất quá, cũng chính là Hứa Ứng là tân đạo Đạo tổ, mỗi cái cảnh giới đều là chính mình khai sáng, đồng thời chính mình thực chứng qua, mới có thể như vậy thuận buồm xuôi gió điều động Nhân sâm đạo quả dược lực. Bằng không đổi lại những người khác, đã sớm dược lực trôi qua, đạo lực tán loạn, không cách nào lợi dụng bao nhiêu.
Đang lúc này, Tổ thần đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, thấp giọng nói: "Có người đến rồi!"
Thánh Tôn nghe được hắn tiếng nói, lúc này mới có cảm ứng, vội vàng men theo khí cơ kia nhìn lại, sau một chốc, nhưng thấy một ánh hào quang từ trong bóng tối chụp đến, chính chụp đang ẩn núp ở mây đen trong Độ Thế kim thuyền trên!
Tia sáng kia chất chứa kỳ dị lực lượng, chụp ở lại Độ Thế kim thuyền, nhưng thấy trên thuyền rất nhiều rất nhiều long cốt dồn dập ào ào ào vang vọng, trên người máu thịt sinh sôi, dường như muốn từ tử vong bên trong phục sinh lại đây!
"Tạo Hóa chí tôn Ân Nguyên!"
Tổ thần cùng Thánh Tôn từng cái biến sắc mặt, đối với Tạo Hóa chí tôn, hai người đều không xa lạ gì. Tân đạo Tiên đình chưa thành lập, liền có sáu đại Chí Tôn, Thanh Huyền đứng hàng số một, Thánh Tôn thứ hai, Tạo Hóa thứ ba.
Tạo Hóa chí tôn xếp hạng Thánh Tôn phía sau, đã từng một lần mang cho Thánh Tôn áp lực thực lớn!
"Tạo Hóa chí tôn chạy tới, chỉ sợ chúng ta lành ít dữ nhiều."
Tổ thần hướng về Thánh Tôn nói, "Ngươi ta đều là lão hủ hạng người, vẫn là không muốn liên lụy Hứa đạo tổ, liền cùng Tạo Hóa chí tôn một quyết sinh tử, ý của ngươi như thế nào?"
Thánh Tôn cười lạnh nói: "Tổ thần ngươi đánh thật hay bàn tính. Ta chết rồi không cách nào phục sinh, ngươi lại là vũ trụ nguyên thần , căn bản không chết được. Ta nếu là đáp ứng, đưa mạng chính là ta . Bất quá. . ."
Hắn chuyển đề tài, nhàn nhạt nói: "Tạo Hóa chí tôn có thể uy hiếp đến ta, đó là sáu mươi vạn năm trước chuyện. Đối với đến ngày nay ta tới nói, coi như thân bị thương nặng, coi như bị Táng hóa, ta như trước có thể bảo đảm, không chết ở trong tay của hắn!"
Hai người chiến ý ngập trời, từng cái tập tễnh hướng về thuyền bên đi tới, cường nhấc lên một hơi, chuẩn bị cùng Tạo Hóa chí tôn quyết một trận tử chiến!
Hai người bọn họ không xuất thủ không được , bởi vì không ra tay, nếu là Hứa Ứng hoặc là Nguyên Vị Ương bị đánh chết, bọn họ khôi phục lại trạng thái đỉnh cao liền xa xa khó vời!
Đột nhiên, Tạo Hóa chi luân dừng lại, Tạo Hóa chí tôn tiếng nói từ trong bóng tối truyền đến, chầm chậm nói: "Hai vị đạo hữu có khoẻ hay không?"
Tổ thần cùng Thánh Tôn tâm thần tập trung cao độ: "Hắn đã thấy chúng ta!"
Tạo Hóa chí tôn tiếng nói lại lần nữa truyền đến: ". . . Hai vị, chúng ta luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, vẫn tường an không có chuyện gì, hôm nay các ngươi làm vì một cái ở chung nửa năm tiểu quỷ, liền muốn cùng ta trở mặt sao? Ân mỗ, có gì phải sợ?"
Tổ thần cùng Thánh Tôn có chút mờ mịt, không biết hắn đang nói cái gì.
Đột nhiên, trong bóng tối truyền đến khủng bố thần thông rung động, quét ngang rừng núi, phá hủy núi sông!
Loáng thoáng, Tổ thần cùng Thánh Tôn nhìn thấy hai cái Táng hóa cao to bóng người cùng Tạo Hóa chí tôn đối đầu, Thúy nham thần thông cứ việc thô ráp, lại uy lực chí cương chí cường, thậm chí áp chế Tạo Hóa chí tôn!
Trận chiến này cực kỳ ngắn ngủi, mấy chiêu trong lúc đó, Tạo Hóa chí tôn liền rơi xuống nhập hạ phong, tiếp xuống cái kia hai cái Táng hóa cường giả một đòn, rên lên một tiếng xoay người liền đi, biến mất ở trong bóng tối.
Cái kia hai cái Táng hóa cường giả từng cái thu lại chi tiết hình hoa văn hình thành quái lạ tứ chi, một cái hóa thành lão giả cao lớn, một cái hóa thành chim đầu yêu nhân, từng cái đứng ở không trung, hướng về Độ Thế kim thuyền khom người nói: "Sư tôn, đệ tử Cảnh Minh (Minh Vương tôn), cứu giá chậm trễ."
"Lên."
Hứa Ứng tiếng nói từ Tổ thần cùng Thánh Tôn trên không truyền đến, hai người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng còn ở không trung diễn luyện võ đạo.
"Sư phụ bị thương nặng, muốn tu luyện võ đạo an dưỡng, các ngươi bảo vệ chiếc thuyền này an toàn." Hứa Ứng tiếng nói truyền xuống.
Cảnh Minh lão Táng cùng Minh Vương tôn từng cái khom người, đồng thời trong bóng tối truyền đến đến hàng ngàn tiếng nói, trùng điệp lên nhau: "Tôn pháp chỉ."
Tổ thần cùng Thánh Tôn vội vàng nhìn lại, nhưng thấy vô số tu luyện thành hình người Táng ẩn thân ở trong bóng tối, dồn dập khom người, cúi chào Hứa Ứng!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43