Chương 134 : Ẩn cư nữ na tiên
Hứa Ứng mang theo ngô câu cùng chuông lớn rời đi toà này na tiên ẩn cảnh địa phương, đứng tại trên mặt sông, Ngoan Thất cũng từ ẩn cảnh bên trong bơi ra.
Ẩn cảnh bên trong truyền đến từng trận chém giết, thần thông cùng na thuật va chạm, nghĩ đến là Thôi gia mọi người cùng vị kia mặt mũi hiền lành lão thần tiên giao chiến. Hứa Ứng không để ý đến.
Thời gian loạn thế, thế phiệt chi gia vẫn như cũ là thế giới này trải qua thoải mái người, Hứa Ứng cũng không đối thế gia có bao nhiêu đổi mới. Chỉ có người bình thường khó mà tại trong loạn thế tiếp tục sống sót, chính là hưng bách tính đắng, chết bách tính đắng tra bảy năm lấy Hứa Ứng, dọc theo Mịch La sông hướng hạ du mà đi.
Hai năm qua, Hứa Ứng tìm kiếm khắp nơi na tiên ẩn cảnh tiềm hóa địa, tìm đến Ngọc Trì cùng Ngọc Kinh tu luyện công pháp, tiến hành suy nghĩ, có thể tinh luyện cái này hai đại bí tàng bên trong tích chứa tiên dược.
"Một cái còn sống na tiên đều không có!" Hứa Ứng phun ra một ngụm trọc khí.
Cùng Chu Tề Vân đồng dạng, hắn không có tìm được bất luận cái gì còn sống na tiên!
Hắn không chỉ có muốn tìm đến hoàn chỉnh lục bí truyền thừa , đồng dạng cũng muốn tìm đến một vị chân chính na tiên, nhìn một chút chân chính na pháp là cái dạng gì! Chu Tề Vân tìm hơn tám mươi năm, tìm đến mười bảy cái na tiên ẩn cảnh địa phương, chưa hề tìm đến một người sống.
Hiện tại, hắn thời gian hai năm, tìm đến chín cái ẩn cảnh địa phương, tốc độ so Chu Tề Vân nhanh hơn rất nhiều, nhưng hắn chỗ tìm tới, chỉ là bị ăn trống không na tiên, thậm chí có chút na tiên ẩn cảnh liền bị ăn trống không na tiên cũng không tìm tới! Hứa Ứng tế lên ngô câu, ngô câu chiếu rọi đầy sông kiếm khí, như sương tuyết đồng dạng.
Hắn lấy ngô câu thi triển Phá Giới một kiếm, nhất thời đại giang từ trung gian bổ ra, lượng nước hai bên bờ, bay lên, treo ra bờ sông hơn mười trượng! Hứa Ứng thu kiếm, mặt sông lúc này mới khép lại, nước sông khôi phục như thường.
"Thật sự là kiếm tốt! Vị này lão thần tiên, khi còn sống nhất định là chiến thiên đấu địa hảo hán!"
Hứa Ứng khen ngợi, tiện tay đem ngô câu nhét vào Ngoan Thất trong bụng, thầm nghĩ, "Thôi gia người không biết có thể hay không sống sót lao ra?"
Món pháp bảo này mặc dù không tệ, nhưng hắn cũng không thích, sở dĩ lấy đi cái này ngô câu kiếm, thuần túy là Ngôi khư bên trong lang tướng không thể tay không mà quay về nguyên tắc gây chuyện.
Chứa ở Ngoan Thất cái bụng, đã chất đầy đủ loại pháp bảo, loại trừ trúc Thiền Thiền nửa toà Phi Lai phong cùng nửa cái bị phá tượng đồng bên ngoài, còn lại chính là Hứa Ứng trong hai năm qua Ngôi khư chiến lợi phẩm. Hứa Ứng thôi thúc thiên nhân cảm ứng, nhìn thấu suốt hư không, tìm kiếm dị thường.
Đột nhiên, hắn đưa tay chỉ hướng Vân Mộng trạch, thét dài nói: "Thất gia, Chung gia, chúng ta đến đó!"
Ngoan Thất lập tức thay đổi phương hướng, điều khiển hồng thủy, nước sông gào thét bay lên, hóa thành một đạo trên không trường hà, tuôn hướng đầm lầy.
Mang đến đến bờ sông bên kia bên trong Vân Mộng Trạch, hồng thủy rơi vào đầm lầy, đại xà theo nước sông trượt vào đầm lầy bên trong, hướng Hứa Ứng cảm ứng phương hướng bơi đi.
Vân Mộng trạch bao la vô biên, Ngoan Thất cái kia khổng lồ thân thể tại đầm lầy trung du động, cũng không tốn sức chút nào, chỉ là hắn đã là cự thú, bơi lội thời điểm kinh động chim thú vô số, nhao nhao cướp đường mà đi. Như thế đi tiếp mấy trăm dặm, khoảng cách cảm ứng chi địa càng ngày càng gần, đột nhiên, một nhóm khác na sư đập vào mí mắt của hắn, Hứa Ứng thôi thúc thiên nhãn quan sát, lại là Quách gia người.
"Vân Mộng trạch xuất hiện, không chỉ hấp dẫn Thôi gia ánh mắt, mặt khác thế gia cũng chú ý tới nơi này." Trong lòng của hắn yên lặng nói. Dù sao, nơi này đã từng xuất hiện tại trong thần thoại, mỗi bên đại thế gia chỉ cần không ngốc, đều sẽ phái người đến đây tham gia một chân.
Quách Tiểu Điệp trong lòng sinh ra ý nghĩ, xa xa nhìn thấy đại xà, nghi ngờ không thôi: "Là hắn ư?"
Nàng phi thân hóa thành một đạo kiếm khí, đi tới đại xà trên không, chỉ thấy đại xà đầu sinh đen trắng hai sừng, hai sừng ở giữa có mây mù bồng bềnh, một thiếu niên đứng tại trong mây mù, tay áo đón gió bồng bềnh."Quả nhiên là hắn!"
Quách Tiểu Điệp trong lòng vui mừng, bay xuống, cười nói: "Hứa yêu vương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"
Hứa Ứng nhìn phía trước cái này càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người nữ hài, nhớ tới lúc trước quá khứ, cười nói: "Tiểu Điệp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."
Quách Tiểu Điệp bước nhanh đến phía trước, xoay quanh hắn dạo qua một vòng, đột nhiên tại bộ ngực hắn nặng nề đập một quyền, bị chấn động đến cổ tay đau nhức, nói: "Ngươi thật sự là bất lão thần tiên! Hơn hai năm, ngươi một chút cũng không thay đổi! Cái đầu không cao, cũng không to ra, chính là cường tráng!"
Hứa Ứng nhớ tới việc này, liền sầu để tâm tới.
Hắn mỗi lần tắm rửa, phát hiện phía dưới vẫn là chỉ dài một sợi lông lông, mỗi lần đều muốn tóm đi, nhưng mỗi lần đều ngoan cố sinh ra, hơn nữa còn là cái kia một cái, cũng không có càng nhiều mao mao đâm đi ra.
"Ta đại khái thật sự là bất lão thần tiên."
Hứa Ứng thở dài, chuyển đổi chủ đề, dò hỏi, "Các ngươi tới nơi này làm cái gì?"
Quách Tiểu Điệp nói: "Chúng ta tại bên trong Vân Mộng Trạch phát hiện na tiên ẩn cảnh địa phương, bởi vậy đến đây kiểm tra." Hứa Ứng thử dò xét nói: "Vũ Đế thời kỳ na tiên?"
Quách Tiểu Điệp nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chúng ta cũng có này nghi ngờ, chỗ kia ẩn cảnh địa phương, hơn phân nửa là thiên địa kịch biến trước đó na tiên ẩn cảnh tiềm hóa địa phương. Lão tổ tuy là tu luyện ngươi truyền Nguyên Thần Độ Ách kinh, kéo dài tuổi thọ, nhưng na tiên tai hoạ ngầm còn tại, lúc nào cũng có thể bị người lấy xuống trái cây. Bởi vậy muốn từ Vũ Đế thời kỳ na tiên ẩn cảnh bên trong tìm đến chính pháp."
Hứa Ứng cười nói: "Quách gia lão tổ cùng ta nghĩ đến cùng một chỗ. Hắn tới rồi sao?" Quách Tiểu Điệp lắc đầu nói: "Không có. Hai năm trước Tổ Long đi tới thần đô lúc, hắn gánh vác lên, không đứng vững, bị đánh tàn phế, bây giờ còn tại dưỡng thương."
Hứa Ứng thổn thức không thôi: "Lão gia tử chân thực nhiệt tình."
Quách Tiểu Điệp nói đến việc này liền tới khí, nói: "Tổ Long tới thần đô, ta không để cho lão tổ ra mặt, hắn hết lần này tới lần khác muốn ra mặt, ra mặt còn đánh không thắng!"
Ngực nàng kịch liệt nhấp nhô, tức nói: "Lão gia tử còn không nghe khuyên bảo, nằm ở trên giường còn gọi la hét lại chiến một hồi! Trận chiến kia, Chí Đạo Đại Thánh, Tắc Thiên Đại Thánh cùng Văn Vũ Đại Thánh ba vị Thánh Hoàng tượng thần khôi phục, mới đưa Tổ Long ngăn lại. Chẳng qua, na sư đều bị đánh đến không ngóc đầu lên được."
Nàng thở dài: "Rất nhiều người vứt bỏ na sư, chuyển đi tu luyện luyện khí sĩ. Có cái gọi Từ Phúc không biết từ nơi nào xuất hiện, mang theo rất nhiều luyện khí sĩ, nói muốn truyền bá chính thống pháp môn, gọi na pháp vì tà pháp." Hứa Ứng hỏi: "Tiểu Điệp, ngươi gặp qua Vị Ương ư?"
Quách Tiểu Điệp ngập ngừng một chút, nói: "Tổ Long thần đô đại chiến về sau, nàng cùng Nguyên gia cùng một chỗ mất tích. Có tin đồn nói, Nguyên gia lão tổ Nguyên Vô Kế chết rồi, bị tà ác thôn phệ. Nguyên lão thái quân cùng Nguyên phu nhân cũng đã chết. Nguyên gia chỉ còn lại có mấy người, lại bảo vệ lớn như vậy gia sản, căn bản không gánh nổi. Thế là Nguyên Vị Ương thừa dịp thần đô đại loạn lúc, mang theo còn sót lại người nhà cùng Nguyên gia tài nguyên rời đi."
Hứa Ứng nhớ tới người ấy, thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Nàng tâm cao khí ngạo, lần nữa trở về lúc, chắc chắn vang danh thiên hạ."
Quách Tiểu Điệp nhìn về phía hắn khuôn mặt, trong lòng một hồi chua xót: "Hắn cùng Vị Ương, mới là trời đất tạo nên một cặp "
Nàng nghĩ tới đây, đem áo ngực lặng lẽ hướng xuống kéo kéo một phát, trong lòng xấu rất rất nói: "Nhưng trên đời này, liền không có ta Tiểu Điệp cạy không nổi góc tường! Làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc phật, Vị Ương muội muội, ngươi góc tường lão nương nhất định cạy!"
Đột nhiên, bọn họ phía trước, hồ lớn mặt hồ đều sinh sóng lan, toàn bộ hồ lớn mặt nước hướng lên nhô lên, càng ngày càng cao, đợi đi tới mặt hồ hơn ba mươi trượng chỗ cao, đột nhiên nổ tung, phi quỳnh tiết ngọc!
Bể nát trong hồ nước, một đầu quái vật khổng lồ thoát ra, thân dài mấy chục trượng, hình như Kỳ Lân, lại giống là long mã, bốn vó tung bay, mọc ra cái đuôi thật dài, chân đạp mặt nước, một mạch vội vã đi! Cái kia trên lưng Long Mã, mơ hồ có một đạo hồ quang, từ xa nhìn lại, phảng phất một cánh cửa!
Quách gia một vị tộc lão kêu lớn: "Vị này na tiên ẩn cảnh địa phương, giấu ở Thượng Cổ dị thú trên người!"
Hứa Ứng kinh ngạc vô cùng, hai năm trước, hắn tìm đến không biết bao nhiêu ẩn cảnh tiềm hóa chi địa, nhưng đều là cố định, chưa hề có na tiên ẩn cảnh chính là giấu ở vật sống trên người!
Quách gia rất nhiều na sư nhao nhao bay về phía trước phi, có chân đạp mặt nước, đi nhanh như bay, dẫm đến mặt nước không ngừng nổ tung, có tung người nhảy lên, thi triển Vân Thê Thiên Túng, trên không trung đi nhanh. Còn có người vận chuyển kiếm khí, dán mặt nước bay đi, tốc độ cũng không chậm.
Nhưng này long mã tốc độ quả thực quá nhanh, giẫm ở trên mặt nước lướt qua, đem một đám người mấy người tất cả để qua sau lưng.
"Chung gia, Thất gia, cần phải ngăn lại bốn
Hứa Ứng từ Ngoan Thất đỉnh đầu tung người nhảy lên, chân đạp thang mây nhanh chóng chạy, trong khoảnh khắc liền đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, lướt qua, ngay sau đó lại thôi thúc kiếm khí, hóa thành một đạo kiếm quang phá không mà đi! Cùng lúc đó, đại xà Ngoan Thất toàn thân kiếm khí rung chuyển, càng ngày càng kịch liệt, ngập trời khí huyết hóa thành bao quanh kiếm khí, đem thân thể khổng lồ nâng lên, dán mặt nước phi nhanh, đuổi hướng cái kia lao nhanh long mã.
"Coong~~!"
Tiếng chuông chấn động ở giữa, chuông lớn miệng chuông hướng về sau, tốc độ đại tăng, rất nhanh vượt qua Ngoan Thất, một mạch coong coong không dứt, đuổi theo Hứa Ứng! Chợt, chuông lớn lại vượt qua Hứa Ứng, xông về long mã!
Cái kia long mã đuôi mạnh mẽ quét, vung tại trên vách chuông, đem chuông lớn đánh bẻ hướng. Long mã thì đột nhiên chuyển hướng một phương hướng khác, lạp cộc cộc, đạp đầm lầy mặt nước, mặt nước không ngừng nổ tung, để nó tốc độ càng lúc càng nhanh! Chuông lớn lại chuyển hướng gian khổ, đợi đến chuyển qua phương hướng, sớm đã mất đi cái kia long mã tung tích.
Hứa Ứng nhưng tại trên không thi triển ra Vân Thê Thiên Túng, miễn cưỡng chuyển hướng, đuổi theo long mã.
Cái kia long mã móng tung bay, chân đạp đầm lầy, mặt nước nổ tung hóa thành từng đoá hoa sen, hướng về phía sau nghênh tiếp Hứa Ứng! Hứa Ứng thôi thúc kim đan, chỉ nghe thùng thùng mấy tiếng, hoa sen bị kim đan xuyên thủng, nhao nhao nổ tung.
Hứa Ứng khí tức bộc phát, Hi Di chi vực bên trong một cái lô đỉnh bay ra, đó là hắn Giao Luyện kỳ, thủy hỏa giao luyện chỗ luyện thành lô đỉnh, kim đan chính là tại đây lô đỉnh bên trong luyện thành!
Lô này đỉnh chứa đựng Tam Muội Thần Thủy Tam Muội Chân Hỏa, lô đỉnh miệng hướng phía dưới, thủy hỏa xông ra, như là hai đầu đại long, hai bên trái phải vướng víu mà đến, muốn đem cái kia long mã trói lại thu vào trong đỉnh. Cái kia long mã trên người có đặc biệt đường vân quấn quanh, là lông tóc hình thành tự nhiên đường vân, giờ phút này chút đường vân sáng lên, thần thông bộc phát, vậy mà đem Tam Muội Thần Thủy Tam Muội Chân Hỏa chặn lại! Long mã bỗng nhiên hướng lên nhảy lên, trên đầu sừng hươu đụng vào lô đỉnh bên trên, đem lô đỉnh đánh đổ, chạy trốn đi ra ngoài. Tra Ngoan Thất từ Hứa Ứng sau lưng vọt tới, la lên: "Lưu lại cho ta!"
Hứa Ứng vội vàng nói: "Thất gia cẩn thận! Cái này long mã chỉ sợ là trưởng thành cự thú viễn cổ!"
Hắn vừa mới nói xong, tra Ngoan Thất đầu liền chịu mấy móng, cái cằm bị long mã va chạm, đầu váng mắt hoa!
Hứa Ứng nhân cơ hội kim đan đánh ra, đem cái kia long mã đánh đổ cái té ngã, long mã giãy dụa đứng dậy, Quách Tiểu Điệp từ tra Ngoan Thất trên đầu bay lên, một quyền đập ở đầu ngựa bên trên, đem cái kia thân dài mấy chục trượng long mã đập đến ở trên mặt nước lăn lông lốc, té xuống cách xa mấy dặm gần.
Hứa Ứng sợ hết hồn: "Vừa rồi nàng đập ngực ta nắm đấm, nếu như phát đủ lực, ta chỉ sợ liền bàn giao!"
Chuông lớn từ trên trời giáng xuống, trấn áp xuống. Nhưng này long mã xoay người, đột nhiên bình địa tăng tốc, để chuông lớn trấn áp cái không, chỉ đem đầm lầy mặt nước ép tới nổ tung!"Thất gia mở miệng!"
Hứa Ứng cao giọng hét lớn, Ngoan Thất vội vàng mở cái miệng rộng, một chuôi thanh đồng kiếm từ trong miệng hắn bay ra. Hứa Ứng cầm kiếm, kiếm khí gào thét bắn ra, bao quanh kiếm khí bay lượn, đi tới cái kia long mã thân thể hai bên! Thanh đồng kiếm là trúc Thiền Thiền Phi Lai phong một phần, sắc bén vô song, giống như thắng ngô câu, là gần nhất hai năm Hứa Ứng vận dụng đến thuần thục nhất pháp bảo.
Giờ phút này hắn thi triển Ngự Kiếm quyết, không phải vì bản thân ngự kiếm, mà là vì long mã ngự kiếm, đem long mã quấn tại bao quanh kiếm khí bên trong!
Cái kia long mã ý đồ trốn bán sống bán chết, lại chạm đến hoa tuyết giống như kiếm khí, bị tước mất một chút lông tóc, nhất thời không còn dám tuỳ tiện đụng đến. Hứa Ứng tay kết kiếm quyết, chậm rãi thu thập kiếm khí, đem cái kia long mã khóa lại, từ từ hạ xuống.
Ngoan Thất bơi lại, chuông lớn bay chế, mỗi người giữ vững bốn phía, miễn cho cái này long mã chạy trốn. Chuông lớn rủ xuống dày nặng tường ánh sáng, cuối cùng đem cái này quái vật khổng lồ trấn áp.
Hứa Ứng thu thanh đồng kiếm, cái kia long mã ngoan ngoãn, không dám có chỗ dị động.
Quách gia mọi người nhao nhao vây lên đến đây, giữ vững bốn phía. Lý Anh Châu Quách Dược vợ chồng cũng trong đám người, Lý Anh Châu nhìn thấy Hứa Ứng, vội vàng đi tới Quách Tiểu Điệp bên người, nói nhỏ: "Tiểu Điệp, ngươi lại gặp được hắn? A, ngươi ngực làm sao kéo xuống?"
Nàng nhất thời tỉnh ngộ, lặng lẽ giơ lên ngón cái.
Quách Tiểu Điệp ngượng ngập nói: "Dì hai, nơi nào có? Vốn là thấp như vậy đi!"
Ngoan Thất thu nhỏ hình thể, hóa thành rắn nhỏ giấu ở Hứa Ứng dưới cổ áo. Hứa Ứng đi vào chuông lớn tường ánh sáng, đi tới long mã trên lưng. Quách Tiểu Điệp mấy người cũng vội vàng đi theo vào.
Cái kia long mã quay đầu, khí tức nồng đậm, lộ ra uy hiếp chi sắc, tra Ngoan Thất từ Hứa Ứng dưới cổ áo nhô đầu ra, cũng tỏa ra viễn cổ dị thú khí tức khủng bố, cùng nó đối kháng. Nhưng này long mã có chút khinh thường, nhếch miệng lộ ra mấy cái ngay ngắn răng hàm, dường như cười nhạo hắn bị bản thân bị đá rất thảm.
Ngoan Thất giận không nhịn nổi: "Ta còn vị thành niên, chờ ta sau khi trưởng thành, một cái khí độc phun chết ngươi!"
"Khôi khôi!" Long mã cười lạnh không thôi.
Hứa Ứng đi tới trên lưng nó đạo kia hồ quang phía trước, tinh tế quan sát một phen, lần nữa thiên nhân cảm ứng, chỉ cảm thấy cảm ứng của mình cũng không phạm sai lầm, lúc này mới đưa tay nhẹ nhàng vỗ một cái, chỉ thấy hồ quang bên trong dần hiện ra một tòa cửa miếu. Hứa Ứng gõ cửa một cái, trong cửa truyền tới một âm thanh, nói: "Ai vậy? Quấy nhiễu ta thanh tịnh."
Cái kia cửa miếu mở ra, một cái thân mặc hán thời trang bó đồ đen đai đỏ nữ tử nhô đầu ra, tò mò quan sát Hứa Ứng cùng Quách Tiểu Điệp đám người, đề phòng nói: "Ngươi tìm ai?"
Hứa Ứng đè xuống trong lòng kích động, khom người thi lễ, hỏi: "Xin hỏi nơi đây là na tiên ẩn cảnh tiềm hóa địa ư? Các hạ là không là nơi đây chủ nhân?"
Nữ tử kia lộ ra tươi cười, hai cái lúm đồng tiền: "Chính là ta nơi đây chủ nhân, ẩn cư ở đây. Ngươi chính là lão sư ta a? Ngươi là tới ăn ta sao?"
Nàng mở ra cửa miếu, đi ra, cười nói: "Không nghĩ tới lão sư còn trẻ như vậy. Ta trốn lâu như vậy, còn là bị ngươi tìm đến. Chẳng qua, ta sẽ không bó tay chịu trói, coi như ngươi là ân sư của ta, ta cũng muốn cùng ngươi đánh nhau chết sống!"
Nàng khí tức nở rộ, xung kích đến chuông lớn cũng lay động không ngừng, coong coong vang vọng. Quách Tiểu Điệp kinh ngạc nói: "Ngươi không phải thời Tây Hán na tiên?"
Cái kia song lúm đồng tiền nữ tử nói: "Ta là thời Hán na sư, theo Cao tổ chém bạch xà khởi nghĩa, về sau phát hiện na tiên cạm bẫy, thế là nghĩ ra một cái tránh họa biện pháp. Các ngươi không phải tới giết ta?"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Chúng ta là đi cầu na sư chính pháp."
Song lúm đồng tiền nữ tử nghe vậy không khỏi bật cười, nói: "Nơi nào có cái gì chính pháp? Na pháp bị khai sáng ra đến, chính là gạt người đồ chơi! Nếu có chính pháp, ta sao phải chạy trốn tới nay?"