Chương 577: Ta Làm Vì Tông Sư, Khai Tông Lập Phái
Hứa Ứng nhận ra được sau lưng truyền đến thần thông va chạm bùng nổ ra khí thế khủng bố, hơi dừng lại một chút, không làm dừng lại, giơ lên cao Thúy nham mang theo một đám Táng cùng bộ xương trắng rời đi.
Ở Nhân Gian giới trong bóng tối, dù là Tiên đế cùng La thánh nhân như vậy tồn tại giao phong, bọn họ thần thông uy lực cũng rất khó có tại Địa Tiên giới sức ảnh hưởng.
Bọn họ thần thông dư âm lan truyền không xa lắm, thì sẽ bị ở khắp mọi nơi bóng tối cùng Đạo khóc tan rã, trở nên không có uy lực.
Thúy nham dị đạo, đối với Nhân Gian giới ảnh hưởng thực sự quá lớn.
Nơi này đầy rẫy dị vực thiên đạo, quỷ dị, lại lại mạnh mẽ, dù là Tổ thần cũng không dám lỗ mãng.
Bóng tối Nhân gian giới bên trong cũng không bình yên, Hứa Ứng vác đi Thúy nham sau khi, trong bóng tối lại bạo phát mấy trận chiến đấu, Cửu Cung đạo quân tao ngộ gặp cường địch, cùng trong bóng tối một bóng người đại chiến mấy trăm hiệp, cuối cùng lưỡng bại câu thương.
Cái kia bóng tối bóng người rút đi, Cửu Cung đạo quân cũng ho ra máu liên tục, ho ra máu bên trong có chi tiết hình hoa văn sinh trưởng.
Cửu Cung đạo quân sợ hãi, lập tức lui ra bóng tối, tiến vào thiên đạo cương vực ẩn náu thân hình.
"Cái kia bóng tối bóng người hẳn là năm đó bị trục xuất ra Tiên đình thiên công tổng công, năm đó được xưng Huyễn Thiên Diệu Thủ Ngư Cơ đạo nhân."
Cửu Cung đạo quân trong lòng yên lặng nói, "Thiên hải bến phà mới ra nước thì Thiên công bộ bẩm báo nói có người dùng rất nhiều thuyền vàng tài liệu chắp vá một chiếc hoàn chỉnh thuyền vàng, nghĩ đến chính là Ngư Cơ đạo nhân gây nên . Bất quá năm đó, hắn chỉ là trục xuất ra Tiên đình, vẫn chưa bị lưu vong. Hắn làm sao sẽ chạy đến vùng vũ trụ này hắc vực?"
Ngư Cơ đạo nhân cũng là đi theo Thanh Huyền đắc lực tướng tài, rèn đúc thần binh lợi khí là một tay hảo thủ, rất nhiều Chí Tôn pháp bảo, đều là xuất từ hắn tay, do hắn rèn đúc thiết kế, lại giao do chủ nhân luyện chế.
Ngư Cơ đạo nhân không thể tu thành Chí Tôn , bởi vì hắn ở cổ lão thời đại cũng đã tu thành Đại La Kim Tiên, bỏ mất Chí Tôn cái này tân đạo cảnh giới.
"Quỳnh Thai tiên tử, không có giết hắn sao?"
Cửu Cung đạo quân kinh ngạc, thấp giọng nói, "Lẽ nào bọn họ thật sự có một chân? Bất quá Quỳnh Thai, hẳn là cũng bị diệt trừ mới đúng. . ."
Hắn được đến viễn tổ mảnh vỡ nguyên thần, thực lực tu vị tăng nhiều, chỉ là lần này cùng Ngư Cơ đạo nhân ở trong bóng tối giao phong, càng không thể thủ thắng, trái lại lưỡng bại câu thương, làm hắn khá là ủ rũ.
Hắn nguyên bản là cùng Thái Nguyên đạo nhân La thánh nhân đồng hành, kết quả ở trong bóng tối không tên tách ra, không biết hai người kia đi tới nơi nào. Bây giờ nghĩ đến, hẳn là chính là Ngư Cơ đạo nhân ở bọn họ con đường phía trước trên động chân động tay.
Lấy Ngư Cơ đạo nhân thiên công trình độ, mấy món pháp bảo là có thể thay đổi thiên tượng địa lý, để bọn họ mò không được đông nam tây bắc.
"Ngư Cơ đạo nhân ỷ có Đạo khóc áp chế ta, cho nên mới có thể cùng ta đánh hoà nhau."
Cửu Cung đạo nhân tìm kiếm một chỗ non xanh nước biếc nơi, bày xuống tầng tầng phong cấm, an tâm dưỡng thương, tâm nói, "Nếu là không có bóng tối Đạo khóc cái này địa lợi, hắn kém xa ta. Thủ đoạn hắn ra hết, ta Diệu Cảnh pháp bảo cùng La Thiên đạo trường đều ở lại Đại La thiên trên, nếu là mang ở trên người, diệt trừ hắn không tính khó khăn . Bất quá, lý do an toàn, ta chữa khỏi vết thương sau khi, vẫn là muốn mau chóng tìm được Thái Nguyên cùng La thánh nhân. Cùng bọn họ liên thủ, mới có thể bảo toàn tự thân tính mạng."
Bọn họ mục đích của chuyến này, chính là tìm kiếm năm đó đại thanh tẩy cá lọt lưới, chỉ là không nghĩ tới Nhân Gian giới so với hắn tưởng tượng muốn nguy hiểm rất nhiều!
Bọn họ còn chưa tìm đến chỗ này khả năng ẩn náu Chí Tôn, chỉ là gặp phải chưởng quản Thiên công bộ tổng công Ngư Cơ đạo nhân, liền suýt chút nữa tổn hại.
Một bên khác, Hứa Ứng rời xa Tổ thần, giơ lên cao Thúy nham, đi rồi ước chừng nửa tháng, cảm thấy Thúy nham đối với Tổ thần ảnh hưởng hẳn là không còn mạnh như vậy, lúc này mới tìm kiếm một chỗ non xanh nước biếc nơi, đem Thúy nham thả xuống.
Thúy nham hẳn là Táng cùng bộ xương trắng thánh vật, bọn họ dễ dàng không thể tiếp xúc đến Thúy nham, nhìn thấy Hứa Ứng đem Thúy nham thả xuống, liền quay chung quanh thánh vật "Vừa múa vừa hát" .
Tiếng ca của bọn họ là Đạo khóc, võ đạo cũng cổ quái kỳ lạ. Hứa Ứng cùng bọn họ cùng nhau hát lên nhảy lên, đợi đến nghi thức hoàn tất, hắn mới cảm thấy có chút không đúng lắm.
"Gay go, ta tư duy cùng Táng càng ngày càng nhất trí!"
Hắn không khỏi sợ hãi, nhưng lập tức lại cảm thấy hát cái ca nhảy một bản không có gì ghê gớm, chính mình tuy rằng cùng các Táng hành động cử chỉ nhất trí, nhưng mình còn bảo lưu nhân loại tư duy.
Hắn liền ở tại Thúy nham trên, an tâm tu luyện.
Nếu Thúy nham ghi chép cũng là một loại càng cao cấp hơn đại đạo, như vậy đem Thúy nham Lý nghiên cứu triệt để, đem loại này đại đạo suy nghĩ ra được, hẳn là có thể thoát khỏi Thúy nham ảnh hưởng, do Táng hóa thành người.
Hơn nữa, hắn còn có một chút hi vọng xa vời, đó chính là nếu hắn nắm giữ Thúy nham nơi hắc ám thế giới đại đạo, có hay không có thể ở hắc ám thế giới bên trong độ kiếp?
Nếu ở hắc ám thế giới độ kiếp, như vậy ánh sáng cùng bóng tối hai cái có hay không có thể thiên đạo thống nhất, để cho hắn vượt qua trận này bốn giới thiên cướp?
— — Nhân Gian giới chia làm Hắc ám thiên đạo thế giới, Quang minh thiên đạo thế giới, lại thêm vào Địa Tiên giới cùng Thiên Tiên giới, có thể không phải là bốn giới?
Mấy ngày nay, Táng cùng bộ xương trắng đều không hề rời đi, trái lại có càng ngày càng nhiều Táng cùng xương trắng tụ tập lại đây. Bọn họ tựa hồ đối với Hứa Ứng rất là tôn kính, tôn hắn làm vì Táng vương, có lúc Hứa Ứng ngồi ở Thúy nham trên thì còn có thể hướng về hắn lễ bái.
Hứa Ứng mặc dù có chút không quá thói quen, nhưng lâu dần, cũng là thói quen.
Hắn thậm chí còn cảm thấy, có mấy cái nữ Táng dáng vẻ mi thanh mục tú, lại có mấy cái bộ xương trắng tư thái rất có xương cảm giác.
"Ta xong đời!"
Hứa Ứng trong lòng kinh hoảng vạn phần, thử nghiệm hướng về Thái Nhất động uyên bên trong bà cốt mấy người cầu cứu, nhưng phát ra tiếng nói lại là Đạo khóc tiếng.
Hắn e sợ cho hại chết bà cốt mấy người, cũng không dám vào nhập Thái Nhất động uyên.
Bất quá Thái Nhất động uyên bên trong bà cốt mấy người cũng đem hắn tình cảnh nhìn ở trong mắt, biết Hứa Ứng trạng thái có chút không tốt lắm.
"Tiên chủ ngày hôm nay dùng ngón tay trỏ nâng lên một cái nữ Táng cằm, cùng với nhìn nhau hai tức thời gian, cực kỳ nguy hiểm."
Viên Thiên Cương lấy ra vở, ghi chép xuống , nói, "Hắn ngày hôm nay còn vỗ một cái khác nữ Táng cái mông. Ngày hôm qua, hắn còn nỗ lực ôm đồm một cái nữ xương trắng vòng eo!"
Hắn nghiêng đầu suy nghĩ một chút, hỏi dò Cô Xạ: "Cột sống xem như là eo sao?"
Bà cốt, Cô Xạ, Nhan Vũ mấy người lo lắng, Hứa Ứng tư duy Táng hóa rất rõ ràng, cứ thế mãi, bọn họ tiên chủ chỉ sợ sẽ hoàn toàn biến thành Táng phương thức tư duy, ngôn hành cử chỉ cùng Táng sẽ không có khác nhau chút nào.
Lúc này, Hứa Ứng ngồi xếp bằng ở Thúy nham trên, sắc mặt nghiêm nghị, trong miệng phát ra từng trận Đạo khóc, mà phía dưới Táng lại từng cái từng cái ngồi xuống, yên lặng, như là đang nghe Hứa Ứng phát biểu, không có một cái phát ra âm thanh.
Hứa Ứng không nhanh không chậm, trong miệng Đạo khóc tiếng biến hóa rất nhiều, những kia Táng nghe được như mê như say.
Qua một lúc lâu, hắn nói sau khi, liền tự lên thân, chính mình tìm hiểu tu luyện lên. Mà cái khác Táng thì lại không có lại đi dây dưa hắn, từng cái từng cái khổ sở suy nghĩ Hứa Ứng giảng đồ vật.
Bà cốt đột nhiên tỉnh ngộ: "Tiên chủ ở truyền pháp! Hắn đang dạy những thứ này Táng làm sao tu luyện! Hắn làm Táng sư!"
"Hắn dạy chính là cái gì?"
Hoa Thác Ảnh dò hỏi, "Là nhân gian đạo pháp sao?"
Bà cốt lắc đầu, nói: "Nhân gian đạo pháp, không cách nào dùng Đạo khóc để diễn tả."
Trong lòng mọi người lẫm liệt, Hứa Ứng truyền thụ những thứ này Táng chính là Thúy nham trên ghi chép đạo pháp, dạy bọn họ làm sao cảm ngộ hắc ám thế giới thiên đạo!
Những kia Táng có túm năm tụm ba, tụ tập cùng một chỗ, có mặt ủ mày chau, trầm tư suy nghĩ, có đã trải qua bắt đầu tu luyện . Còn những kia nữ Táng cũng bắt đầu tu hành, không còn tới ở Hứa Ứng trước mặt loanh quanh.
Nhắc tới cũng kỳ, Hứa Ứng thường thường giảng đạo truyền pháp, hắn Táng hóa trái lại chậm rãi hạ thấp. Đại khái là cùng những kia nữ Táng tiếp xúc quá ít duyên cớ, hắn Táng hóa quá trình dần ngừng lại, thậm chí bắt đầu nghịch chuyển.
Lại mấy ngày nữa, bà cốt mấy người phát hiện Hứa Ứng càng ngày càng giống người.
Nhưng ở Thúy nham đại đạo trên trình độ lại càng ngày càng cao, tu vị cũng từ từ tăng trưởng. Đương nhiên là hắc ám thế giới tu vị.
Qua hơn mười ngày, Hứa Ứng thôi thúc Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, sau lưng Lý tỏa sáng rực rỡ, đã có thể lấy kết thành đạo pháp thần thông.
Viên Thiên Cương mấy ngày nay, vẫn đang quan sát Hứa Ứng, thấy thế không khỏi cảm khái nói: "Nữ nhân, chỉ sẽ ảnh hưởng ta tu luyện."
Cô Xạ Tiên Tử hung tợn nguýt hắn một cái, Viên Thiên Cương không dám nói nữa.
Hắn tiếp tục ghi chép Hứa Ứng biến hóa, lại qua hơn mười ngày, Hứa Ứng thôi thúc công pháp thì đạo lý ngưng tụ, hình thành một vùng tăm tối không gian.
Lúc này chỉ nghe một cái âm thanh xa xa truyền đến, nói: "Nghe nói có đạo hữu ở chỗ này truyền pháp, lão hủ trước đây người đến đây thăm hỏi."
Viên Thiên Cương tinh thần đại chấn, cầm lấy bút hướng chúng tiên nói: "Đến rồi cái nói tiếng người!"
Chúng tiên dồn dập đi tới Thái Nhất động uyên lối vào, nỗ lực hướng ngoài nhìn đi, chỉ thấy một ông lão chầm chậm mà đến, bốn phía tám tầng Đạo cảnh, ảo diệu phi phàm.
"Cái này trước đây người thật là phi phàm, là cái Đạo cảnh tầng tám tồn tại, Chí Tôn cấp cường giả!"
Chúng tiên không khỏi kinh hãi, ngoại trừ cái kia chết ở Tiên Đế chí tôn trong tay lão niên Táng ở ngoài, không nghĩ tới trong bóng tối lại còn có Đạo cảnh tầng tám Táng!
Ông lão này như trước duy trì người hình thái, vẫn chưa Táng hóa, hiển nhiên năm đó thực lực tu vị có nhiều thâm hậu đáng sợ!
"Nhân Gian giới ngọa hổ tàng long, gốc gác thực tại kinh người!" Bà cốt lẩm bẩm nói.
Hứa Ứng đứng dậy, lộ ra nụ cười, trong miệng truyền ra từng trận Đạo khóc tiếng, như là đang hỏi ý hàn huyên.
Ông lão kia phảng phất có thể nghe hiểu được Đạo khóc hàm nghĩa, nói: "Ngàn vạn năm trước, lão hủ đạo hào Cảnh Minh. Chỉ là bây giờ đã quá lâu, không biết đúng hay không còn có thể sử dụng cái tên này. Ta nghe nói Thập Toàn đạo tổ lại không bị Thúy nham ảnh hưởng, ở chỗ này mở đàn giảng đạo, liền mạo muội đến đây."
Hứa Ứng vui vẻ mời, ông lão kia cũng không khách khí với hắn, thẳng đi tới Thúy nham trên.
Hai con Táng ngồi trên mặt đất, ông lão kia Cảnh Minh tuy rằng duy trì người hình thái, nhưng trong xương vẫn là một con Táng, trong miệng phát ra ngắn ngủi Đạo khóc. Hứa Ứng thoáng suy nghĩ, lập tức lấy Đạo khóc đáp lại. Đợi đến trả lời xong, hắn cũng phát ra một tiếng nói khóc.
Ông lão Cảnh Minh trầm ngâm chốc lát, cũng lấy Đạo khóc đáp lại.
Thúy nham phía dưới, từng con từng con Táng ngồi nghiêm chỉnh, sắc mặt nghiêm nghị, lắng nghe hai con Táng vấn đáp.
"Bọn họ đang làm gì?" Cô Xạ Tiên Tử tiến đến Thái Nhất động uyên biên giới, dò hỏi.
"Giảng đạo, biện pháp."
Bà cốt sắc mặt ngưng trọng nói, "Tiên chủ cùng cái kia đạo cảnh tầng tám lão Táng, ở xác minh lẫn nhau, nhìn ai ở Thúy nham đại đạo trên lĩnh ngộ càng thêm chính tông!"
Hỏa Long thượng nhân nhất thời hiểu được: "Là đến tạp bãi!"
Chúng tiên tỉnh ngộ.
Cái này Cảnh Minh lão Táng nghe nói Hứa Ứng ở đây truyền đạo giảng pháp, dạy Táng làm sao tu hành, liền đến đây "Giao lưu", trên danh nghĩa là giao lưu, kì thực là đến xem Hứa Ứng đạo hạnh.
Nếu Hứa Ứng đạo hạnh không đủ, không tiếp nổi hắn câu hỏi, như vậy Hứa Ứng liền không cách nào ở chỗ này đặt chân, hắn dưới tay Táng chỉ sợ đều muốn chạy đến Cảnh Minh lão Táng nơi đó.
Hứa Ứng cùng Cảnh Minh hai con Táng biện pháp đến then chốt thời kỳ, vấn đề của bọn họ, đối phương thường thường cần cách xa nhau rất lâu mới có thể giải đáp.
Cái này gọi là Cảnh Minh lão Táng tuy rằng chưa từng học qua Thái Nhất Khai Ngộ, nhưng dù sao ở hắc ám thế giới bên trong trầm luân ngàn vạn năm, đối với Thúy nham ghi chép đạo lý có không cạn nghiên cứu, có thể nói cùng Hứa Ứng kỳ phùng địch thủ.
Nếu không phải Hứa Ứng học được Thái Nhất Khai Ngộ, lại được đến Thúy nham khắc đá bản dập, chỉ sợ ở hiệp một thì sẽ bị hắn nói tới á khẩu không trả lời được!
Thái Nhất động uyên bên trong, bà cốt, Viên Thiên Cương mấy người căng thẳng vạn phần, biết hai người sắp phân ra thắng bại. Chỉ thấy Hứa Ứng gập ghềnh trắc trở, lấy Đạo khóc giải đáp Cảnh Minh lão Táng cái vấn đề sau, lại phát ra một câu ngắn gọn Đạo khóc.
Cảnh Minh lão Táng ngẩn ngơ, khổ sở suy nghĩ, sau một chốc, này con lão Táng đứng dậy, đi tới đi lui, hiển nhiên sầu khổ dị thường, trong lúc nhất thời không cách nào trả lời Hứa Ứng vấn đề.
Qua một lúc lâu, Cảnh Minh lão Táng cụt hứng, khom người nói: "Ta trả lời không được, nguyện bái ngươi làm thầy."
Hứa Ứng liền vội vàng đứng lên, khoát tay áo một cái, trong miệng phát ra Đạo khóc.
Cảnh Minh lão Táng lắc đầu nói: "Từ xưa tới nay đạt người sư phụ, ta từ trước đạo hạnh tuy cao, ở ngươi bên trên, nhưng bây giờ Thiên đạo đại dị, ta ở đây trên đường ngàn vạn năm tu vị cũng không bằng ngươi, có gì bộ mặt cùng ngươi hỗ xưng đạo hữu?"
Hứa Ứng còn chờ chối từ, Cảnh Minh lão Táng đột nhiên lấy tám tầng Đạo cảnh đè ép hắn, để cho hắn cương đứng tại chỗ, tiếp nạp đầu liền lạy, bang bang bang, liền dập đầu mấy cái, làm bái sư đại lễ.
Hắn bái sư xong, Hứa Ứng mới có thể nhúc nhích, dậm chân mấy cái, nói vài câu Viên Thiên Cương mấy người không rõ ý nghĩa Đạo khóc, xem như là thu rồi Cảnh Minh lão Táng làm vì đệ tử nhập thất.
Hắn tìm hiểu Thúy nham đại đạo, xác thực so với Cảnh Minh lão Táng càng nhanh, lại qua mấy ngày, Cảnh Minh lão Táng liền phát hiện Hứa Ứng đạo hạnh lại tinh tiến không ít.
Nếu hắn ở hôm nay cùng Hứa Ứng biện pháp luận đạo, e sợ dăm ba câu, liền không có gì để nói, suy tàn tại chỗ!
"Lão sư tiến bộ quá nhanh! Lúc này mới mấy ngày, liền đạt đến trình độ như thế này, nhiều nhất nửa năm, lão sư liền có thể hiểu được Hắc ám nhân gian thiên đạo, độ kiếp phi thăng!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên chỉ nghe một cái âm thanh truyền đến, cất cao giọng nói: "Nghe nói có một cái ngoại lai tiểu đạo hữu, chiếm lấy Thúy nham Thánh thạch, ở đây truyền đạo. Tại hạ Yêu tộc Đại Táng Minh Vương Tôn, trước đến bái phỏng."
Cảnh Minh lão Táng lộ ra kinh sợ, hướng về tiếng nói truyền đến chỗ nhìn lại, chỉ thấy một cái đầu chim thân người Đại táng phiêu nhiên đến đây, tự mang quý khí, bên người có rất nhiều Táng ôm nhau.
"Thiên Yêu bộ tộc Minh Vương tôn, năm đó Nhân Gian giới cùng ta địa vị ngang nhau lão gia hoả, hắn cũng chạy tới?"
Cảnh Minh lão Táng trong lòng vui vẻ, "Kẻ này khi còn sống liền cùng ta không hợp nhau, nhiều lần hướng về Long đình cáo ta hình. Ta không thể trắng làm đệ tử, ngươi cũng tới theo ta thôi!"
Cái kia Đại Táng Minh Vương Tôn nhìn thấy Cảnh Minh, trong lòng cả kinh: "Hắn làm sao cũng ở nơi đây?"
Hứa Ứng đưa tay muốn mời.
Đại Táng Minh Vương Tôn có chút chần chờ, tâm nói: "Lẽ nào Cảnh Minh lão nhân kia cùng hắn biện pháp thất bại, làm nhân gia đệ tử? Cái này mặt, ta không ném nổi. . ."
Hắn đánh trống lui quân, Cảnh Minh lão Táng ha ha cười nói: "Tiến vào lại không tiến vào, lùi lại không lùi, Minh Vương tôn, ngươi chết rồi còn không chịu được như thế. Không lớn bằng ta."
Minh Vương tôn nghe vậy tâm nói: "Ta đều chết qua một lần, còn sợ gì!"
Hắn leo lên Thúy nham, cùng Hứa Ứng tương đối, ngồi trên mặt đất.
Hứa Ứng há mồm phát ra Đạo khóc quát hỏi, Minh Vương tôn trợn mắt ngoác mồm, trố mắt ngoác mồm, một lát nói không ra lời. Vừa mới chen chúc hắn đến đây rất nhiều Táng thấy thế, lập tức thay đổi lề lối, sửa cờ đổi màu cờ, dồn dập ngồi đến Thúy nham xuống, nương nhờ vào Hứa Ứng.
Cảnh Minh lão Táng dương dương tự đắc, tâm nói: "Minh Vương tôn kẻ này tới chậm, hắn bái vào lão sư môn hạ, cũng chỉ có thể bài thứ hai, gọi ta một tiếng sư huynh! Bất quá nói đi nói lại, lão sư trình độ càng cao thâm, có lẽ dùng chưa tới nửa năm lão sư thì sẽ độ kiếp phi thăng. Khi đó, ta chính là Thập Toàn đạo môn Đạo tổ! Dù sao ta mới là đại sư huynh!"
Trong lòng hắn vui vẻ cực kỳ, đến lúc đó, Minh Vương tôn coi như lại không tình nguyện, cũng chỉ cần gọi hắn một tiếng Đạo tổ!
Sau một chốc, Minh Vương tôn rưng rưng chịu thua, quỳ xuống đất bái sư, trở thành Hứa Táng Ứng nhị đệ tử.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42