Chương 194 : Thiên số
Thái Sơ thế giới, một cái cao tuổi Kim Ô vỗ cánh phi hành, bay lượn trên bầu trời, nó toàn thân hình thành thái dương thần hỏa cũng già nua, hiện ra màu đỏ ánh sáng, như là một vòng mặt trời đỏ.
Ngoan Thất ngửi một cái bản thân mùi vị, đại khái đã cháy, thầm nghĩ: "Kim gia lại quên thu liễm hoả diễm của chính mình."
Trúc Thiền Thiền hai mắt sáng ngời có thần, thừa dịp Kim Bất Di thái dương thần hỏa, rèn luyện bản thân Phi Lai phong.
Chuông lớn treo tại Kim Bất Di đỉnh đầu, nó có chút ưa thích loại này bị dùng lửa đốt lấy cảm giác.
Kim Bất Di bay xuống, thu liễm toàn thân đại hỏa, nhắm mắt đánh tấn.
Ngoan Thất khéo hiểu lòng người, nói: "Kim gia lại quên bản thân bay lượn mục đích. Đại khái là buồn ngủ, cần nghỉ ngơi một hồi. Chờ nó tỉnh ngủ, lại nói cho nó biết hắn dừng một chút, nói: "Hơn nữa, ta cháy, cần phải đến thôi thúc Nê Hoàn động thiên, trị liệu thân thể."
Mọi người lẳng lặng chờ Kim Bất Di tỉnh ngủ.
Kim Bất Di mang theo bọn họ đi tới thiên lộ, thông qua thiên lộ thiên địa linh căn tìm đến Thái Sơ thế giới, mang theo bọn họ đi tới nơi này.
Hứa Ứng bị hái lúc đi, Kim Bất Di dùng bản thân một cái lông vũ hóa thành phân thân, lẻn vào thời không kẽ nứt bên trong theo dõi Hứa Ứng tung tích. Cái kia phân thân gặp được Hứa Ứng sau đó, chui vào Hứa Ứng ấn đường, đánh thức Hứa Ứng trí nhớ.
Kim Bất Di cũng có thể sử dụng cỗ này phân thân, nhìn thấy Hứa Ứng nhìn thấy, biết Hứa Ứng đi nơi nào. Chỉ là Kim Bất Di thực sự quá già rồi, luôn luôn quên chuyện, trên đường trì hoãn không ít thời gian. Cửa Trúc Thiền Thiền nhìn bốn phía, nghi ngờ nói: "Phiến thiên địa này vì sao không có bất kỳ cái gì nguyên khí?"
Nàng vừa mới nói đến đây, chỉ thấy trước mặt bọn hắn không trung, cổ xưa phong ấn từ từ mở ra, ngũ sắc khí tức từ bị phong ấn thời không bên trong vọt tới.
Trúc Thiền Thiền, Ngoan Thất ngơ ngác nhìn một màn này, chuông lớn cũng có chút quản khuyên, bọn họ hoàn toàn không biết nơi đây thế mà còn có như vậy một phiến thiên địa phong ấn, hơn nữa.
Liền tại bọn hắn phía trước.
Hơn nữa, càng làm cho bọn họ rung động là, phong ấn bị mở ra về sau, một mảnh mênh mông thiên địa như vậy xuất hiện ở trước mặt bọn họ! Sơn hà ầm ầm sóng dậy, đập vào mi mắt là to lớn thần binh, ngổn ngang lộn xộn cắm ở trên đồng hoang, trừ cái đó ra, còn có một cỗ mạnh mẽ mà tà ác khí tức tấn công tới.
Nơi này từng là cổ xưa chiến trường, hiện nay tràn đầy tà ác sinh cơ.
"Nơi này cũng có âm phủ xâm lấn!" Ngoan Thất lập tức nhìn ra Thái Cổ chiến trường chẳng lành, thất thanh nói.
Nơi này, âm phủ cùng dương gian ranh giới, trở nên vô cùng mơ hồ, u minh khí tức cũng tại xâm lấn, quỷ hồn từ một cái thế giới khác tới, bám vào trên mặt đất những cái kia đã chết tướng sĩ hài cốt bên trên.
Bọn chúng ngửi được người sống mùi, hướng phong ấn mở ra chi địa vọt tới, Thái Sơ thế giới mọi người nhỏ yếu cực kì, không ngăn được bọn chúng xung kích.
Mà ở âm phủ cùng dương gian ở giữa, lại có vài chục cái nhân loại mạnh mẽ, quyền cước có rung chuyển trời đất chi lực, đang tại qua lại chém giết, ngăn ở đi vào thế giới loài người quan ải chỗ.
Bọn họ không phải luyện khí sĩ, cũng không phải na sư, thậm chí trong cơ thể không có chính thống nguyên khí, đấm ra một quyền, khả năng đạt ngoài mấy chục dặm, một chân quét ra, có thể đá gãy đỉnh núi, không phải thần thông hơn hẳn thần thông!
Những nhân loại này, vậy mà sinh sinh chặn lại ma vật cùng quỷ hồn xung kích!
Ngoan Thất đám người nhìn ra mắt đăm đăm, lúc này, Kim Bất Di bị Thái Cổ chiến trường sát phạt giật mình tỉnh giấc, âm thanh điếc tai ham muốn kiểm tra: "A Ứng, chiến đấu lại bắt đầu a? Những cái kia Thiên Thần đuổi theo tới?"
Nó vỗ cánh bay lên đi vào, tùy ý vô tận liệt hỏa, thiêu đốt những cái kia ma quái, đột nhiên rơi xuống đất, vô số cánh chim hóa thành kim đao, tại sơn hà bên trong tung bay, đem những cái kia ma quái cắt dưa thái rau giống như phá hủy!
Không lâu sau, vàng không tạo liền giết mặc mấy trăm dặm, đem mấy trăm dặm ma quái cùng quỷ vật quét sạch sành sanh.
Nó đập động cánh chim, vô số kim đao Phi Vũ gào thét mà đến, rơi vào trên người của nó.
Ngoan Thất đám người vội vàng đuổi theo tới, giải thích một phen, Kim Bất Di lúc này mới nhớ lại trước khi ngủ sự tình, sứ tiếng sứ tức nói: "Ta còn tưởng rằng là Đại Thương lúc trận đại chiến kia."
Lúc này, Địch Vũ Tiên dẫn người đến đây, hướng Kim Bất Di cảm ơn.
Kim Bất Di quan sát hắn, mắt mờ, nhìn rất lâu, mới đưa Địch Vũ Tiên đám người khuôn mặt thấy rõ, nói: "Ta gặp qua các ngươi. Các ngươi biết được Hứa Ứng.
Địch Vũ Tiên nghi ngờ không thôi, kỹ càng hỏi, mới biết bọn họ là Hứa Ứng bạn bè.
"Hứa Ứng đi tới núi ngũ sắc đi, hắn mở ra phong ấn, để ta bọn họ Thái Sơ thế giới lần nữa có thiên địa nguyên khí."
Hoắc Vũ tiên vì bọn họ chỉ rõ phương hướng , nói, "Hắn hẳn là đi tới âm phủ đi."
Kim Ô cám ơn bọn họ, mang theo Trúc Thiền Thiền đám người vỗ cánh phi hành, qua rất lâu, bọn họ đi tới ngũ sắc tiên sơn.
Bọn họ tại trên tiên sơn hạ xuống, gặp được một cái lão giả tóc trắng, tự xưng Vũ Thiên Tôn.
Kim Bất Di biết được Vũ Thiên Tôn, Vũ Thiên Tôn nói cho bọn hắn Hứa Ứng động tĩnh, nói: "Ta cảm ứng được hắn bị người uy hiếp, hướng bên kia đi."
Kim Bất Di lần nữa lên đường, vỗ cánh bay hướng Vũ Thiên Tôn chỉ phương hướng.
Đầu này Kim Ô tìm đến Thương Ngô chi uyên, đột nhiên nhớ ra phân thân của mình mượn Hứa Ứng mắt gặp qua đạo này đại uyên, cười nói: "Ta nhớ tới từ mảnh này hồ nước xuyên qua, trên trời sẽ có một cái tròng mắt."
Nó vỗ cánh từ Thương Ngô chi uyên trong hồ lớn xuyên qua, bay ra hồ lớn, mọi người quả nhiên thấy ngôi sao giống như to lớn cự nhãn.
Cự nhãn chuyển động, hướng bọn họ nhìn tới, nhất thời đại địa đốt lên rừng rực liệt hỏa.
Ngoan Thất đám người vô cùng lo sợ, luôn miệng thúc giục nó rời đi, Kim Bất Di cười nói: "Cần gì phải sợ?" Lời tuy như thế, nó vẫn là vỗ cánh rời đi, trở lại Thương Ngô chi uyên.
Nó lại ngơ ngơ ngác ngác, nhớ không rõ Hứa Ứng trốn thích phương hướng, mơ mơ màng màng ở giữa mang theo Ngoan Thất đám người bay đến Âm đình.
Âm đình hoàn toàn đại loạn, điều động từng tôn chết đi chùy tiên, thậm chí khôi phục từng tôn thủ hộ Âm đình tượng thần, các nơi thông phán cũng nhao nhao nghe tin chạy đến trợ giúp.
Âm đình thiên tử chỉ còn lại có nửa người trên, kinh hồn bạt vía, vội vàng triệu hoán hàn nha.
Kim Bất Di mang theo Ngoan Thất, chuông lớn cùng Trúc Thiền Thiền giết tới Âm đình, hầu như đem Âm đình san thành bình địa, chính là liền thủ hộ Âm đình tượng thần, cũng bị nó cánh chim làm đao, chém lăn trên mặt đất! ]
Đột nhiên, vô số hàn nha bay tới, mang đến đầy trời tro bụi, tro bụi che khuất bầu trời, đem trên bầu trời một vòng đỏ sậm như máu mặt trời lấp đầy, để không trung ảm đạm xuống.
"Hô một "
Một cái mục nát đến chỉ còn lại có bạch cốt cùng lông vũ Tam Túc Kim Ô kéo lấy to lớn mặt trời bay đến trước mặt bọn hắn, Kim Ô hài cốt chấn động cánh chim, dừng lại tại không tro bụi mặt trời bên trong có một xướng vĩ đại thân ảnh, chậm rãi mở miệng: "Đã lâu không gặp Kim Bất Di. Ngươi vẫn còn tìm kiếm chủ nhân nhà ngươi bóng dáng? Ta gặp qua hắn.
Kim Bất Di nghi ngờ không thôi, nghiêng đầu quan sát cái kia hóa thành hài cốt Kim Ô, nó rất muốn bay đến trước mặt.
Cỗ hài cốt này, cho nó một loại cảm giác quen thuộc, giống như là chí thân.
"Chủ nhân của ngươi, đi đến nơi đó."
Tro bụi mặt trời bên trong thân ảnh chậm rãi đứng dậy, vô số tiền giấy tạo thành thân thể của hắn, chỉ phía xa Hứa Ứng phương hướng sắp đi, âm thanh chấn động, "Kim Bất Di, đến đó a, đừng tới quấy nhiễu âm phủ yên tĩnh."
Kim Bất Di cảm ơn, dò hỏi: "Cỗ này Kim Ô hài cốt là ai?"
Tro bụi bên trong thân ảnh nói: "Ngươi tiền bối. Ngươi cho rằng, ngươi năm đó là như thế nào bị một cái sinh hoạt tại thôn xóm nhỏ bên trong thiếu niên man tộc nhặt được?" Thanh âm của hắn có cao cao tại thượng lạnh lùng, nói: "Thiếu niên này bị giám sát, tại sao có thể có lớn như vậy vận khí, nhặt được Kim Ô trứng?"
Hắn lời vừa nói ra, chuông lớn có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.
Ngoan Thất cùng Trúc Thiền Thiền không có đi vào Kim Bất Di trí nhớ, không biết sự tình ngọn nguồn, mà chuông lớn lại cùng Hứa Ứng cùng một chỗ đi vào vàng không ngờ trí nhớ, nhìn nó từ ra đời đến già yếu.
"Kim Bất Di, là được an bài đến A Ứng bên người?"
Chuông lớn run lẩy bẩy, coong coong vang vọng, thầm nghĩ, "Kim gia nếu là bị an bài, như vậy ta Chung gia. . . Ta Chung gia đương nhiên không thể nào là được an bài, ta bao nhiêu lợi hại? Nhưng mà rắn ngốc, nhất định là bị người bố trí đến rõ ràng!"
Kim Bất Di nhìn chằm chằm Kim Ô hài cốt một cái, mang theo đây thất đẳng người bay đi, đi tới Nại hà.
Bọn họ bay đến một mảnh sơn nhạc, Kim Bất Di đáp xuống trên đỉnh núi, Ngoan Thất cho rằng nó mệt mỏi, muốn nghỉ chân, Kim Bất Di lại thò đầu xuống, quan sát một mảnh suối sáng "Nơi này A Ứng tới qua. Hắn tới hai lần, ta trí nhớ rất sâu sắc."
Kim Bất Di ồm ồm nói, "Có hai người ẩn cư ở đây. Ta bọn họ đừng quấy nhiễu bọn họ."
Nó vỗ cánh bay lên, cưỡi gió mà đi.
Nó theo Nại hà một mực bay về phía trước, qua rất lâu, từ từ nhìn thấy một chút quen thuộc núi sông, giống như là đi tới Thập Vạn đại sơn. Ngoan Thất cẩn thận phân biệt, đột nhiên kinh ngạc nói: "Chung gia, phía dưới Nại hà trung tâm, có phải hay không là ngươi treo toà kia Tiểu Thạch sơn?"
Chuông lớn thần thức hướng phía dưới quét tới, phía dưới đỉnh núi quả nhiên chính là Tiểu Thạch sơn, trên đỉnh núi còn có một tòa hoang miếu!
Bọn họ theo Nại hà một mạch hướng phía dưới bay đi, lại trở lại lúc trước Hứa Ứng cùng chuông lớn gặp nhau toà kia Tiểu Thạch sơn hoang miếu!
Ngoan Thất không hiểu chút nào, nói: "Kim gia, Chung gia, thiền ve lão tổ, chúng ta là từ Thái Sơ thế giới bay tới, đúng hay không? Từ Thái Sơ thế giới một mạch hướng bên này bay, không có vượt qua cái gì thế giới thành luỹ, không có mặc qua bất luận cái gì thời không thông đạo, trực tiếp liền bay đến nơi này, đúng hay không?"
Trúc ve thiền gật đầu, nghi ngờ nói: "Ngươi ý định nói cái gì?"
Ngoan Thất nói: "Cho nên âm phủ, Nguyên Thú cùng Thái Sơ, thực ra tại một cái thế giới bên trong đúng hay không?"
Trúc ve thiền, chuông lớn trong lòng giật mình, chỉ có Kim Bất Di tại mê mẩn, không có nghe rõ.
Trúc ve thiền thất thanh nói: "Quả thực là như vậy! Ta bọn họ trực tiếp liền từ Thái Sơ thế giới bay đến nơi này đến rồi!"
Đột nhiên, Kim Bất Di thu liễm hai cánh, đáp xuống phía dưới Tiểu Thạch sơn bên trên, đề phòng quan sát xung quanh, nói: "Có một cỗ khí tức quen thuộc tới."
Lúc này, bọn họ trong tai truyền đến từng trận tạp âm, bóp méo rối loạn mọi người tư duy ý thức.
Trên mặt sông đi tới một người, xa xa chú ý tới Kim Bất Di, thế là dừng bước lại. Để cho người ta khó mà chịu được tạp âm càng thêm kịch liệt, để cho người ta nóng nảy, để cho người ta không khống chế được!
Kim Bất Di nghiêng đầu quan sát người kia, đột nhiên nói: "Ta chém qua ngươi?"
Người kia nói: "Chém qua."
Sau một lúc lâu, người kia tiếp tục đi tới, từ núi đá bên cạnh đi qua, hướng Kim Bất Di hơi hơi gật đầu, không có làm ra dị thường động tác. Chuông lớn, Ngoan Thất cùng Trúc Thiền Thiền nhìn tới, trong lòng nhịn được ngạc nhiên, chỉ thấy người kia sau lưng, còn có vô số cái hắn, cũng tại đi về phía trước!
Người kia, không phải một người, mà là một đám người, đếm không hết!
Chuông lớn trầm giọng nói: "Bị giam giữ tại thiên đạo chi địa tôn này ngoại đạo thần linh, cũng tới đến Nguyên Thú!"
Trúc Thiền Thiền nhìn người kia bóng lưng, nghi ngờ không thôi, lẩm bẩm nói: "Thiên số, hắn là thiên số. . ."
Ngoan Thất nhìn về phía người kia, khiếp sợ không tên, nói: "Phú quý công danh, sinh tử họa phúc, đều có thiên số thiên số?"
Kim Bất Di thản nhiên nói: "Một cái bị phế sạch Thiên Thần thôi. Hiện nay hắn đã không phải là Chính Thần, mà là ngoại đạo chi thần. Thiên đạo trong thế giới, khẳng định sẽ còn có một cái thiên số Chính Thần."
Trúc Thiền Thiền sắc mặt ngưng trọng nói: "Nhưng mà, một cái ngoại thần xuất hiện tại nhân gian, tuyệt đối không phải một chuyện tốt!"
Kim Bất Di nói: "Muốn chém chết hắn ư?"