Chương 771: Thứ Tư Đạo Chủ
Đạo Kỷ thiên, Hoa đạo chủ ẩn cư Quỳnh Hoa đảo Trí Nhân điện, đột nhiên một thanh búa lớn gào thét xoay tròn, bổ ra hư không mà đến!
Hoa đạo chủ giơ tay, gân khu bàn tay lớn, nắm lấy cán búa, thân thể chuyển động, đem này phủ mang đến dầy cộm nặng nề lực lượng tan mất.
Búa lớn ở trong tay hắn trên dưới tung bay, hoa rụng rực rỡ, đem trong hư không đâm tới đạo kiếm khí thứ nhất đạo thứ hai kiếm khí đỡ xuống.
Nhưng mà cái kia đạo thứ ba kiếm khí nhưng không phải nhằm vào hắn mà đến, mà là một kiếm chém xuống, Trí Nhân điện nứt ra, lập tức Quỳnh Hoa đảo bình bình chia làm nửa!
Tiếp Đạo Kỷ thiên bầu trời bị đánh mở, xuất hiện một đạo vết rách to lớn!
Thông Thiên đạo chủ cũng biết mình ba kiếm này rất khó thương đến Hoa đạo chủ, bởi vậy không là thương người, mà là tổn thương mặt mũi của hắn, bổ ra Trí Nhân điện nứt ra Quỳnh Hoa đảo, đem Hoa đạo chủ ẩn cư nơi xé ra một cái miệng lớn, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy Hoa đạo chủ vẻ khốn quẫn chính là hắn mục đích.
"Thiếu làm càn!" Hoa đạo chủ không khỏi thật sự nổi giận, chỉ một thoáng Đạo Kỷ thiên liền âm trầm hạ xuống, từ hắn công thành danh toại tới nay, rất ít người dám to gan như vậy quét hắn mặt mũi.
Hắn tay cầm Lạc Anh thần phủ, liền muốn đích thân đi tới đó gặp gỡ một lần Thông Thiên đạo chủ, lúc này có đạo đồng vội vã đến đây, nói: "Hoa đạo chủ, lão gia nhà ta nói, bây giờ Thông Thiên đạo chủ đã là Đại đạo chúa tể, ở ta bỉ ngạn có một vị trí, mọi người đều là đạo hữu, cần gì phải nhất định phải quyết đấu sinh tử?"
Hoa đạo chủ liếc đạo đồng kia một chút, chỉ thấy người này thể phách cao to, tuy là bỉ ngạn người nhưng lại có một loại hào hoa phong nhã nho nhã chi khí nói: "Ngươi là Lâm Truyện Đình Đạo chủ môn hạ?"
Đạo đồng kia nói: "Vâng. Vãn bối Lục dị nhân."
Hoa đạo chủ thả xuống Lạc Anh thần phủ, nói: "Tư chất ngươi không tệ, như thế trong thời gian ngắn liền tu thành đạo quân, thật là hiếm thấy. Ngươi nói cho Truyện Đình Đạo chủ, ngoại tộc không đáng tin ta bỉ ngạn có thể lấy chứa đựng người ngoài làm vì Bất Hủ, nhưng không thể chứa đựng người ngoài thành đạo chủ."
Lúc này, lại có một cái đạo đồng chạy tới, lạy nói: "Hoa đạo chủ, lão gia nhà ta lệnh ta đến đây, nói cho Đạo chủ , nếu cái kia Thông Thiên đạo nhân là một cái Bất Hủ, ngươi giết cũng là giết. Hắn bây giờ đã là Đạo chủ, nên lễ ngộ."
Hoa đạo chủ hỉ nộ không hiện rõ, nói: "Ta biết rồi, các ngươi trở lại nói cho Truyện Đình cùng La đạo chủ, ta sẽ buông tha Thông Thiên đạo chủ một lần.
Hai vị đạo đồng xưng là, từng cái rời đi.
Hai cái đạo đồng ra Quỳnh Hoa đảo, liếc mắt nhìn nhau, La đạo chủ dưới trướng đạo đồng cười nói: "Ngươi là Lục sư huynh? Ta nghe tiếng đã lâu đại danh của ngươi, nghe nói ngươi thiên tư tuyệt đại, bị Truyện Đình Đạo chủ nhìn trúng, thu làm môn hạ. Truyện Đình Đạo chủ rất lâu chưa từng thu đồ đệ, chịu vì ngươi ngoại lệ đúng là hiếm thấy.
Lục dị nhân hạ thấp người nói, "Tại hạ mắt vụng về, không nhận ra sư huynh. Xin hỏi sư huynh xưng hô như thế nào?
"Ta tên Thái Sử."
Đạo đồng kia cười nói, "Chúng ta lão Thánh tộc một mạch, rất ít xuất hiện tài năng xuất chúng nhân vật, ngươi là những năm gần đây bên trong kiệt xuất, tương lai thành tựu, tất nhiên không thể đo lường."
Lục dị nhân vội vã cảm ơn, nói: "Tiểu đệ tài năng kém cỏi, có rất nhiều không hiểu chỗ, kính xin Thái Sử huynh nhiều hơn chiếu cố."
Thái Sử cười nói: "Ngươi yên tâm, lão Thánh tộc vốn là liền muốn giúp đỡ lẫn nhau không thể bị mới Thánh tộc bắt nạt."
Hai người vừa đi vừa nói chuyện, Thái Sử nói: "Lần này Thông Thiên đạo chủ phục sinh, có thể lấy là chuyện tốt, cũng có thể lấy là chuyện xấu. Chuyện tốt chính là ta bỉ ngạn thêm ra một cái Đạo chủ, chuyện xấu chính là, xử lý không đúng, ta bỉ ngạn thêm ra một cái kẻ địch. Lão gia nhà ta La đạo chủ, chính là muốn để bỉ ngạn thêm ra một cái Đạo chủ. Chỉ là Hoa đạo chủ ghét cái ác như kẻ thù, nếu là không ngăn cản hắn, thì sẽ thêm ra một cái kẻ địch."
Lục dị nhân khen: "Thái Sử huynh nói đúng lắm. Lão gia nhà ta cũng là như thế cho rằng. Ta còn nghe lão gia nói, năm đó bỉ ngạn bình định rồi Thiên cảnh đại loạn sau , bởi vì một ít chuyện, Hoa đạo chủ liền đối với những khác Đạo chủ ra tay, dẫn đến Đạo chủ trong lúc đó có rất nhiều tử thương."
Thái Sử cảnh giác hết nhìn đông tới nhìn tây phát hiện bốn bề vắng lặng, cái này mới nói: "Chuyện như vậy là cấm kỵ, không thể đàm luận, cẩn thận rơi đầu."
Lục dị nhân tâm thần tập trung cao độ, vội vàng xưng là.
Thái Sử nói: "Trải qua cái kia một cơn náo động, chúng ta bỉ ngạn cao thủ tử thương vô số, lúc này mới không thể không từ cái khác vũ trụ đem đưa vào chút tố chất bất phàm người tiến vào bỉ ngạn, nguyên lai là để bọn họ làm nô tài cu li, không ngờ bọn họ thực lực càng ngày càng mạnh, lúc này mới cho phép cho bọn họ mới Thánh tộc thân phận. Chỉ là không nghĩ tới mới Thánh tộc thế lực càng lúc càng lớn, dần dần có chút đuôi to khó vẫy, muốn càng nhiều quyền lực."
Hắn ngừng một chút nói: "Lần này hai vị lão gia đứng ra, để Hoa đạo chủ không được động Thông Thiên đạo chủ chính là muốn động viên những kia mới Thánh tộc, miễn cho bỉ ngạn bên trong tái sinh nhiễu loạn. Vị này Thông Thiên đạo chủ sát phạt quá nặng, không ai yêu thích hắn, không đến nỗi kết bè kết đảng. Nếu Thông Thiên đạo chủ có đầy đủ tâm cơ thủ đoạn, lôi kéo mới Thánh tộc, như vậy thật sự làm rơi hắn!"
Lục dị nhân kính phục vạn phần, khen "Sọ não của ta xoay chuyển chậm, liền không có đạo huynh như vậy linh quang "
Thái Sử cười nói: Chuyện như vậy, ngươi trải qua nhiều lắm, liền cũng linh quang.
Đúng là Thông Thiên đạo chủ nhanh như vậy thức tỉnh, có chút ra ngoài lão gia dự liệu, lão gia thậm chí suy đoán, hậu trường khả năng có hắc thủ, cùng năm đó bị diệt trừ Đạo chủ có quan hệ.
Hắn lắc lắc đầu, nói: "Năm đó phải làm đến rất sạch sẽ mới đúng. . ." Lục dị nhân sởn cả tóc gáy, chỉ cảm thấy cái này Đạo Kỷ thiên nhìn như ngăn nắp xinh đẹp, kì thực phía dưới mai táng vô số hài cốt.
Trưởng Tôn Thánh Hải đuổi thuyền chạy tới vẫn lạc nơi, liền thấy Sát Phạt đại đạo đã bình phục gợn sóng, không trung cùng Lạc Anh thần phủ chiến đấu cũng tuyên cáo kết thúc.
Hắn nghi ngờ không thôi, vội vã chạy tới vẫn lạc nơi hạt nhân, tâm nói: "Sư tôn ẩn thân ở chỗ này, ở tựa như chết còn sinh trong trạng thái, đến cùng phát sinh biến cố gì để sư tôn phục sinh? Hắn những năm này vẫn ở Linh giới truyền đạo, không có tới chỗ nầy, trong lòng lo sợ bất an, e sợ cho xuất hiện không tốt biến cố.
Nhưng khi hắn đi tới phúc địa, liền thấy Hứa Ứng chính đang tại nói chuyện với Thông Thiên đạo chủ, vừa nói vừa cười, có vẻ rất là quen thuộc.
Thông Thiên đạo chủ nguyên bản là cái sát khí rất nặng người, nghiêm túc thận trọng, ở bỉ ngạn truyền thuyết trong, gặp qua nét cười của hắn người đều là người chết. . .
Vậy mà lúc này, vị này thoạt nhìn có chút ngoan cố âm trầm ông lão, lại lộ ra một tia không dễ phát giác nụ cười, cùng Hứa Ứng không biết nói cái gì. . . Hơn nữa Hứa Ứng chuôi này đoạn kiếm chẳng biết lúc nào cũng trở lại bình thường, quay chung quanh Thông Thiên đạo chủ bay tới bay lui.
Thỉnh thoảng, bắn ra kiếm reo, tựa hồ tại cùng Thông Thiên đạo chủ nói chuyện với Hứa Ứng.
Trưởng Tôn Thánh Hải càng xem càng là khả nghi, vội vàng trước lạy nói: "Đệ tử Thánh Hải bái kiến sư tôn! Sư tôn đối với Thánh Hải có tái tạo chi ân, năm đó nếu không phải sư tôn chỉ điểm, Thánh Hải chỉ sợ một đời cũng khó khăn có thể có thành tựu. . ."
Hắn nói tới động tình, nghĩ đến chính mình năm đó đi tới bỉ ngạn đi học gặp các loại oan ức cùng kỳ thị, không khỏi vành mắt ửng hồng.
Thông Thiên đạo chủ nói: "Dậy, ta cái này một môn không có cái nào sao nhiều quái lạ quy củ. Năm đó ta thấy ngươi thiên tư tuyệt đại, không nghĩ ngươi tầm thường, bị trở thành phế nhân, cũng có muốn mượn ngươi Thành đạo chi cơ để ta thức tỉnh. Chỉ là không nghĩ tới, ta có cơ duyên khác, lại liền như vậy thức tỉnh trở thành Đạo chủ.
Trưởng Tôn Thánh Hải liền vội vàng đứng lên, nhìn Hứa Ứng một chút, nói: "Sư tôn, vị này."
Thông Thiên đạo chủ nói: "Vị này chính là Hứa Ứng, sư phụ đồng hương, lần này sư phụ có thể phục sinh, nhờ có Hứa đạo hữu, hiến tế rất nhiều Bất Hủ chân vương cùng đạo quân, tỉnh lại Sát phạt chi đạo. Gọi Hứa sư thúc."
Trưởng Tôn Thánh Hải khóe miệng giật giật, sau một chốc, ngập ngừng nói: 'Hứa, Hứa sư thúc. . . .'
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, nói: "Thánh Hải sư điệt không cần đa lễ. Chúng ta các luận các, ở Thái Nhất môn bên trong, ta gọi ngươi sư huynh. Ra Thái Nhất môn, ngươi gọi ta sư thúc."
Trưởng Tôn Thánh Hải thử dò xét nói: "Không bằng dựa thực lực luận bối phận?"
Hứa Ứng kiên quyết từ chối.
Thông Thiên đạo chủ nói: "Ngươi Hứa sư thúc cùng ta ngọn nguồn thâm hậu, mang theo năm đó ta để lại bội kiếm, lại ở vũ trụ biên thuỳ giải quyết Nguyên giới một chuyện, bù đắp Tam giới Hồng Nguyên hạt nhân, hắn được ta lưu lại cơ duyên, lại ở ta vẫn lạc nơi cứu ta, đem ta tỉnh lại, giúp ta thành đạo. Hắn dừng một chút, nói: "Nhân Quả đại đạo, duyên phận tuyệt diệu, đúng là khó dò."
Hứa Ứng kiểm tra Nhân Quả đại đạo, cũng cảm thấy mình cùng Thông Thiên đạo chủ duyên phận xảo diệu, làm người nhìn mà than thở.
Thông Thiên đạo chủ năm đó xuống thiện duyên, bị Hứa Ứng nhặt đến, Hứa Ứng được đến thiện duyên sau, lại ở chỗ này giải cứu Thông Thiên đạo chủ, trợ hắn phục sinh trở thành Đạo chủ.
Thế nhưng để Hứa Ứng nghi hoặc chính là, hắn cùng Thông Thiên đạo nhân nhân quả liên quan, ngang qua biển Hỗn độn không phải nói trong biển hỗn độn nhân quả không tồn sao?
Vì sao hai người duyên phận, ở trải qua biển Hỗn độn sau khi, còn có thể như vậy chặt chẽ liên kết?
Nhân Quả đại đạo, có lẽ có thể xuyên qua hỗn độn.
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nghĩ đến kiếp vận, hỗn độn cùng nhân quả quan hệ, tâm nói, "Làm rõ nhân quả cùng hỗn độn liên hệ, hay là thoát khỏi kiếp vận, chân chính đến đại tự tại thời cơ. Chỉ là hắn bây giờ đối với kiếp vận không có bất kỳ hiểu rõ, không thể nào tìm kiếm trong đó quan hệ."
Thông Thiên đạo chủ hỏi dò Tam giới tình hình, Hứa Ứng liền đem Địa Tiên giới chư thiên vạn giới nhất thống, Tam giới thuỷ triều chuyện nói một phen, cuối cùng giảng đến bọn họ khai sáng mới đạo văn chuyện.
Thông Thiên đạo chủ nói: "Có thể làm cho ta nhìn một chút mới đạo văn? ! "
Hứa Ứng cười nói: Có gì không thể? Bàn tay hắn nhẹ nhàng vung lên nhất thời tập hợp Tam giới Nguyên giới tinh anh trí tuệ mà sáng tạo mới đạo văn hiện lên đi ra, các loại đạo văn làm vì Đại đạo chi cơ, giải thích đạo pháp trụ cột nhất ảo diệu.
Này đạo văn không phải chuyện nhỏ, rất có không hề thua kém, con giỏi hơn thầy khuynh hướng, thậm chí để Trưởng Tôn Thánh Hải tu luyện Linh văn cũng mơ hồ có dao động khuynh hướng.
Thông Thiên đạo chủ ánh mắt rơi vào những thứ này đạo văn trên, trầm ngâm một lúc lâu, vì này bộ đại đạo đạo văn sửa lại mười mấy cái hoa văn.
Thông qua hắn sửa chữa, đạo văn chất lượng nhất thời lại tăng lên một phần.
Hứa Ứng vội vã cảm ơn.
Thông Thiên đạo chủ nói: Đại đạo văn lý, vốn là Đại đạo chi cơ, nhưng tu luyện tới Đạo chủ cảnh giới, bất luận cái gì đạo văn đều không có tác dụng.
Ngươi có thể lấy ở đây trên đường để tâm, nhưng không thể làm lỡ chính mình tu hành.
Đại đạo không nhiều, hắn lời ấy cũng là có ý tốt, tu luyện tới Đại đạo chủ cảnh giới chính là luyện thành đại đạo vô cấu, bất kỳ đại đạo chỉ còn dư lại đạo bản thân, không có bất kỳ cấu tạo có thể nói.
Ở đạo văn trên khổ sở nghiên cứu, hoang phế chính mình thời gian cùng trí tuệ, liền thuộc về bỏ gốc lấy ngọn, cái được không đủ bù đắp được cái mất.
Hứa Ứng cười nói: "Đạo văn cũng không phải là vì ta luyện, mà là vì Tam giới chúng sinh luyện, chỉ là muốn vì bọn họ mở ra một cái nối thẳng Đạo chủ con đường thôi. Nếu như có thể để con đường này cho ít bụi gai, cho ít nhấp nhô cùng đường vòng, ta liền hài lòng."
Thông Thiên đạo chủ ánh mắt rơi vào trên người hắn, nghiêm nghị nói "Hứa đạo hữu là cái có lòng dạ người, khiến người khâm phục."
Hắn nói không phải quá nhiều, từ trên người Hứa Ứng giải quyết xong cảm giác nhớ nhà sau, liền tới đến hư không.
Hứa Ứng, Trưởng Tôn Thánh Hải đứng ở sau lưng hắn, Thông Thiên đạo chủ xoay người, quan sát chính mình vẫn lạc nơi, đột nhiên năm ngón tay giang rộng ra, phía dưới vẫn lạc nơi tất cả đại đạo không còn sót lại chút gì, thế giới chôn vùi, trong khoảnh khắc liền tự quay về hỗn độn!
Hứa Ứng Hỗn Độn động uyên bên trong, hỗn độn trong ao hoa sen rục rà rục rịch, càng muốn trộm lấy hỗn độn chi khí.
Bất quá Thông Thiên đạo chủ thực sự cường đại, nó cũng không dám làm càn.
Thông Thiên đạo chủ tế kiếm, Tru Tiên kiếm bay ra, đem hỗn độn chi khí mở ra, nhất thời trời đất mở ra, vũ trụ nguyên sinh, đại đạo từ vô cực mà khởi đầu lấy Tiên Thiên Ngũ Thái làm vì thứ tự bắt đầu diễn biến, đợi đến thái cực thì Huyền hoàng nhị khí bắt đầu sinh, hóa thành thiên huyền địa hoàng, thiên địa sơ thành, diễn biến vạn đạo, trong khoảnh khắc đoàn kia Hỗn độn chi khí đã hình thành một mảnh mới vũ trụ cảnh tượng, chỉ là nhỏ hơn rất nhiều có thể nói bỏ túi.
Hơn nữa, thiên địa này bên trong thiên địa đại đạo, đều là Sát phạt chi đạo biến thành, sinh ra theo thời thế, cũng không phải là chân thực thiên địa đại đạo.
Trong vũ trụ này tất cả đại đạo, đều là đến từ Thông Thiên đạo chủ, coi như vũ trụ trong diễn sinh ra sinh mệnh, cũng không có thể vượt qua Thông Thiên đạo chủ.
Chỉ đến như thế khai thiên cảnh tượng, thực sự hiếm thấy, Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải từng cái từ Thông Thiên đạo chủ khai thiên tích địa quá trình, xác minh chính mình sở học ngộ ra, chợt cảm thấy lĩnh ngộ ra không ít huyền bí, đạo hạnh tăng nhiều.
Mà Tru Tiên kiếm trải qua mở ra hỗn độn, lại diễn vạn đạo, cũng biến thành cùng với trước rất là không giống, nhiều hơn một loại Đạo chủ chí bảo ý vị.
"Nơi đây như trước gọi Bích Du cung."
Thông Thiên đạo chủ đi tới nơi này mảnh bỏ túi vũ trụ trong, tái tạo Bích Du cung, hướng về Trưởng Tôn Thánh Hải nói, "Ngươi bây giờ đã là ta đệ tử, liền không cần về Thái Nhất môn hạ. Thái Nhất không xứng.
Trưởng Tôn Thánh Hải vừa mừng vừa sợ, vội vã xưng là. Hứa Ứng nghe vậy, cũng vừa mừng vừa sợ, tâm nói: "Thánh Hải a, bây giờ liền duy một cái tên là ngươi đại sư huynh cơ hội đều không rồi!
Gặp mặt thì ngươi chỉ có thể gọi là ta sư thúc! Ngươi tu vị lại mạnh có ích lợi gì? Giang hồ giảng đạo lí đối nhân xử thế!
Hắn trong lòng có chút không rõ, tâm nói: "Thông Thiên đạo chủ xem ra không có dự định ý nghĩ rời đi, hắn trở thành Đạo chủ, lẽ nào liền không sợ cái khác bỉ ngạn Đạo chủ đến đây vây quét hắn sao?
Lúc này, chỉ nghe một cái quen thuộc tiếng nói truyền đến: "Đệ tử Lục dị nhân! Phụng Truyện Đình Đạo chủ mệnh lệnh đến đây, xin mời Thông Thiên đạo chủ đại lão gia, đi tới Đạo Kỷ thiên Hoàng Cực điện đi gặp!"
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên: "Lục dị nhân! Hắn thành Truyện Đình Đạo chủ đệ tử?"
Một tiếng nói khác vào lúc này vang lên:
"Đệ tử Thái Sử, phụng La đạo chủ mệnh lệnh, xin mời Thông Thiên đạo chủ đại lão gia đi tới Đạo Kỷ thiên Hoàng Cực điện đi gặp!"
Lại có một cái âm thanh truyền đến: "Đệ tử Lê Tiểu, phụng Hoa đạo chủ mệnh lệnh, xin mời Thông Thiên đạo nhân đi tới Đạo Kỷ thiên Hoàng Cực điện đi gặp!"
Thông Thiên đạo chủ đứng dậy, hướng về Hứa Ứng nói: "Ta trở thành Đạo chủ, bỉ ngạn có hai cái lựa chọn, một là giết ta, hai là để ta gia nhập bọn họ."
Bọn họ lần này tới, là thăm dò ta thái độ.
Hứa Ứng xưng là, nói: "Đạo huynh dự định làm sao làm?"
Thông Thiên đạo chủ đi ra ngoài, sắc mặt lạnh nhạt nói: "Đi đi liền biết."
Hứa Ứng thấy hắn rời đi, liền không có ở Bích Du cung lưu lại, hướng về Trưởng Tôn Thánh Hải cáo từ rời đi, trở về Thái Nhất đạo cửa.
Qua mấy ngày, liền có tin tức truyền đến.
Thông Thiên đạo chủ trở thành bỉ ngạn người thứ tư Đạo chủ.
Hứa Ứng nghe được tin tức này, không chút nào cảm giác bất ngờ.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37