Chương 428: Phụ Từ Nữ Hiếu
Thiên Ma chí tôn nhìn theo Thi Quỷ tiên vực cùng Kim Hà kiếm quân biến mất, thu hồi ánh mắt,
Đi tới Hứa Ứng bên người, hơi nhíu mày nói: "Hứa quân, ngươi làm sao không mặc kiện xiêm y?"
Hứa Ứng tồn tưởng quần áo dưới cái nhìn của hắn, cái gì đều không có, che đậy không được hắn ánh mắt.
Thiên Ma chí tôn thấy hắn thực tại không bỏ ra nổi quần áo, liền lấy ra bản thân trong ngày thường quần áo, thắt lưng ngọc ủng những vật này, ở ngoài dựng một cái áo bào màu đỏ, áo choàng trên thêu Ngũ Nhạc Tam Sơn đồ, "Ngươi trước tiên ăn mặc, chờ ngươi có quần áo trả lại ta."
Hứa Ứng cảm ơn, mặc lên người, trái phải chỉnh lý.
Thiên Ma chí tôn thấy hắn ăn mặc vô cùng hiện ra anh tư, cười nói: "Cũng thích hợp ngươi. Còn có, ngươi nếu là có đại đạo hóa thành ruy băng, liền càng hiển linh động tiên khí."
Hứa Ứng lắc đầu cười nói: " ta hiện tại tu vị chưa tới, chỉ có thể tu thành đạo tượng, nhiều nhất luyện thành phù văn, còn không cách nào tu thành đại đạo."
Thiên Ma chí tôn nói: " ngươi tìm hiểu đạo pháp biết bao là nhiều? Nhưng mà cảnh giới trói buộc lại ngươi. Nếu sẽ có một ngày, ngươi nhảy ra cảnh giới, không còn bị cảnh giới ràng buộc, như vậy trước ngươi tìm hiểu đạo pháp, liền sẽ trở thành ngươi lớn nhất giúp đỡ."
Hứa Ứng nguyên bản là cười nghe, nhưng nghe nghe, liền cảm thấy được lớn có đạo lý,
Hắn hiểu được đại đạo thực sự quá nhiều, trước tiên không nói chính mình đời thứ nhất tu hành làm sao, nói riêng về cái này một thế, hắn thăm dò tất cả Thiên đạo phù văn, được đến Đế Quân truyền thừa, mà lại ở đạo khải nơi hợp đạo, Ly Hận đại ngộ đạo, Côn Luân cảnh Ngọc Hư cung nhập đạo, Huyền Đô Ngọc Kinh sơn ngộ đạo, còn có Minh hải nhị trọng lâu tìm hiểu, cùng với lần này Huyền Hoàng cảnh hợp đạo.
Không nói những cái khác, những chỗ này đều là cổ lão tồn tại đạo trường, bọn họ lạc ấn thiên địa đại đạo địa phương!
Nơi này lạc ấn, là bọn họ đối với đạo lý giải!
Hứa Ứng nhiều lần hợp đạo ngộ đạo nhập đạo, chỉnh lý trong thiên địa không trọn vẹn dấu ấn đại đạo, cao không nói, Tiên vương là tuyệt đối không có hắn bực này đạo hạnh!
Thế nhưng, cảnh giới của hắn lại vẫn là Trọng Lâu kỳ cảnh giới, liền Phi Thăng kỳ đều không phải!
Hắn hiểu được nhiều như thế, nhưng không cách nào vượt vượt cảnh giới hàng rào, tu thành Tiên vương mới có thể tu thành đạo liên.
Người khác là cảnh giới tăng lên tu vi và thực lực, mà hắn lại là cảnh giới hạn chế hắn tu vi và thực lực. Cảnh giới trở thành gánh nặng của hắn!
Lúc trước, Hứa Ứng thật không nghĩ tới qua điểm này, bây giờ trải qua Thiên Ma chí tôn đánh thức, hắn mới bỗng nhiên tỉnh ngộ.
"Nhưng là, cảnh giới trở thành hạn chế, vấn đề nằm ở đâu đây?"Hứa Ứng tự lẩm bẩm.
Thiên Ma chí tôn vẫn là từ trước hòa ái ông lão hình tượng, cười nói: "Vấn đề ngươi không phải rất sớm trước liền phát hiện sao? Hứa quân, năm đó ngươi đem Lục bí truyền đi thời điểm, chẳng phải sẽ biết cảnh giới không ngừng hạn chế ngươi ta , tương tự hạn chế người trong thiên hạ." .
Hắn nói chính là đời thứ nhất Hứa Ứng.
Cái kia Hứa Ứng, là để cho hắn cũng kính phục Hứa Ứng.
Hứa Ứng suy tư.
Thiên Ma chí tôn tiếp tục đề điểm nói: "Một người cho tới bây giờ không có tu luyện qua luyện khí người, cảnh giới của hắn phác chuyết, chính là cái phàm nhân, giả khiến cho chúng ta xưng nó là Phàm cảnh. Phàm nhân tu luyện Phàm cảnh, tu luyện cả đời cũng còn là một phàm nhân. Nếu chúng ta ở Phàm cảnh ở ngoài làm cái bổ sung, bổ sung lên Luyện Khí cảnh giới. Như vậy Luyện Khí cảnh giới, chính là phàm nhân cảnh giới ở ngoài đồ vật. Luyện khí sĩ so với phàm nhân càng thêm cường đại, nắm giữ càng nhiều đạo lý."
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, nói: "Nếu ta ở Luyện Khí cảnh giới ở ngoài, dùng Lục bí làm bổ sung, như vậy nắm giữ Lục bí Luyện khí sĩ so với bình thường Luyện khí sĩ cường đại hơn. Như vậy Luyện khí sĩ liền nắm giữ so với bình thường Luyện khí sĩ càng nhiều đạo lý. Cảnh giới của hắn có thể lấy chứa đựng đạo lý càng nhiều.
Thiên Ma chí tôn cười nói: "Hứa quân , nếu Luyện khí sĩ cùng Lục bí, vẫn không có chứa đựng ngươi nắm giữ đạo lý đây? Như vậy, bây giờ cảnh giới ở ngoài, có hay không còn tồn tại cái khác cảnh giới? "
Hắn nói tới chỗ này, gọi Thiên ma Đế Quân mấy người, nói: "Chúng ta về Tiên vực. Hứa quân, liền như vậy nơi này từ biệt."
Hứa Ứng dò hỏi: "Đạo huynh, bây giờ Thi Quỷ tiên vực đã thoát đi Quỷ khư, các ngươi cũng có cơ hội rời đi Quỷ khư, lẽ nào các ngươi không đi sao?"
Thiên Ma chí tôn cười nói: "Chúng ta rời đi Quỷ khư sau, nơi này Thiên ma thì sẽ hoàn toàn mất khống chế, hình thành Thiên ma cuồng triều, xung kích tất cả. Huống hồ chúng ta là Thiên ma, đi ra Quỷ khư, có thể đi nơi nào? Đừng quên."
Cũng khẽ mỉm cười, nói: "Chúng ta trước sau đều là Thiên ma, có thiện niệm, nhưng ác niệm cũng sẽ bạo phát. Tiên giới tiên nhân, vẫn là sẽ không ngừng chém ra mới Thiên ma, ném vào Quỷ khư, bởi vậy chúng ta ở lại Quỷ khư là lựa chọn tốt nhất."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, chỉ cảm thấy hắn lời nói lớn có đạo lý.
Hắn nhìn theo Thiên Ma chí tôn mấy người rời đi, độc thân bồng bềnh ở trên bầu trời, quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Huyền Hoàng cảnh đảo chụp ở Quỷ khư trong.
Thiên huyền địa hoàng, một mảnh cung thiểm xuất hiện ở bên trong trời đất, có đạo nhân ở trong đó quét tước.
Hứa Ứng xa xa liếc mắt một cái, không chần chờ, xoay người rời đi.
Chính ta tiếp tục sinh sống đã còn gian nan, huống chi gánh chịu cái khác trách nhiệm?
Hắn thấp giọng nói, "Đạo hữu nếu là có chuyện nhờ, vẫn có cầu người khác đi."
Cái kia chính đang tại quét tước đạo nhân ngừng công việc trong tay, nhìn hắn rời đi phương hướng, suy tư.
Hứa Ứng đi tới Địa từ nguyên lực dòng lũ trước, lúc này Hoàng Đình bỉ ngạn đã vận hành đến Chí Tôn xương sọ viền mắt ở ngoài, không bao lâu nữa, địa từ dòng lũ thì sẽ đoạn đi, hắn cũng là mất đi đi tới bỉ ngạn cơ hội.
Có đi hay không bỉ ngạn, đối với Hứa Ứng ảnh hưởng không lớn, hắn chân chính muốn đi chính là Doanh Châu!
Chính mình từ Tiên giới mang xuống đến tòa thứ ba Tiên sơn, nhất định chứa chính mình đời thứ nhất rất nhiều bí mật!
Ta tiến vào Thi Quỷ tiên vực sau, liền cùng Hoa Thác Ảnh tách ra, không biết nàng là hay không còn an toàn?" l
Hứa Ứng hết nhìn đông tới nhìn tây, đương thời thế cuộc quá loạn, hắn bị Ngũ Tuyệt tiên vương truy sát, cũng không biết Hoa Thác Ảnh trốn ở nơi nào . Bất quá, đương thời rất nhiều Thi vương Thi tiên xông hướng địa từ dòng lũ, không biết nàng là hay không tách ra?
Đột nhiên, địa từ dòng lũ trở nên đứt quãng, Hứa Ứng do dự một chút, dứt khoát đi vào địa từ dòng lũ trong, hướng về Chí Tôn xương sọ viền mắt chạy đi.
Cơ hội hiếm có, không nắm lấy cơ hội này, không biết muốn chờ bao lâu.
Thác Ảnh là Quỷ khư bên trong người, hiểu biết nơi đây địa lý, sẽ không có chuyện!
Hứa Ứng tốc độ càng lúc càng nhanh, rốt cục hóa thành một vệt sáng, ở địa từ dòng lũ đoạn trước khi đi, xuyên qua Chí Tôn xương sọ viền mắt, ở tìm tòi địa từ dòng lũ bên trong xông hướng Hoàng Đình bỉ ngạn.
Một bên khác, Ngũ Tuyệt tiên vương nhanh như chớp chạy tới Phong Loan lĩnh, tiến vào Hoa gia, nhưng thấy bốn phía khắp nơi bừa bộn, trong nhà đại loạn, tử thương người rất nhiều.
Ngũ Tuyệt tiên vương giận tím mặt, nắm lên một người quát lên: "Xảy ra chuyện gì?"
Người kia không dám ẩn giấu, vội vàng nói: "Đại tiểu thư đã tới, đem lão gia bảo khố thanh tẩy hết sạch, chúng ta ngăn cản, nàng liền động thủ thương người." Ngũ Tuyệt tiên vương vừa giận vừa sợ, vội vàng vọt tới chính mình bảo khố trước, không khỏi tay chân lạnh lẽo.
Cái này bảo khố nơi nào còn có bảo khố dáng vẻ?
Cánh cửa mở rộng, trong bảo khố hết thảy đều bị bao phủ sạch sẽ, nửa điểm đồ cũng không có còn lại!
Tốt nữ nhi, thực sự là ta tốt nữ nhi, tri kỷ tiểu áo bông.
Ngũ Tuyệt tiên vương một hớp lão huyết phun ra, dò hỏi, "Khi nào phát sinh chuyện? "
"Ngay khi trước đây không lâu, chưa tới một canh giờ."
"Tiểu áo bông còn chưa đi xa!"
Ngũ Tuyệt tiên vương sát khí thoáng cái dâng, liền muốn suất lĩnh Hoa gia tất cả mọi người hạ giới, truy sát Hoa Thác Ảnh. Lúc này, Thứ Chín tiên vương vội vã chạy tới, nói: "Thi Quỷ tiên vực đã chạy ra Quỷ khư, chúng ta có thể lấy không cần hạ giới!"
Ngũ Tuyệt tiên vương rên lên một tiếng, cả giận nói: "Hắc tâm nữ thừa dịp loạn cướp sạch ta bảo khố, ta muốn đích thân hạ giới đưa nàng xử quyết!"
Thứ Chín tiên vương nhắc nhở: "Đạo hữu, ngươi hạ giới sau, liền không còn là Tiên vương. Ngươi không hẳn là nàng đối thủ."
Ngũ Tuyệt tiên vương nghe vậy, trong lòng một đột. Hoa Thác Ảnh bản lĩnh là hắn dạy không sai, hắn rõ như lòng bàn tay , nếu quyết đấu, Hoa Thác Ảnh tất nhiên bại vong ở trong tay hắn. Nhưng then chốt là, Hoa Thác Ảnh những năm này không tại Quỷ khư,
Mà là ở Bồng Lai Tiên sơn. Nếu như nàng ở Bồng Lai học được càng lợi hại hơn tuyệt học?
Không thể! Bồng Lai tiên nhân nội tình ta đều rõ rõ ràng ràng. Tiên chủ Mạnh Vô Hoài ghét hiền ghen tài, ở lại Bồng Lai tiên nhân bản lĩnh cũng không bằng hắn, hắc tâm tiểu áo bông tuyệt đối không thể học được so với ta Ngũ Tuyệt Lăng Thiên công còn lợi hại hơn công pháp!
Ngũ Tuyệt tiên vương nghĩ tới đây, hướng về Thứ Chín tiên vương nói: "Đạo huynh, cỡ này ác khí không ra, ta đạo tâm bất an. Ta hạ giới một chuyến, tự mình giáo huấn cái kia bất hiếu nữ!"
Thứ Chín tiên vương chần chờ một thoáng, nói: "Ngươi cứ việc đi, ta khống chế Quỷ khư tới tiếp ứng ngươi."
Ngũ Tuyệt tiên vương cảm kích vạn phần.
Thứ Chín tiên vương điều khiển Quỷ khư quái nhãn, sưu tầm Hoa Thác Ảnh tăm tích, phát hiện Hoa Thác Ảnh rời đi phương hướng chính là Tổ đình. Hắn lúc này điều khiển Quỷ khư quái nhãn, giám thị Tổ đình. Ngũ Tuyệt tiên vương từ mi mắt trong bay ra, sau một khắc liền tới đến Tổ đình trong.
Lúc này Hứa Ứng chính ở Địa từ nguyên lực dòng lũ trong, theo dòng lũ chạy tới Hoàng Đình bỉ ngạn.
Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một viên lớn đến mức khó mà tin nổi xương sọ, bồng bềnh ở từ từ trong hư không.
Đột nhiên, đầu kia xương một cái hoàn hảo con mắt mở ra, khép kín. Mở ra xiên khép kín, mỗi lần mở ra khép kín, liền có thế giới khác nhau đập vào mi mắt.
Đợi đến mấy lần mở ra khép kín sau, cái kia Chí tôn chi nhãn dĩ nhiên soi sáng ra Tổ đình cảnh tượng!
Tiếp xem trong mắt bắn một ánh hào quang, quang mang có một bóng người, xèo một tiếng, nương theo nhìn quang mang biến mất không thấy, rõ ràng là đã tiến vào Tổ đình!
"Chí Tôn thực sự là thần thông quảng đại, khó mà tin nổi." Hứa Ứng không nhịn được cảm khái, đi vào Hoàng Đình bỉ ngạn.
Tổ đình.
Hoa Thác Ảnh trên mặt tràn trề nụ cười, bước chân nhẹ nhàng, xuôi theo xem Huyền Vũ thần thú lưu lại vết chân, truy đuổi Bồng Lai.
Cung trang thiếu nữ tự nhủ: "Về nhà lần này, kiếm lời đủ rồi đồ cưới, có thể lấy tìm người tốt nhà gả đi. Không ai thèm lấy cũng không liên quan, chính ta làm lão tổ, độ kiếp phi thăng! Chỉ là lần này, ta đem tiên chủ bỏ vào Quỷ khư,
Hắn chỉ sợ là tất lành ít dữ nhiều. Ta trở lại Bồng Lai. Nếu là Sở Tương Tương hỏi đến, ta liền nói an toàn. Chờ thêm mấy năm lại nói cho hắn Hứa tiên chủ đã chết, nàng bi thương liền thiếu một ít. Ta quá sẽ an ủi người."
"Tốt nữ nhi a!" Phía trước, một cái thăm thẳm tiếng thở dài truyền đến, Hoa Thác Ảnh trong lòng một ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy cha của chính mình Ngũ Tuyệt tiên vương một mặt bi thương đứng ở phía trước.
Hoa Thác Ảnh sắc mặt đột biến, rụt rè nói: "Cha. . ."
Ngũ Tuyệt tiên vương liếc nàng một chút, sát tâm bùng cháy mạnh, nói: "Ảnh, ngươi đem vi phụ nhị trọng lâu đưa cho Hứa Ứng, chiếm được hắn niềm vui, lại trộm lấy vi phụ tích lũy nửa cuộc đời của cải, muốn tặng cho hắn. Hứa Ứng cho ngươi chỗ tốt gì, càng để ngươi từ bỏ cha con tình thân, làm ra như vậy người người oán trách chuyện đến?"
Hoa Thác Ảnh nói: Cha, ta ở Thiên Ma tiên vực bên trong gặp phải bị ngươi chém tới. . ."
"Ngươi chết thôi!"
Ngũ Tuyệt tiên vương không nghe nàng biện giải, trực tiếp đánh tới, vừa ra tay chính là Ngũ Tuyệt Lăng Thiên công, độc ác cực kỳ, cười lạnh nói,
"Ta có thể tạo nên ngươi, cũng có thể hủy diệt ngươi!"
Hoa Thác Ảnh đột nhiên thôi thúc nguyên khí, nhưng thấy thiên hà đổi chiều, vờn quanh nàng quanh thân, dường như đại long quấn quanh, Hoa Thác Ảnh giơ tay công ra, chính là một đạo thiên hà giống như trọng lượng đè xuống, phá vỡ Ngũ Tuyệt Lăng Thiên kình!
Ngũ Tuyệt tiên vương chỉ cảm thấy vô địch giống như lực lượng nghiền ép xuống đến, khiến cho hắn lảo đảo lùi về sau, trong lòng vừa giận vừa sợ.
'Nàng triển khai chính là công pháp gì? Không phải tiên pháp, là cổ lão thời đại ma công! Nàng thực đã nhập ma!"
Hoa Thác Ảnh hướng về hắn tấn công tới, hai cha con ngăn ngắn chốc lát liền giao phong mấy chiêu, Ngũ Tuyệt tiên vương thất bại thảm hại, bị Hoa Thác Ảnh cầm chặt cổ họng.
Ngũ Tuyệt tiên vương trong lòng tuyệt vọng, nha đầu này ở Bồng Lai học được công pháp, tuyệt đối ở Tiên vương công pháp bên trên, bằng không hắn không thể bị bại nhanh như vậy, triệt để như vậy!
"Cha, ta ở Thiên Ma tiên vực bên trong gặp phải bị ngươi chém tới thiện niệm cùng ác niệm."
Hoa Thác Ảnh do dự một chút, buông ra cổ họng của hắn, chán nản nói, "Ta chỉ là nghĩ gây nên sự chú ý của ngươi, chỉ là nghĩ ngươi có thể trở lại không có chém tới thiện niệm thời điểm, ngươi nếu như có thể đón về Thiên Ma tiên vực bên trong cái kia ngươi, nữ nhi nhất định trả tất cả bảo vật, nữ nhi còn có thể trộm về Hứa tiên chủ nhị trọng lâu. . ."
Đang lúc này, bầu trời nứt ra Quỷ khư tái hiện, Thứ Chín tiên vương thân thể vĩ đại, lấy tay vồ xuống, Ngũ Tuyệt tiên vương vội vã cao giọng nói: "Cửu huynh, thay ta diệt trừ cái này hắc tâm nữ nhi, liền coi như ta chưa bao giờ sinh qua nàng!"
Hoa Thác Ảnh âm u rời đi, tránh ra thật xa Thứ Chín tiên vương.
Thứ Chín tiên vương cứu lại Ngũ Tuyệt tiên vương, Ngũ Tuyệt tiên vương trở lại Quỷ khư, còn chưa từ bỏ ý định, nhìn bốn phía,
"Tiện tỳ, không để cho ta tìm được ngươi!"
Một bên khác, Hứa Ứng thuận xem thật dài Địa từ nguyên lực dòng lũ, đi tới Hoàng Đình bỉ ngạn.
Nơi đây khắp nơi dấy lên Huyền Hoàng tiên hỏa, này lửa không hề tầm thường, dù là tiên nhân đi tới nơi này cũng cần đến cẩn thận từng li từng tí một, đóng kín cảm quan, miễn cho bị tiên hỏa đốt tới ngũ tạng lục phủ cùng nguyên thần,
"Nơi này tiên hỏa, là ta thả."
Hứa Ứng đi ở tiên hỏa trong, xuyên qua tiên hỏa, nơi này còn có một chút đã bị Thiên ma chiếm cứ Luyện khí sĩ, nhưng cũng bị thiêu đến không thể không đóng kín tai mắt mũi miệng cùng trên người tất cả lỗ chân lông, bị thiêu chết là chuyện sớm hay muộn.
Hứa Ứng đi tới nguy nga Hoàng Đình phủ trước, Hoàng Đình phủ là hắn ở Huyền Hoàng cảnh bên trong tìm hiểu, căn cứ lĩnh ngộ ra đạo pháp mà chế tạo Tiên khí. Toà này Tiên khí cánh cửa đã đóng kín, không có đặc biệt giải phong thủ pháp, không cách nào mở cửa.
Hứa Ứng nhìn trên cửa di động biến hóa Tiên đạo phù văn,
Đột nhiên trong đầu hiện ra một đoạn trí nhớ, chính là cánh cửa phong ấn giải pháp.
Hắn giơ tay lên nắm, trong lòng bàn tay các loại Tiên đạo phù văn nhảy nhót, tầng tầng về phía trước ấn đi, cùng trên cánh cửa Tiên đạo phù văn liên kết.
Cánh cửa nhất thời lui về phía sau, ẩn nấp biến mất.
Hứa Ứng đi vào Hoàng Đình phủ, nơi này tràn ngập tiên dược mùi thơm ngát, còn có cực lớn tiên lô ở tụ tập nơi đây tiên dược. Lô đỉnh trong, mùi thuốc nức mũi.
Cái này lô đỉnh cũng là năm đó Hứa Ứng đời thứ nhất luyện, đem lô đỉnh luyện chế thành một cái có thể lấy hấp thu lực lượng thiên địa, luyện thành thần thức tiên dược lọ chứa.
Na sư mở ra Hoàng Đình bí tàng, Hoàng Đình động thiên câu lấy thần thức tiên dược, chính là xuất từ cái này lô đỉnh.
Mà lô đỉnh bên trong tiên dược, nhưng là đến từ Hoàng Đình phủ nơi vùng thế giới này. Vì sao nơi đây lực lượng thiên địa có thể lấy luyện thành thần thức tiên dược?
Hứa Ứng giơ tay, nhẹ nhàng xoa xoa cái kia cực lớn lô đỉnh, phía trên phù văn có Tiên đạo phù văn, cũng khác thường đồ án, cực kỳ phức tạp, chất chứa xem đạo ảo diệu.
Bây giờ, hắn đã có thể xem hiểu phía trên Tiên đạo phù văn cùng dị thú đồ án. Đời thứ nhất ta, nhất định cũng thật tò mò, vì sao bỉ ngạn có thể lấy nắm giữ sức mạnh như vậy? Vì sao ta Hứa gia bị gọi là bất tử dân, nắm giữ sức mạnh như vậy?
Hứa Ứng đi ra Hoàng Đình phủ, thấp giọng nói, "Hôm nay, hẳn là có thể lấy thăm dò mảnh này bỉ ngạn huyền bí!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42