Chương 219: Vô thượng kiếm đạo
Đào Đan Dương kiếm đạo thiên phú cực cao, tại Thục Sơn kiếm môn lịch sử có thể đứng hàng trước ba, kiếm đạo của hắn xuất thần nhập hóa, trên đời vô địch.
Năm đó Lý Tiêu Khách tới kiếm môn thăm hỏi, chính là hắn để Lý Tiêu Khách đi vào kiếm tiên tuyệt bích tìm hiểu.
Hắn đối Lý Tiêu Khách có chút khinh thường, nói Lý Tiêu Khách chung kiếm song tuyệt, nếu như thật là có bản lĩnh, muốn chuông làm gì? Dùng cái này mỉa mai Lý Tiêu Khách không trung với kiếm, khó mà đạt đến kiếm đạo chí cao thành tựu.
Bất quá, hắn tại đối mặt Hứa Ứng một kiếm này lúc, lại có bản thân lần đầu tiên học kiếm lúc, nhấc theo thân kiếm đối sư phụ đâm tới kiếm quang mà không thể nào tránh né cảm giác.
Hắn vậy mà cũng có bản thân không trung với kiếm cảm giác!
Trong đầu của hắn trong khoảnh khắc hiện lên không biết bao nhiêu loại kiếm chiêu, nhưng toàn bộ kiếm chiêu sử dụng ra, đều là chiêu pháp bị phá bản thân chết bởi dưới kiếm kết cục!
Hắn nhìn qua đời thứ nhất tổ sư sáng tạo pháp, tinh diệu vô song, tối tăm khó hiểu, khó mà tinh thông. Hứa Ứng thi triển sáng tạo pháp, so đời thứ nhất tổ sư còn muốn tinh diệu, uy lực còn muốn lớn!
Kiếm chiêu bên trong ẩn chứa đời thứ nhất tổ sư cũng chưa từng lấy được ảo diệu, đây mới thật sự là 《 Kiếm Đạo Quy Chân quyết 》.
Kiếm môn vô số người tha thiết ước mơ, thậm chí liền đời thứ nhất tổ sư cũng ý đồ phá giải Kiếm Đạo Quy Chân quyết, tại Hứa Ứng trong tay hoàn mỹ thi triển đi ra.
Một kiếm này đâm tới, trên đất cái kia từng cỗ thi thể lưng đeo hộp kiếm đại kiếm, nhao nhao bay ra, cùng tiên kiếm cộng hưởng, hướng Đào Đan Dương đâm tới.
Kiếm môn bảy mươi hai phong đỉnh núi. Bên trên, những cái kia cắm ở ngọn núi bên trong từng cái thiết kiếm, thanh đồng kiếm cũng tự nhao nhao chấn động, đột nhiên một cái phi kiếm phóng lên trời, hướng mười dặm tuyệt bích chạy nhanh đến.
"Coong! Coong!"
Chiếc này phi kiếm phía sau, vô số thanh phi kiếm đột nhiên thoát khỏi ngọn núi, hung hãn bay tới, càng ngày càng càng nhiều phi kiếm hóa thành từng đạo kiếm chảy, từ bảy mươi hai phong hướng mười dặm tuyệt bích bay đi.
Bọn chúng ở giữa không trung hội tụ, hình thành một đạo dài tới trăm dặm phi kiếm hồng lưu, lít nha lít nhít phi kiếm, hoặc dài hoặc ngắn, hoặc rộng hoặc hẹp, hoặc nặng hoặc nhẹ, như là vô số cá bạc, cá trắm đen, gào thét mà đi, bay vào mười dặm tuyệt bích!
Thậm chí, Đào Đan Dương trong cơ thể kiếm khí cũng tại rục rà rục rịch, rất nhiều phá thể bay ra điệu bộ!
Hắn cảm giác được bản thân nguyên thần, nguyên khí, thần thức, đều có hóa kiếm bay ra, chém giết bản thân cảm giác!
Đây là vô thượng kiếm đạo.
Vạn vật đều có thể làm kiếm, vạn vật đều có thể hóa thành bản thân kiếm, thậm chí địch nhân đều có thể hóa thành bản thân kiếm, đi chém giết kẻ địch.
Đời thứ nhất tổ sư tìm hiểu nửa đời chỗ chưa hề tìm hiểu ra "Quy "Chữ, tại Hứa Ứng trong tay phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn!
"Ta không tiếp nổi!"
Đào Đan Dương nhanh chóng lui về phía sau, cái trán toát ra mồ hôi lạnh. Đối với hắn mà nói, Hứa Ứng thực lực tu vi cũng không cao, thứ hai Khấu Quan kỳ, coi như tu vi lại thế nào mạnh mẽ, cũng còn lâu mới có thể cùng hắn một vạn bảy ngàn tòa động thiên tu vi đánh đồng.
Nhưng tiên kiếm Tư Vô Tà dựa vào cũng không phải là Hứa Ứng thực lực tu vi!
Tiên kiếm Tư Vô Tà là đời thứ nhất tổ sư lưu lại tiên khí, đã sớm thai nghén ra linh tính, thực lực của nó mạnh mẽ, có thể tự chủ công kích, xuất phát ra tiên khí mới có uy lực!
Hứa Ứng nắm cầm nó, thi triển Kiếm Đạo Quy Chân quyết, mà nó thì phụ trách đem Kiếm Đạo Quy Chân quyết uy lực phát huy đến cực hạn!
Mê người kiếm quang, mang theo vô thượng kiếm đạo, để Đào Đan Dương nghe được Tiên đạo tiếng vang, truyền vào trong tai của hắn, cái loại này đạo âm để cho người ta phát cuồng, làm cho không người nào có thể giải thích hợp lý!
Trong lòng của hắn sợ hãi, lập tức điều động toàn bộ tu vi, thôi thúc bản thân sở trường kiếm đạo thần thông, nghênh tiếp đạo kiếm quang kia!
Kiếm Đãng Sơn Hà!
Hắn kiếm đạo kiếm quyết thi triển ra, mơ hồ trong đó hiện ra sơn hà dị tượng, sau một khắc liền sơn hà phá huỷ!
Thành phiến liên miên núi kiếm sụp đổ, kiếm khí trường hà chôn vùi, hóa thành vô số bay tán loạn dòng thác kiếm khí, ngược lại hướng hắn đánh tới!
Đào Đan Dương nhanh chóng lui về phía sau, kiếm chiêu đổi lại, một vạn bảy ngàn tòa động thiên cuồng bạo pháp lực xông ra, hóa thành Bình Thiên kiếm.
Đây là hắn khai sáng kiếm đạo bên trong mạnh nhất một kiếm, một kiếm đè xuống, liền phảng phất vô thượng Thiên Thần cầm kiếm đè cho bằng một tòa chư thiên!
Nhưng hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Bình Thiên một kiếm cũng tại từng đạo hoặc nhanh hoặc chậm tiên quang bên dưới tan tành, ngược lại tăng thêm Hứa Ứng một kiếm này uy lực uy năng, Đào Đan Dương lại lui, đổi chiêu, nhưng chiêu pháp vẫn bị phá!
Hắn lùi lại lại lui, trong khoảnh khắc đủ loại chiêu pháp thi triển đi ra, vẫn là không thể phá vỡ Hứa Ứng sáng tạo thế, chiêu kiếm của hắn sau khi vỡ vụn hóa thành kiếm khí ngược lại để Hứa Ứng kiếm thế càng thêm tăng vọt!
"Ta tại trước mặt hắn, không cách nào xuất kiếm! Xuất kiếm mà nói, chắc chắn sẽ bị phá, dần dà hắn mượn ta lực lượng ngưng tụ đại thế, có thể đem ta giết tại dưới kiếm!"
Đào Đan Dương lui về phía sau bay lên, mặt hướng cái kia đập vào mặt kiếm đạo hồng lưu, đột nhiên quát lên một tiếng lớn, ống tay áo chấn động, hai tay đẩy về phía trước ra.
"Hô - "
Từng tòa động thiên đột nhiên từ phía sau hắn dịch ngang đến trước người hắn, một vạn bảy ngàn tòa động thiên bên trong cuồng bạo pháp lực bộc phát, có như là to to nhỏ nhỏ sáng rực vô cùng vòng xoáy, có như là hoa sen!
Đào Đan Dương tiếng quát như sấm ∶ "Ngươi có vô thượng kiếm đạo, ta có vô thượng pháp lực! Nhìn ngươi như thế nào phá ta động thiên!"
Đây là đủ để rung chuyển không trung pháp lực, không thể địch nổi pháp lực, ngưng kết thời không, vì cái gì chỉ là chặn lại Hứa Ứng kiếm quang!
"Hưu! Hưu! Hưu!"
Tiên kiếm Tư Vô Tà đâm vào trong đó, kiếm quang cùng cái kia mạnh mẽ vô biên pháp lực đối kháng, phát ra tiếng vang chói tai.
Tiên kiếm đem một tòa lại một tòa động thiên hình thành pháp lực bức tường đâm xuyên, tiên quang càng ngày càng sáng rực, nhưng mà tốc độ lại càng ngày càng chậm, cuối cùng cỗ này kiếm đạo đại thế bị ngăn trở, không thể tiếp tục được nữa.
Đào Đan Dương đang muốn thở phào một cái, lại thấy phía dưới mười dặm tuyệt bích bên trong phi kiếm hồng lưu như là nộ long gào thét mà đến, vô số thanh phi kiếm một cái tiếp lấy một cái, lần lượt bắn vào động thiên bên trong.
Hắn động thiên nhiều đến một vạn bảy ngàn tòa, giờ phút này mỗi một cái động thiên bên trong đều nắm chắc lấy trăm mà tính phi kiếm, đâm vào động thiên, hơn nữa theo kiếm môn bảy mươi hai phong bên trên nhiều hơn nữa phi kiếm bay tới, những cái kia động thiên bên trong phi kiếm số lượng càng ngày càng nhiều, từ từ quấy nhiễu động thiên vận chuyển.
Đào Đan Dương kêu khẽ, chỉ thấy Hứa Ứng cầm trong tay tiên kiếm Tư Vô Tà, mũi kiếm một chút chói mắt ánh sáng càng ngày càng sáng rực, vậy mà nhân cơ hội này ý đồ đột phá pháp lực của hắn giam cầm!
Đột nhiên, một cái chuông lớn gào thét bay tới, tốc độ càng lúc càng nhanh, chuông lớn càng lúc càng lớn, như là một tòa màu đồng cổ chuông hình dáng đỉnh núi, cao chừng ba trăm trượng, vách chuông hiện ra vạn vật vạn loại đạo tượng, coong một tiếng tiếng vang, đụng vào một vạn bảy ngàn tòa động thiên hình thành pháp lực thành luỹ bên trên!
Đào Đan Dương khí tức chấn động mạnh, kêu khẽ một tiếng, tai mắt mũi miệng chảy máu.
Chuông lớn đụng qua, liền thấy có thần điểu bay tới, ba chân cánh vàng, thế tới hung ác cực kỳ, kéo lấy lấy một viên Thái Dương chân hỏa hình thành hỏa cầu khổng lồ, so cái kia chuông lớn còn to lớn mấy chục lần, một tiếng ầm vang tiếng vang đụng vào thành luỹ bên trên.
Cái kia thần điểu ba chân, hung ác vô cùng, cánh chim xoay tròn, hóa thành đao quang tung bay, vây quanh pháp lực thành luỹ điên cuồng chém xuống, cùng lúc đó, hai cái thần đao bay tới, tự nó dưới cánh chim tung bay, xuất quỷ nhập thần!
Vô số đao quang xem ở pháp lực thành luỹ bên trên, Đào Đan Dương hai tay mười ngón tay giang rộng ra, thân hình xoay tròn, pháp lực tăng lên tới cực hạn, đem thành luỹ hóa thành một cái hình cầu, hắn thân ở hình cầu trung tâm.
Hắn cái trán toát ra mồ hôi lạnh, ngay tại chuông lớn cùng Tam Túc Kim Ô công kích thời điểm, áp lực của hắn đột ngột tăng, tiên kiếm Tư Vô Tà lại đâm vào thành luỹ rất nhiều.
"Cũng may bọn họ đã không có mới trợ thủ. . ."
Hắn vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên chỉ thấy một gốc màu tím cỏ dại, quơ vô số rễ cây, đem từng cái kiếm môn cao thủ thi thể tai mắt xuyên thủng, khống chế cái này hơn hai trăm vị kiếm môn cao thủ vọt tới bên này tiến đánh pháp lực của hắn thành luỹ, để hắn áp lực càng lớn.
Màu tím cỏ dại phía sau, một cái gần ba trăm trượng đại xà điều khiển kiếm khí bay tới, lấy đuôi làm kiếm, trùng gánh tại pháp lực thành luỹ bên trên.
Đào Đan Dương tai mắt mũi miệng chảy máu, các tòa động thiên đã thôi phát đến cực hạn, khó mà tiếp tục.
Nguyên thần của hắn cũng tự hiện ra, tọa trấn hư không, giang hai cánh tay, duy trì pháp lực thành luỹ không phá.
Nhưng ngay lúc này, Thì Vũ Tình đi tới, sau lưng Hạo Nguyệt luân trôi nổi, càng ngày càng sáng rực.
Đào Đan Dương âm thanh khàn giọng, la lên ∶ "Tình nhi, ngươi là đồ đệ của ta, còn nhớ ta là như thế nào đối đãi ngươi sao?"
"Biết, nhưng ta là kiếm môn chưởng giáo."
Thì Vũ Tình tế lên kim đan, thôi thúc Hạo Nguyệt luân, luân bên trong một đạo thô to vô cùng kiếm khí bắn ra, đâm vào Đào Đan Dương pháp lực thành luỹ bên trên.
Cái kia một vạn bảy ngàn tòa động thiên dừng lại một chút chỉ chốc lát, Đào Đan Dương trong lòng chợt lạnh, liền thấy tiên kiếm Tư Vô Tà đâm xuyên pháp lực thành luỹ, kiếm quang hướng mình ấn đường đâm tới!
Đào Đan Dương tay áo dài tung bay, lui về phía sau, nhưng mà tiên kiếm mũi kiếm tỏa ra huyền diệu ánh sáng bắn ra, đem hắn ấn đường xuyên thủng.
Đào Đan Dương trúng một kiếm này, thân hình không lùi mà tiến tới, hướng Hứa Ứng xông tới.
Hứa Ứng lập tức biến chiêu, cầm tiên kiếm Tư Vô Tà, thi triển ra Kiếm Đạo Quy Chân quyết thức thứ hai. Nhưng mà Đào Đan Dương đột nhiên bẻ hướng, tay áo lớn phiêu phiêu, đón đỡ Kim Bất Di song đao, đem Kim Bất Di bức lui, bỗng nhiên đánh về phía màu tím tiên thảo.
Pháp lực của hắn thực sự mạnh mẽ, cùng Kim Bất Di bậc này lực chiến Thiên Thần tồn tại liều mạng, vậy mà đem Kim Bất Di ép không ngừng lùi lại.
Màu tím tiên thảo vội vàng rút ra vô số rễ cây, tránh ra thật xa, lại thấy Đào Đan Dương cùng cái kia hơn hai trăm vị kiếm môn cao thủ thi thể đột nhiên chỉnh tề như một, hành vi cử chỉ hoàn toàn nhất trí, đồng thời trốn ra phía ngoài đi!
Chuông lớn từ bên trên hạ xuống, coong một tiếng tiếng vang, chấn động đến những thi thể này ngã trái ngã phải.
Ngoan Thất kêu lớn ∶ "Chung gia Kim gia, trước chém hắn động thiên, phá hư hắn pháp lực! Hắn là cấy ghép động thiên, bị chém tới sau đó, liền bị đánh về nguyên hình!"
Chuông lớn cùng Kim Bất Di tỉnh ngộ, lập tức phóng hướng thiên trên không động thiên, đem động thiên cùng Đào Đan Dương Hi Di chi vực liên hệ chặt đứt!
Từng tòa động thiên ở trên bầu trời như quần tinh giống như di động, đi theo Đào Đan Dương hướng bảy mươi hai phong chạy ra ngoài.
Hứa Ứng thôi thúc Cực Ý Tự Tại công, nhanh như chớp theo ở phía sau, lại thấy phía trước đám người đột nhiên có người nổ tung, toàn thân máu thịt hóa thành một đạo đỏ như máu kiếm khí vụt lên từ mặt đất!
"Hắn trúng ta một kiếm, đang nỗ lực dùng thế thân pháp môn, đem kiếm ý của ta hóa đi!
Hứa Ứng tỉnh ngộ, một bên lao nhanh, một bên thôi thúc tiên kiếm Tư Vô Tà, Tư Vô Tà rời tay bay ra, như là một đạo lưu quang, hướng trong đám người Đào Đan Dương đâm tới. Trong đám người không ngừng có người thân thể nổ tung, còn có người nguyên thần cũng hóa thành một đạo kiếm khí, lại là Đào Đan Dương bắt đầu trị liệu nguyên thần bên trên thương thế.
Ngắn ngủi phút chốc, hơn hai trăm người liền chết đi hơn phân nửa, hóa thành từng đạo nhuốm máu kiếm khí, dài tới mấy chục dặm, ngổn ngang lộn xộn treo ở trên bầu trời, hoặc là quần sơn ở giữa.
Đợi bọn hắn vọt tới kiếm môn quần sơn bên ngoài, vừa mới xông qua kiếm kia cửa đóng, liền thấy Đào Đan Dương bên người chỉ còn lại có một người, người kia cũng tự đùng một tiếng nổ tung, hóa thành một đạo huyết kiếm, hình thần câu diệt.
"Những thi thể này phía trong nguyên thần là chuyện gì xảy ra?"Hứa Ứng trong tim không hiểu.
Đúng vào lúc này, đột nhiên Đào Đan Dương thân thể cũng tự đùng một tiếng nổ tung, huyết kiếm bay lượn.
Hứa Ứng ngơ ngẩn, vội vàng tăng thêm tốc độ đi tới Đào Đan Dương bên người, chỉ thấy Đào Đan Dương hài cốt hoàn toàn không có, nguyên thần cũng tự dập tắt, không còn tồn tại.
Hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhưng thấy bầu trời bên trong chuông lớn cùng Kim Bất Di vẫn còn đuổi theo những cái kia động thiên, đem từng tòa động thiên chém xuống.
Chẳng qua mặt khác động thiên nhưng tại vội vã đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, hướng nơi xa bay đi.
"Là Phân Thần đại pháp!"
Tiên kiếm Tư Vô Tà bay đến Hứa Ứng bên người, kiếm đồng ngồi tại kiếm bên trên, nhìn về phía những cái kia động thiên rời đi phương hướng, nghi ngờ không thôi , nói, "Đào Đan Dương hủy đi cơ thể chính mình, dùng một cái khác cỗ thân thể! Hắn ở trên núi trước đó, nhất định ở phụ cận đây ẩn giấu một cái khác cỗ thân thể."
Hứa Ứng bay lên trời, những cái kia động thiên gào thét tiến vào sơn lâm, biến mất không thấy gì nữa.
Kim Bất Di vỗ cánh đuổi theo, ý đồ tìm kiếm những cái kia động thiên trốn ở nơi nào. Hứa Ứng lớn tiếng nói ∶ "Kim gia trở về, không nên đuổi!"
Kim Bất Di chậm rãi rơi xuống đất, Ngoan Thất, chuông lớn cũng đuổi đi theo, Ngoan Thất la lên ∶ "A Ứng, vì sao không nên đuổi?"
Hứa Ứng lắc đầu nói ∶ "Chúng ta bây giờ không biết Đào Đan Dương biến thành bộ dáng gì, coi như đuổi theo, cũng tìm không được tung tích của hắn."
Lúc này, một cỗ cường đại thần thức vọt tới, hóa thành Đào Đan Dương âm thanh trên không trung nổ vang; "Lần này, là ta khinh thường các ngươi. Chẳng qua lần sau ta lặp lại lúc, liền sẽ không để cho các ngươi như vậy may mắn."
Hứa Ứng thản nhiên nói ∶ "Ngươi vẫn là trước sống qua đêm nay rồi nói sau. Ngươi trúng ta một kiếm, liền đổi nhiều như vậy thân thể, hao tổn nhiều như vậy nguyên thần, đều không thể đem ta một kiếm này uy lực hóa đi. Ngươi thương thế nặng như vậy, không sợ đồng hành tìm ngươi ư?"
Đào Đan Dương hừ một tiếng, thần thức lui tán.
Hứa Ứng xoay người lại, hỏi tiên kiếm Tư Vô Tà, nói: "Cái gì gọi là Phân Thần đại pháp?"
Ngồi tại tiên kiếm bên trên kiếm trẻ con nói: "Là nguyên thần thứ hai cùng thân ngoại hóa thân pháp môn. Tu luyện phương pháp này người, cần bắt được Giao Luyện kỳ hoặc là thứ hai Khấu Quan kỳ luyện khí sĩ, hai cái này cảnh giới luyện khí sĩ luyện thành kim đan, nhưng còn chưa luyện thành nguyên thần. Giành lấy bọn họ kim đan, đem bọn hắn hồn phách trí nhớ xóa đi, biến thành bản thân vật chứa, liền có thể luyện kim đan vì bản thân nguyên thần thứ hai. Cái kia luyện khí sĩ thân thể, chính là thân ngoại hóa thân. Chỉ cần tu luyện tới Trùng Lâu kỳ, tu thành nguyên thần, nguyên thần thứ hai cùng thân ngoại hóa thân liền coi như hoàn thành."
Nó lắc đầu nói ∶ "Loại pháp thuật này vô cùng tà ác, có rất ít người sẽ luyện."
Ngoan Thất nghe vậy, nói: "Vừa rồi cái kia hơn hai trăm vị kiếm môn cao thủ, đều là Đào Đan Dương thân ngoại hóa thân cùng nguyên thần thứ hai ư? Bọn họ là lúc nào biến thành hắn thân ngoại hóa thân cùng nguyên thần thứ hai?"
Kiếm đồng nói: "Đương nhiên là tại bọn họ vẫn là Giao Luyện kỳ hoặc là thứ hai Khấu Quan kỳ luyện khí sĩ thời điểm. . ." .
Nó nói đến đây, nhịn được rùng mình một cái.
Cái kia hơn hai trăm vị kiếm môn cao thủ, đều là kiếm môn trưởng lão, tôn giả, là kiếm môn lực lượng trung kiên, trụ cột vững vàng, cũng là chính thống phái ngoan cố phần tử!
Năm đó na tiên phái cùng chính thống phái đánh cho vỡ đầu chảy máu lúc, chính là những này kiếm môn cao thủ cùng na tiên phái liều mạng!
Kiếm môn na tiên phái sở dĩ có thể nhanh chóng mở rộng, cũng là bởi vì những này chính thống phái cao thủ nhiều lần bị người hạ gục, để cho người ta đối chính thống luyện khí pháp môn mất đi lòng tin, mới chuyển đi na khí kiêm tu.
"Người này, thật là khủng khiếp!"
Kiếm đồng lẩm bẩm nói, "Lần sau gặp được hắn lúc, không biết hắn sẽ hóa thành cái gì khuôn mặt. . ."
Hứa Ứng nhìn về phía nơi xa, lạnh nhạt nói: "Hắn đã bị ta đả thương, gieo vào không thể xóa nhòa kiếm đạo lạc ấn. Bất luận hắn biến thành cái gì khuôn mặt, đều không thể gạt được ta."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
69