Chương 622: Phản Kích
Lúc này, chính trực Vi Tự cái kia một chiêu thần thông Loan Thắng Côn Nhạc bạo phát lúc, khủng bố đạo lực vặn vẹo thời không, làm cho người cảm giác phảng phất Côn Luân cảnh đánh tới!
Vi Tự mấy năm qua không chỉ tu vị khôi phục lại đỉnh cao, hơn nữa càng là thừa dịp Địa Tiên giới trở lại bình thường, các loại bảo địa hiện thế cơ hội, cùng Tổ Long Triệu Chính cùng nhau tiến vào những thứ này bảo địa sưu tầm thiên tài địa bảo, tu vị lại có thêm không nhỏ tinh tiến.
Ở hắn khuấy động chưởng lực xuống, Hứa Ứng nhanh chóng đứng dậy, giơ tay chính là một đạo Táng Đạo thiên uyên, lấy đời thứ nhất thần thông đón nhận Vi Tự.
Vi Tự cười ha ha, cuồng tóc bay lượn, kêu lên: "Thiên uyên? Chân chính Thiên uyên đều giữ không nổi ta, bực này tiểu thần thông, vẫn là không muốn lấy ra đến rồi!"
Hắn đẩy núi lật biển giống như nghiền ép tới đây, bá đạo cuồng dã, sát khí cuồng bạo, Thanh Huyền thần thông vốn là thần thánh trang nghiêm, tráng lệ, nhưng ở trong tay hắn, Côn Luân cảnh tựa như cùng huyết tương cùng hài cốt tạo thành địa ngục, sừng sững quần sơn, đều là chết ở trong tay hắn thần tiên hài cốt xây mà thành!
Huyết sát khí, ánh đến Thiên uyên Thiên hải, một mảnh đỏ thẫm! Tân triều thứ nhất sát thần, danh bất hư truyền!
Mọi người thấy một màn này, tâm thần tập trung cao độ.
Tử Vi hậu chủ tiếng nói vang lên: "Vi Tự lực bộc phát kinh người như vậy, Minh Tôn lực bộc phát cũng đồng dạng kinh người."
Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều yên lặng gật đầu.
Vi Tự cùng Tiên đế sư ra đồng môn, đều là Thanh Huyền đệ tử, Tiên đế tu vị cảnh giới càng cao, ở Chí Tôn cảnh đã ngâm lạnh mấy trăm ngàn năm, tu vị chất phác, vượt xa Vi Tự.
Hắn thần thông bạo phát lúc, lực bộc phát tuyệt đối ở Vi Tự bên trên
Hai người thần thông còn chưa va chạm, Hứa Ứng Táng Đạo thiên uyên liền bị chấn bể.
Táng Đạo thiên uyên là thứ nhất thế thần thông, đã từng nương theo Hứa Ứng nhiều năm, trợ hắn khắc địch chế thắng, nhưng đối mặt Chí Tôn cấp thần thông , căn bản không đáng chú ý.
Cho tới Bát Hoang Luyện Nhật lô, Loạn Tinh hải các loại thần thông, đối mặt Vi Tự càng là không thể nào triển khai , bởi vì Vi Tự chính là bị trấn áp ở lò luyện đan Bát Quái bên trong, luyện năm 60 vạn năm cũng không từng luyện chết, huống chi phỏng theo lò luyện đan thần thông?
Mà Loạn Tinh hải nhưng là Vi Tự tru diệt Tam Đàn Hải Hội đại thần lưu lại di tích, dùng Loạn Tinh hải thần thông tới đối phó hắn, càng là gãi không đúng chỗ ngứa.
Hứa Ứng nắm giữ cái khác thần thông, như đế quân Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết bên trong thần thông, cũng là không xứng vận dụng.
Từ trước hắn học được bất kỳ thần thông, ngoại trừ Tru Tiên kiếm khí ở ngoài, cũng không xứng triển khai!
Hứa Ứng nhanh chóng lùi về sau, hắn phát hiện mình đối mặt Vi Tự, chỉ có rất ít mấy loại thần thông có thể lấy vận dụng, Tru Tiên kiếm khí, Thái Nhất Thần Kiều, Địa tiên Nhân tiên cùng Thiên tiên ba ấn, cùng với Thúy nham thần thông!
Hắn bước chân dừng lại, đứng ở trời cao bên trên, phía dưới chính là Thiên uyên, một đạo cầu lớn ngang qua Thiên uyên.
Hứa Ứng lật tay làm vì ấn, lấy Nhân tiên ấn đón nhận Loan Thắng Côn Nhạc!
Hai người thần thông bạo phát, Vi Tự cái kia cuồng dã cực kỳ bá đạo thế tiến công, im bặt đi.
Vi Tự tóc rối bời bay lượn, khóe miệng tràn ra một vệt máu, Loan Thắng Côn Nhạc liên miên liên miên sụp xuống.
Vi Tự khóe mắt giật giật, trong lòng có chút hoảng loạn: "Sư tôn nói không sai, cái này Tiểu hỗn trướng bản lĩnh xác thực vượt xa quá khứ."
Vừa nãy hắn cùng Hứa Ứng đụng nhau một cái, ngũ tạng lục phủ, thậm chí tám đại đạo cảnh, đều dĩ nhiên bị thương.
Hơn nữa hắn phát hiện, mình cùng Hứa Ứng chênh lệch, tựa hồ có chút lớn. Hắn điều động tám đại đạo cảnh, thôi thúc Loan Thắng Côn Nhạc, uy lực chí cương chí mãnh, coi như là Cửu Thiên cửu đế, có thể tiếp xuống cái này một chiêu người cũng không nhiều, nhưng Hứa Ứng có thể tiếp xuống, không những tiếp xuống, ngược lại đem hắn chấn thương!
Bực này tu vị, đã vượt lên ở trên hắn!
"Ta không tin!"
Vi Tự quát ầm, uy thế càng thêm hùng hổ, sử dụng tới thức thứ hai Triều Hải Thương Minh, cái này một chiêu vừa ra, tựa như Thiên hải bên trên lại nổi lên một mảnh trời biển, uy lực càng hơn trước một chiêu!
Hai toà Thiên hải, một trên một dưới, để người không nhận rõ nơi nào mới là chân thực, nơi nào mới là hư huyễn!
Hắn cái này một chiêu, điều động tám đại đạo cảnh đạo lực càng mạnh, càng mạnh, cần phải đem lúc trước gặp khó tìm bù đắp lại!
Hứa Ứng đứng ở kim kiều trên, dưới chân sóng gió nổi lên, Huyền Hoàng loạn, trên thân hiện lên mười ba đạo cảnh, rất nhiều đạo lực hỗn tạp cùng nhau, ở hắn chưởng đáy hóa thành một mảnh nguy nga Côn Luân, dĩ nhiên là lúc trước Vi Tự triển khai thần thông Loan Thắng Côn Nhạc, bị hắn triển khai ra!
Chỉ là đòn đánh này ở Hứa Ứng dưới chưởng, uy lực càng thêm bá đạo, đón nhận Vi Tự Triều Hải Thương Minh, liền như trong biển định hải thần châm,
Phá tan sóng lớn, liền đến Vi Tự trung cung!
Vi Tự rên lên một tiếng, Triều Hải Thương Minh, dĩ nhiên khó địch nổi Loan Thắng Côn Nhạc, song phương thần thông va chạm sát na, hắn lồng ngực khí tức cuồn cuộn, một ngụm máu tươi liền dâng lên tới.
Hứa Ứng điều động mười ba đạo cảnh lực lượng, lập tức nhận ra được thần thông uy lực tăng vọt, trong lòng vừa mừng vừa sợ, lập tức thu lại lực lượng.
Vi Tự thấy chiêu pháp bị phá, lập tức đổi chiêu, chiêu thứ ba Chung Hoa Thần Tú, chiêu thứ bốn Nguyệt Dương Diệu Huy, chiêu thứ năm Dao Quang La Huyễn, chiêu thứ sáu Thủy Lam Yên Hà, chiêu thứ bảy Vân Hà Hồng Uyên, chiêu thứ tám Lạc Thế Tinh Hà, chiêu thứ chín Hỗn Độn Hồng Mông, thứ tự sử dụng!
Hắn chiêu pháp càng ngày càng mãnh liệt, đánh cho càng ngày càng hung ác, nhưng Hứa Ứng trước sau dùng Loan Thắng Côn Nhạc cái này một chiêu ứng đối. Bất luận Vi Tự biến hóa bao nhiêu loại thần thông, hắn đều là một chiêu Loan Thắng Côn Nhạc.
Thế nhưng theo hắn một lần lại một lần triển khai đồng nhất chiêu, đối với Thanh Huyền một mạch các loại Đạo cảnh lực lượng điều động vận dụng cũng càng ngày càng quen thuộc, càng ngày càng già luyện.
Hắn muốn học, không phải Thanh Huyền thần thông, mà là Thanh Huyền một mạch đối với Đạo cảnh lực lượng vận dụng, nắm giữ vận dụng tuyệt diệu, dù là cấp thấp nhất thần thông cũng có thể lấy bùng nổ ra uy lực kinh người.
Đợi đến Vi Tự chiêu thứ chín Hỗn Độn Hồng Mông sử dụng, Hứa Ứng đã không lại triển khai Loan Thắng Côn Nhạc cái này một chiêu thần thông, mà là lấy tầm tầm thường thường một chưởng đón nhận.
Một chưởng này bình thường, thế nhưng là cùng Vi Tự thần thông Hỗn Độn Hồng Mông uy lực không phân cao thấp, đem cái kia Hỗn Độn Hồng Mông hùng vĩ, tất cả một chưởng tiếp xuống.
Hai người chưởng lực hơi va chạm, Vi Tự liền cảm giác được chính mình công kích bị một luồng ôn hòa lực lượng hoàn toàn chịu đựng, lại không có cảm thụ đến bất kỳ lực phản kích, trong lòng không khỏi lẫm liệt.
Hắn không những không có bị thương, thậm chí mới vừa rồi bị Hứa Ứng thần thông gây thương tích vị trí, cũng ở một chưởng này trong lúc đó mà khỏi hẳn, càng là bị Hứa Ứng chữa trị.
Vi Tự thu tay lại, trầm giọng nói: "Ta bị người nhờ vả, hết lòng vì việc người khác, nếu ngươi đã nhìn thấy Thanh Huyền một mạch thần thông, như vậy ta cũng tận cùng trách nhiệm. Cáo từ!"
Hắn gào thét chạy hướng Thiên uyên bờ bên kia, giết vào mênh mông trong sương mù, quát lên: "La Phù lão tặc, mau ra đây cùng Lão tử đại chiến ba trăm hiệp!"
Hắn đánh với Hứa Ứng một trận, khắp nơi đều bị áp chế, vô cùng cần thiết một cái đối thủ đến tát cơn giận dữ.
Tử Vi hậu chủ cùng Yêu tổ liếc mắt nhìn nhau, từng cái nhẹ nhàng gật đầu, vừa mới Hứa Ứng cái này thanh thanh thản thản một chưởng, hiển lộ hết người đã chiếm được Thanh Huyền một mạch truyền thừa chân đế.
"Hứa Ứng cũng là Thanh Huyền một mạch, luận lực bộc phát, so với Vi Tự, Minh Tôn không hề yếu."
Tử Vi hậu chủ khen ngợi nói "Người này thiên tư phi phàm, một điểm liền rõ ràng, chẳng trách Minh Tôn sẽ chọn hắn làm vì rau hẹ."
Yêu tổ nói: "Hứa Ứng là Minh Tôn khổ cực bồi dưỡng dạy dỗ ra đến, hắn nghĩ muốn thu gặt Hứa Ứng, lấy đạt đến sư Thanh Huyền độ cao. Bởi vậy hắn hẳn là đem Hứa Ứng dựa theo Thanh Huyền quy cách đến bồi dưỡng. Hứa Ứng bù đắp Đạo cảnh vận dụng cái này một khối, chênh lệch sẽ không có lớn như vậy."
Kim Bất Di lộ ra vẻ ước ao, dò hỏi: "Yêu tổ, đây có phải hay không là nói, A Ứng có thắng lợi nắm?"
Yêu tổ lắc đầu: "Vẫn không có. Hứa Ứng chỉ là lâm trận mới mài thương, mà Minh Tôn đối với quyền lực trong lòng mong mỏi, tất nhiên ngày đêm tu hành. Ta nghe nói hắn trở thành Tiên đế sau khi hơn năm mươi vạn năm thời gian, vẫn đối với Cửu Thiên cửu đế một mực cung kính, đối với La Thiên ba diệu càng là cung kính rất nhiều. Mãi đến tận Vi Tự thoát vây trước sau, hắn mới đột nhiên triển lộ nanh vuốt. Khi đó, Cửu Thiên cửu đế cùng La Thiên ba diệu mới phát hiện, Cửu đế liên thủ, không thể cùng hắn chống lại, ba diệu đơn đả độc đấu, đều rơi hạ phong."
Ánh mắt của hắn rơi vào đứng ở Thiên uyên trên không nhúc nhích Tiên Đế chí tôn trên người, nói: "Như vậy ẩn nhẫn người, có thể lấy làm vì thắng lợi nhẫn nại hơn 50 vạn năm, một khi ra tay, liền sẽ không cho con mồi lưu xuống cái gì cơ hội."
Thái Thanh đạo nhân nói: "Hắn là nhân kiệt."
"Không, là kiêu hùng."
Yêu tổ nói, "Kiêu, qua lại tại đêm khuya, lẳng lặng đứng ở trên cây, không phát ra bất kỳ cái gì tiếng động, quan sát trong bóng tối bất kỳ động tĩnh. Nó bất động thì thôi, hơi động liền tất có thu hoạch. Nó hành động vô thanh vô tức, từ không trung xẹt qua, con mồi cho đến chết đi đến, mới biết chính mình lại còn đã sớm bị người nhìn chằm chằm. Minh Tôn, chính là như vậy kiêu, thần cơ diệu toán, bị hắn nhìn chằm chằm con mồi, rất khó chạy thoát."
Mọi người nghe vậy, dồn dập hướng về Tiên đế nhìn lại, chỉ thấy Tiên Đế chí tôn như trước đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, nhìn Hứa Ứng, thật giống một con kiêu ở theo dõi hắn con mồi.
Dù là thu gặt trồng trọt 60 vạn năm hoa mầu, cũng không thể để cho đạo tâm của hắn lên một điểm gợn sóng.
Hứa Ứng đối với hắn cũng làm như không thấy, yên lặng ngồi xuống, tiếp tục cảm ngộ vừa mới cùng Vi Tự giao thủ đoạt được.
Nội tâm hắn vô cùng bình tĩnh, chỉ còn dư lại báo thù lửa giận ở yên lặng thiêu đốt, cùng Tiên đế cuộc chiến, đã không thể tránh miễn, vậy thì lấy tốt đẹp nhất chính mình đi trực diện trận này báo thù cùng thu gặt cuộc chiến.
Qua một lúc lâu, Hứa Ứng đứng dậy, đi lại hư không, thăm dò tính triển khai mấy chiêu thần thông, điều vận Đạo cảnh lực lượng.
Hắn lại ngồi xuống, yên lặng tiếp tục cảm ngộ. Tiên Đế chí tôn vẫn không có thúc hắn, tiếp tục chờ chờ.
Tử Đồng nguyên quân ánh mắt rơi vào Tiên đế gò má trên, đột nhiên nói: "Ngươi thật sự không có chút nào sốt ruột?"
Tiên đế khí tức hờ hững, có một loại cùng thiên địa tự nhiên hòa làm một thể cảm giác, chầm chậm nói: "Ta cần gì phải gấp gáp? Đây là một đạo mỹ hảo nhất nguyên liệu nấu ăn, hắn đang cố gắng hoạt động thân thể, để cho mình khí huyết thông suốt, để bắp thịt của chính mình trở nên càng có kình đạo, để cho mình bài chua bài trọc, trở nên vị càng tốt hơn. Đối mặt cái này dạng tự hạn chế mỹ vị, ta lại cần gì phải gấp gáp chớ?"
Tử Đồng nguyên quân cười nói: "Ngươi nhìn hắn cũng không vội chút nào. Lại đang làm gì vậy đây?"
Tiên đế nghiêng đầu hướng về nàng nhìn lại, nhiều hứng thú nói: "Vì sao?" Tử Đồng nguyên quân nói: "Hắn không vội vã , bởi vì hắn là tân đạo Đạo tổ, hắn thực lực tu vị tại mọi thời khắc đều đang tăng lên, hắn tân đạo truyền bá càng rộng, hắn lực lượng liền càng mạnh. Hắn tố chất vượt qua ngươi, ngộ tính vượt qua ngươi, tiềm lực vượt qua ngươi, ngươi nếu là không vội tới nói, hắn vĩnh viễn cũng sẽ không gấp."
Tiên đế cười nói: "Ngươi để bụng như thế hắn, hắn biết không?" Tử Đồng nguyên quân trong lòng đau xót, không nói gì.
Tiên đế chầm chậm nói: "Tử Đồng, ngươi cùng Hứa Ứng từ lâu là ta cạm bẫy bên trong sâu, bé nhỏ, yếu ớt, ở ta trong lưới giãy dụa. Giữa các ngươi cảm tình, cũng là ta một tay xúc tiến, tâm tư của ngươi hết thảy ở ta trong lòng bàn tay. Ngươi không cần uổng phí tâm cơ. Đối với kết quả của trận chiến này, ta đã tính tới, ta hoàn toàn thắng lợi, mà ngươi cùng ngươi người yêu rơi vào luân hồi, vĩnh bất siêu sinh. Ngươi nên vui mừng, sau khi ngươi chết, thì sẽ thoát khỏi ta chưởng khống."
Tử Đồng nguyên quân khóe miệng giật giật, đột nhiên nói: "Bất luận ngươi an không an bài, ta cùng hắn gặp gỡ, hiểu nhau, mến nhau, đều là tất nhiên. Mạnh Sơn Minh, ngươi không có phát hiện sao? Kỳ thực ngươi sắp xếp không được bất luận là đồ vật gì."
Tiên đế cười ha ha, châm chọc nói: "Tất nhiên? Nếu như không có ta thần toán, sắp xếp các ngươi gặp gỡ, tại sao tất nhiên?"
Tử Đồng nguyên quân mím mím môi đỏ, cười nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Thần toán cường đại như ngươi, cũng ý thức được tương lai không thể thay đổi. Không phải vậy, ngươi vì sao cứu không được Thanh Huyền?"
Tiên đế trên mặt nụ cười thu lại.
Không cứu được Thanh Huyền, là hắn tính tình đại biến bắt đầu.
Tử Đồng nguyên quân trên mặt treo nụ cười nhàn nhạt, không nhanh không chậm nói: "Nếu tương lai đã định, ngươi vĩnh viễn thay đổi không được, như vậy ta cùng Hứa Ứng vận mệnh cũng đã được quyết định từ lâu, bất luận ngươi có tính hay không để tính, chúng ta đều sẽ gặp gỡ, bất luận ngươi sái không muốn tâm cơ mưu kế, chúng ta đều sẽ hiểu nhau mến nhau. Kỳ thực đối mặt tương lai, ngươi làm không được bất cứ chuyện gì, không phải sao?"
Tiên đế hừ lạnh một tiếng.
Tử Đồng nguyên quân hồi ức năm xưa, rơi vào ngọt ngào hồi ức,
Nói: "Thời đại kia, ta cùng Hứa quân chính là toàn bộ Tiên đình sáng ngời nhất tinh thần, dưới cửu thiên, đều là phàm phu tục tử, rất nhiều như Đông Vương, đế quân, Thiên Tôn, Nguyên Quân, cũng chỉ là so sánh xuất sắc phàm nhân. Chỉ có ta cùng Hứa quân, phong hoa tuyệt đại, hai cái xuất sắc nhất nam nữ, tất nhiên sẽ lẫn nhau hấp dẫn. Chúng ta trai tài gái sắc hai bên lại có tài hoa, không cần ngươi sắp xếp, một cách tự nhiên thì sẽ tụ tập cùng một chỗ. Ngươi sắp xếp, ngươi tính toán, bất quá là số mệnh an bài mà thôi. Ngươi chỉ là một cái tự cho là nắm giữ người khác vận mệnh con rối."
Tiên đế sắc mặt biến ảo không ngừng, trong lòng dần sinh lệ khí.
Hắn chú ý logic, từ logic mà nói, Tử Đồng nguyên quân nói không sai!
Tử Đồng nguyên quân nói: "Ngươi là thần toán, ngươi hẳn phải biết ngươi thay đổi không được bất luận là đồ vật gì. Nếu tương lai có thể lấy thay đổi, ngươi làm sao có thể tính được là chuẩn đây? Nếu tính không chuẩn, ngươi như thế nào sẽ là thần toán đây? Ba tuổi hài đồng đều biết tự mâu thuẫn, buồn cười ngươi lại còn đối với mình thần toán tin là thật, y theo chính mình tính định đồ vật, đi bố cục tương lai. Ngươi nếu là thần toán, ngươi liền thay đổi không được tương lai!"
"Câm miệng!"Tiên đế dần dần có tóc bạc bay lên, khẽ quát. Tử Đồng nguyên quân khẽ mỉm cười, nói: "Những năm gần đây, ngươi chỉ là ở lừa mình dối người mà thôi. Ngươi biết ngươi làm tất cả, đều không dùng được. Ngươi thật sự tính tới trận chiến này kết cục?"
Tiên đế tóc bạc tung bay, nội tâm càng ngày càng bất ổn.
Lúc này, Hư Hoàng đại đạo quân bên người, Lan Tố Anh kinh ngạc nói: "Minh Tôn đạo tâm có kẽ hở, buông lỏng như vậy một thoáng! Cô Xạ, bà cốt, mau tới!"
Bà cốt, Cô Xạ Tiên Tử cùng Viên Thiên Cương vội vàng đi tới bên cạnh nàng, tứ đại thần toán tụ hội một đường.
Lan Tố Anh nói: "Vừa mới Tiên Đế chí tôn đạo tâm sản sinh như vậy một tia gợn sóng, để ta lại có thể tính tới tâm tư của hắn, nhưng rung một cái liền qua! Nếu là đạo tâm của hắn lại có sóng chấn động, hay là có thể để Cô Xạ Tiên Tử ở hắn đạo tâm bên trong gieo xuống một hạt nhân quả!"
Nàng thôi thúc quá khứ tương lai thân, đánh tới hoàn toàn tinh thần, sưu tầm Tiên đế đạo tâm kẽ hở.
Lấy thần toán đến tính Chí Tôn, cực kỳ nguy hiểm, Chí Tôn thân ở nhân quả ở ngoài thời gian ở ngoài, đạo tâm viên mãn, căn bản không thể bị tính tới.
Thế nhưng nếu Chí Tôn đạo tâm phát sinh kịch liệt ba động, như vậy liền có thể từ nhân quả ở ngoài thời gian ở ngoài tạm thời tiến vào nhân gian, có thể lấy bị tính tới.
Nhưng tính tới Chí Tôn đồng thời, cũng sẽ bị Chí Tôn phát giác. Chí Tôn phản kích tất nhiên cực kỳ hung hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ làm mất mạng!
Bà cốt tiếng nói căng thẳng đến có chút khàn khàn, hét lên nói: "Chư vị còn nhớ sao? Thần toán thứ nhất cảnh cáo, cấm tính Chí Tôn! Hiện tại, chúng ta đều phạm giới!"
Nàng tiếng nói run rẩy có chút bổ: "Chúng ta sẽ chết!" Lời tuy như vậy, nàng vẫn là gồ lên tất cả tu vị, bất cứ lúc nào chuẩn bị chặt đứt Chí Tôn phản kích!
Tiên đế bên người, Tử Đồng nguyên quân tiếp tục nói: "Mạnh Sơn Minh ngươi thấy tương lai, là thật sự tương lai? Vẫn là nói, đó chỉ là tương lai cho ngươi tạo thành giả tạo? Mạnh Sơn Minh, ngươi có suy nghĩ hay không qua, hay là vận mệnh lừa ngươi đây?"
"Tìm tới!"
Lan Tố Anh vui sướng, quát lên, "Cô Xạ, cho hắn trồng một cái nhân quả!"
Cô Xạ Tiên Tử ở nàng dẫn dắt xuống, lập tức tiến vào Tiên đế đạo tâm trong, đem một đạo chuỗi nhân quả lẫn vào trong đó!
Sau một khắc, Lan Tố Anh, Cô Xạ Tiên Tử, Viên Thiên Cương ba người tầm nhìn bên trong thiên địa đổ nát, phá diệt, chỉ còn dư lại Tiên Đế chí tôn cái kia cực kỳ vĩ đại dáng người, vặn vẹo thời không, nát bấy tất cả, lấp kín tầm mắt của bọn họ!
"Bà cốt — — "Ba người kêu to.
Bà cốt cắn răng, thôi thúc Long Thiên Hỗn Đạo thuật số, giơ lên một thanh kiếm gỗ đào đánh xuống, quát lên: "Cho ta đoạn!"
"Đùng!"
Kiếm gỗ đào gãy vỡ, bọn họ cùng Tiên đế nhân quả vẫn chưa đoạn đi, cái kia nhét đầy bọn họ tầm nhìn Tiên đế bóng người càng chân thực, hướng về bọn họ đi tới!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45