Chương 668: Thu Gặt Tiên Đế
Tiên đế thu hồi ánh mắt, lại tính một quẻ, trận chiến này đại cát.
Hắn bình tĩnh lại tâm thần, thở ra một hơi dài, ánh mắt lạnh lùng quét về phía bờ bên kia những kia Chí Tôn cấp cường giả. Mặc dù đối phương người đông thế mạnh, nhưng bên cạnh mình còn có Đan Huyền tử.
Đan Huyền tử thực lực tu vị, ở mười hai diệu trong đứng hàng thứ năm, hắn tuy rằng không phải đặc biệt cường đại, nhưng có hắn ở bên cạnh mình, liền cho thấy chính mình như trước có người chống đỡ!
Chỉ là Hứa Ứng. . .
Lúc này, Tiên đế khóe mắt nhảy động đậy, đột nhiên nhìn thấy Thiên uyên hai bờ sông cái kia ô ương ô ương trong đám người, có một người làm như Đan Huyền tử bóng người. Hắn vội vàng lại nhìn, cũng đã mất đi tung tích người kia.
Hắn quay đầu nhìn lại, Đan Huyền tử ngay khi bên cạnh mình, để cho hắn không khỏi nhớ tới Đan Huyền tử đạo pháp thần thông.
Đan Huyền tử am hiểu Phân thân thuật, hóa thân đại pháp.
Hắn am hiểu nhất chính là lấy một hóa vạn, lấy giả đánh tráo!
Lúc trước Nhân Gian giới, Tổ thần, Thánh Tôn bị trọng thương, Đan Huyền tử lấy một hóa vạn, tìm tới hai người. Hắn bởi vì tìm nhanh nhất, bị Nguyên Vị Ương giá thuyền vỡ thành tàn phế.
"Như vậy, bên cạnh ta cái này Đan Huyền tử, đến cùng là chân thân vẫn là hóa thân?"
Tiên đế hiện ra cái ý niệm này, nghĩ muốn tính toán, lại không dám tính.
Thần toán cũng không phải là không chỗ nào không biết, thần toán chỉ có ở cần sáng tỏ một chuyện thì mới sẽ đi suy tính đầu đuôi câu chuyện. Lần trước cũng là ở Thiên uyên, Tử Đồng Tiên Tử chính là dùng tự chém thuật, đến đem hắn che đậy. Hắn sau đó mới coi như ra bản thân luân hồi cạm bẫy bị phá.
Cho tới Đan Huyền tử là thật hay giả, hắn còn cần tính toán một chút mới có thể biết.
Chỉ là , nếu tính ra Đan Huyền tử chỉ là một cái phân thân, vậy thì đối với hắn đả kích quá lớn.
Khi đó hắn, liền đúng là một cái độc tài.
Không có con cái, không có bất kỳ bằng hữu, không có bất kỳ đối với mình trung thành tuyệt đối thần tử.
Đan Huyền tử tiếng nói từ phía sau hắn truyền đến, trung can nghĩa đảm, nói: "Bệ hạ yên tâm, thần nhất định cùng bệ hạ cùng tiến lùi!"
Tiên đế mặt không hề cảm xúc, nói: "Tốt, tốt."
Trong lòng hắn yên lặng nói: "Thế nhưng, chỉ cần ta đánh chết Hứa Ứng, ta liền như trước vẫn là Tiên đế, như trước là muôn người chú ý, như trước là nắm đại quyền. Những kẻ địch này, thì sẽ cây đổ bầy khỉ tan, bọn họ thậm chí còn sẽ nương nhờ vào ta Tiên đình, ở dưới tay ta làm quan!"
Hắn nghĩ tới đây, đột nhiên phát hiện, đến những cao thủ này, dĩ nhiên không người ở hắn trong triều làm quan!
Liền ngay cả Ninh Trọng Thiên Tôn, cũng không còn là hắn Tiên đình Thiên Tôn!
Ở hắn Tiên đình ở ngoài, đã hình thành rồi một thế lực khổng lồ, thực lực vượt xa Tiên đình!
Thậm chí ngay cả hắn đệ tử Tổ Long Triệu Chính, cũng làm phản hắn, trở thành đối phương một thành viên!
"Đều là loạn thần tặc tử!"
Tiên Đế chí tôn trong lòng sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt, không nói lời gì, liền đem bốn Đại Động uyên tế lên. Phía sau hắn bốn Đại Động uyên tỏa sáng rực rỡ chói mắt, hắn cần lớn tiếng doạ người, đem Hứa Ứng đường xa mà đến cảm giác ngột ngạt lột bỏ!
Lúc này, từng đôi mắt dồn dập hướng về hắn xem ra, sắc mặt quái lạ.
Tiên đế không rõ, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy chính mình bốn Đại Động uyên sáng ngời đến cực điểm, nhưng mỗi một cái sáng ngời Động uyên trong đều xuất hiện một đạo âm ảnh.
Đó là Động uyên vết rách.
Ở hắn đem những thứ này Động uyên lực lượng thôi phát đến mức tận cùng thì những thứ này vết rách cũng thuận theo hiển hiện ra.
"Hắn không phải tân đạo Đạo tổ sao?"
Có người không hiểu nói, "Tân đạo Đạo tổ, vì sao ngay cả mình Động uyên đều không có, còn cần dùng người khác rách nát Động uyên?"
Lời vừa nói ra, tất cả xôn xao.
Tân đạo cùng từ trước con đường không giống, nội luyện Động uyên, Động uyên tự thành, chính mình luyện thành Động uyên, là tự thân tu luyện đại đạo biểu hiện, coi như bị người đánh vỡ, cũng có thể lấy chữa trị.
Mà Tiên đế Động uyên lại ở vào tổn hại trạng thái, Tiên đế đối ngoại tuyên bố mình mới là tân đạo Đạo tổ, xác thực cũng không có thiếu người tin.
Dù là Lâu Minh Ngọc mấy người thay thế Hứa Ứng truyền đạo, đem Hứa Ứng mới là tân đạo Đạo tổ sự thực truyền bá ra ngoài, cũng hay là có người sẽ tin tưởng Tiên đế mới là tân đạo Đạo tổ.
Bởi vì, Tiên đình đại diện cho quyền uy, Tiên đế chính là Tiên đình quyền uy tượng trưng!
Nhưng hiện tại Tiên đế tế lên cái kia bốn cái tổn hại Động uyên, liền lập tức để người nhìn ra hắn cái này tân đạo Đạo tổ có cỡ nào giả tạo.
"Liền một cái hoàn chỉnh Động uyên đều không có, còn tân đạo Đạo tổ đây!" Trong đám người, có người cười khẩy nói.
"Cái gì Tiên Đế chí tôn? Dùng Động uyên đều không phải là của mình, còn không bằng ta!"
"Tiên Đế chí tôn? Nhặt rác chứ?"
"Mạnh Sơn Minh tàn hại tân đạo Đạo tổ, đoạt tân đạo khí vận, giả mạo Đạo tổ, thực sự là tội đáng muôn chết!"
"Tội đáng muôn chết!"
. . .
Tiên Đế chí tôn sắc mặt âm trầm, hai tay có chút run rẩy, trong lòng có chút không rõ. Làm sao sẽ biến thành bộ dáng này?
Hắn rõ ràng nắm giữ trên đời này lớn nhất quyền thế, rõ ràng nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ nhất, rõ ràng đem khống chế nhiều nhất tài nguyên, vì sao những thứ này người không kính trọng hắn, thậm chí không sợ hắn?
Thánh Tôn nắm giữ ba Đại Động uyên, liền nắm giữ thiên hạ một nửa của cải, chính mình bây giờ nắm giữ bốn Đại Động uyên, làm sao liền ngược lại trở thành mọi người trong mắt vai hề?
Động uyên, không còn là của cải sao?
Tân đạo, là tân đạo!
Là Hứa Ứng dùng tân đạo, lật tung mọi người ăn cơm bàn ăn!
Từ trước Động uyên là của cải thì nắm giữ Động uyên, liền chưởng khống thiên hạ của cải, liền nắm giữ Tiên đình tất cả tiên nhân vận mệnh, nắm giữ thế gian tất cả Luyện khí sĩ vận mệnh, quyền sinh quyền sát trong tay, thích làm gì thì làm.
Lúc trước Thanh Huyền khởi nghĩa, cũng là đưa ra, như muốn đoạt quyền, trước tiên đoạt Động uyên.
Cho tới nay, Tiên đế đều sẽ đem Động uyên xem đến cực kỳ trọng yếu.
Hắn 60 vạn năm mưu tính, kiên trì chờ đợi, nhấc lên Côn Luân huyết án, bồi dưỡng ra đời thứ nhất Hứa Ứng Hứa thiên tôn, phát hiện đối phương không phải là mình muốn cái kia Hứa Ứng, liền để đế quân chém Hứa Ứng, để Hứa Ứng ở thế gian trầm luân vạn thế, rốt cục mọc ra cái này một đời Hứa Ứng, hơn nữa thu gặt.
Hắn háo tâm tốn lực mục đích, chính là vì được đến Thái Nhất động uyên!
Hắn dung túng Trường Sinh đế, Thiên Tôn, Đông Vương, Nguyên Quân mấy người phản loạn, mục đích gì, nhưng là vì thu nạp mười đại Thiên Quân động uyên.
Hắn giết Tạo Hóa chí tôn, một cái trong đó mục tiêu, cũng là vì Tạo Hóa động uyên.
Nhưng mà hắn được đến những thứ này Động uyên, trong lòng vui mừng lúc, thẳng đến lúc này mới phát hiện, Động uyên loại này từ trước đại diện cho của cải quyền lực cùng địa vị đồ vật, đột nhiên khắp nơi đều có, người người cũng có thể dựa vào chính mình tu luyện được đến Động uyên.
Loại này đại phá diệt cảm giác, để cho hắn như rơi xuống địa ngục!
Động uyên không còn đại biểu của cải quyền lực cùng địa vị thì đừng nói hắn cái này Tiên Đế chí tôn, thậm chí ngay cả Tiên đình căn cơ cũng bị dao động, không có tồn tại cần thiết!
Trước hắn bị Thái Nhất động uyên mê hoặc, vẫn quên điểm này.
Mãi đến tận hiện tại, hắn mới phát hiện mình đã lạc hậu quá nhiều.
"Tân đạo, là tân đạo! Chỉ cần hủy diệt tân đạo, liền có thể trở lại lúc ban đầu loại kia trạng thái, nắm giữ Động uyên, như trước là nắm giữ thiên hạ của cải quyền thế!"
Hắn ánh mắt rơi vào đi tới Hứa Ứng trên người, đằng đằng sát khí.
Hủy diệt tân đạo, trước tiên từ giết chết Hứa Ứng bắt đầu!
"Hứa Ứng, ngươi ta một trận chiến, có thể lấy bắt đầu rồi!"
Tiên Đế chí tôn hét dài một tiếng, khí thế bạo phát, đem Đan Huyền tử làm cho liên tiếp lui về phía sau, khiến hắn trong lòng cảm giác nặng nề, cái này Đan Huyền tử quả nhiên chỉ là cái Thân ngoại hóa thân!
Chân chính Đan Huyền tử cũng sớm đã rời đi hắn, chỉ lưu xuống một cái Thân ngoại hóa thân!
Hắn từ lâu là cái quả nhân, là cái độc tài.
Tiên Đế chí tôn mặc kệ không hỏi, một bước bước ra, tu vị pháp lực liên tiếp tăng vọt, hắn từ trên người Hứa Ứng chém xuống 13 cái tân đạo cảnh giới, cũng bị hắn cùng nhau thôi phát!
Hắn cất bước tại Thiên uyên trên, khí thế mạnh mẽ thậm chí để Thiên uyên tạm hoãn nuốt Thiên hải nước.
Phía sau hắn, Thái Nhất động uyên bên trong có chính mình lục đại Đạo cảnh, cùng với Hứa Ứng mười ba đạo cảnh, những thứ này Đạo cảnh chất chứa khủng bố đạo lực ngưng tụ, cung cấp cho hắn sức mạnh không gì sánh nổi!
Từ trước hắn không cách nào phát huy ra Hứa Ứng Đạo cảnh uy lực, cũng khó có thể toàn bộ điều động Thái Nhất động uyên lực lượng, thế nhưng hắn cùng Tạo Hóa, Diệu La mấy người cùng ở tại trên một cái thuyền, mọi người cùng nhau tham nghiên Thái Nhất Khai Ngộ, để cho hắn nhiều hơn rất nhiều đối với Thái Nhất chi đạo cảm ngộ.
Hứa Ứng sinh tử, đạo lực, hư không, Thái Nhất, thiên đạo các loại Đạo cảnh, hắn đều có thể vận dụng.
Thậm chí, theo hắn đối với Thái Nhất Khai Ngộ lý giải sâu sắc thêm, Thúy nham Đạo cảnh hắn cũng có thể lấy thôi thúc.
Hắn đã nắm giữ Hứa Ứng lực lượng!
Nếu không phải như vậy, hắn cũng không có thể ở ngăn ngắn chốc lát, liền đem Tạo Hóa chí tôn bực này lâu năm Chí Tôn đánh chết.
Dùng thu gặt Hứa Ứng chiếm được tân đạo cảnh giới, Động uyên cùng Đạo cảnh, đến đánh chết Hứa Ứng, cái này chính là hắn đối với tân đạo tốt nhất trào phúng!
"Trận chiến này, đại cát!"
Tiên Đế chí tôn ung dung không vội, tính một quẻ, chính mình như trước là cuối cùng người thắng trận!
Mấy ngày nay, hắn tính rất nhiều quẻ, nhiều lần đều là đại cát.
Hắn quái tượng, chưa bao giờ lừa gạt qua hắn!
"Diệt trừ Hứa Ứng, bình định nơi đây tất cả cao thủ, đem tân đạo phong cấm, ta liền như trước có thể lấy thống trị Địa Tiên giới!"
Hắn thoả thuê mãn nguyện, lấy thực lực bây giờ của hắn, phế vật Thanh Huyền, Liễu Quán Nhất bọn người không phải là đối thủ của hắn, Tổ thần ở bên ngoài, Thánh Tôn trùng tu, cũng đều không làm gì được hắn.
Hắn là bây giờ Địa Tiên giới đệ nhất người!
Coi như những thứ này người cùng tiến lên, hắn cũng có thể lấy mượn Thiên Tiên giới lực lượng, diệt trừ những thứ này người.
Lúc này, Hứa Ứng xuyên qua đám người, đi tới Thiên uyên bên trên, cùng hắn khẽ nhìn từ xa.
"Ta muốn tế lên Viễn tổ nguyên thần, một đòn đánh chết hắn, chế tạo lớn nhất hiệu quả!"
Tiên đế ánh mắt lạnh lùng, rơi vào Hứa Ứng trên người, trong lòng yên lặng nói, "Hắn hẳn là còn chưa chứng đạo Chí Tôn, giết hắn chỉ cần một đòn. Liền Tạo Hóa chí tôn cũng không ngăn nổi Viễn tổ nguyên thần hai đòn công kích, huống chi hắn?"
Lúc trước ở Long đình, Viễn tổ nguyên thần bởi vì không thể chịu đựng tự thân sức mạnh mạnh mẽ, chính mình đem mình căng đến mức nổ tung, chia năm xẻ bảy. Tiên đế, Cửu Cung, Thái Nguyên cùng La thánh nhân các đến một phần mảnh vỡ nguyên thần, trong đó Tiên đế thực lực mạnh nhất, cướp được lớn nhất một phần.
Hắn những năm này tìm hiểu Viễn tổ nguyên thần, lĩnh ngộ Viễn tổ nguyên thần ảo diệu, thu hoạch rất nhiều, nhưng thu hoạch lớn nhất là Viễn tổ nguyên thần bản thân.
Viễn tổ nguyên thần luyện hóa lên cực kỳ gian nan, nhưng hắn thu gặt Hứa Ứng, được đến Hứa Ứng nguyên thần sau, mới phát hiện có thể lấy mượn dùng Hứa Ứng nguyên thần đến luyện hóa Viễn tổ nguyên thần.
Bởi vì Hứa Ứng nguyên thần so với hắn nguyên thần càng hoàn mỹ hơn, dung hợp Hứa Ứng nguyên thần, liền có thể càng thuận tiện điều động Viễn tổ sức mạnh của nguyên thần.
Hắn liền đem Hứa Ứng nguyên thần luyện vào nguyên thần của chính mình bên trong, hấp thu Viễn tổ mảnh vỡ nguyên thần lực lượng, để cho mình tu vị thành tựu càng cao!
Từ trước thực lực tu vị ở trên hắn quá nhiều người, hắn cần ẩn giấu Viễn tổ nguyên thần, nhưng hiện tại mình đã vô địch, không cần lại ẩn giấu?
Hắn khí tức càng ngày càng cao trướng, càng ngày càng lớn mạnh, nhìn đi tới Hứa Ứng, đằng đằng sát khí.
"Hứa Ứng, có thể bắt đầu chưa?" Hắn khuôn mặt uy nghiêm đáng sợ.
"Chờ một chút."
Hứa Ứng cách hắn còn cách một đoạn, giơ tay khẽ quơ một cái , nói, "Mạnh Sơn Minh, ta trước tiên thu hồi ta đồ vật."
Tiên Đế chí tôn cảm giác đột nhiên cảm giác đến cõi lòng tan nát đau nhức truyền đến, trong cơ thể mình, Hi Di chi vực bên trong, hắn cấy ghép Hứa Ứng những kia cảnh giới đột nhiên ầm ầm chấn động, từ bên trong đến bên ngoài phá vỡ máu thịt của hắn da thịt, từ hắn Hi Di chi vực trong phi ra!
Đầu tiên thoát thể bay ra chính là Hứa Ứng Ngũ Nhạc tiên sơn!
Cái này Ngũ Nhạc tiên sơn, đối ứng thân thể chính là tâm can tỳ phổi thận, Tiên Đế chí tôn trong cơ thể, Hứa Ứng trái tim bay ra, máu me, còn ở nhảy lên!
Đón lấy, Hứa Ứng phổi bay ra, tì tạng bay ra, thận bay ra, gan bay ra, hầu như đem Tiên Đế chí tôn phần bụng đào không!
"Mạnh Sơn Minh, còn có ta tam quan, ngươi cũng nên đưa ta." Hứa Ứng hờ hững nói.
Tiên Đế chí tôn Vĩ lư quan, Giáp Tích quan, Ngọc Chẩm quan, tam quan bay ra, hướng về Hứa Ứng bay đi, máu me hài cốt, lại tràn ngập ngập trời khí tức!
Tiên Đế chí tôn hét lớn, điều động tự thân pháp lực, nghĩ muốn trấn áp lại trong cơ thể những thứ này dị biến cảnh giới, chỉ là chẳng biết vì sao, hắn tu vị kịch liệt suy sụp.
Hứa Ứng lạnh lùng nói: "Ta Ẩn cảnh, đưa ta!"
"Kim Đan, đưa ta!"
"Động uyên, đưa ta!"
"Cửu Cảnh, đưa ta!"
"Dao Trì, Thần Kiều, Lục Đạo, Ngọc Kinh, Đạo vực, Lục Vực, đạo trường, hết thảy đưa ta!"
Tiên Đế chí tôn trên thân thể xuống, oành oành nổ tung, thậm chí ngay cả trán cũng tự nổ mở, máu me Ngọc Kinh tiên thành bay ra!
Hắn nỗ lực điều động tu vị, nhưng tu vị lại ở kịch liệt hạ thấp , căn bản trấn giữ không được!
Hắn máu me khắp người, những thứ này cảnh giới liên tiếp cơ thể hắn, cắt đi những thứ này cảnh giới, chính là cắt đi thân thể một phần!
Lúc trước Hứa Ứng ở Thiên uyên bị hắn thu gặt, tâm can tỳ phổi thận bị đào ra, cột sống bên trong Vĩ Lư cốt cùng Giáp Tích cốt bị lấy ra, sau đầu Ngọc Chẩm cốt bị móc ra, cổ họng thập nhị trọng bị cắt đứt gỡ xuống, đầu lưỡi bị nhổ, liền sọ não đều bị cạy ra, lấy ra Ngọc Kinh tiên thành!
Bởi vậy, khi đó Hứa Ứng mới bị cho rằng là thi thể, muốn ném vào Thiên uyên trong Hải nhãn hoàn toàn hủy diệt, cho tới cho Hạo Thiên khuyển lấy cơ hội, đem Hứa Ứng thi thể đoạt đi.
Hiện tại, Tiên đế hầu như là trải qua Hứa Ứng năm đó trải qua tình cảnh đó!
Bất quá, hắn vẫn là so với khi đó Hứa Ứng may mắn rất nhiều, hắn còn có thể điều động Thái Nhất động uyên, thôi thúc Hỗn Độn Đạo cảnh, lấy tràn đầy thân thể hoạt tính tái sinh tâm can tỳ phổi thận!
Hắn không chút nghĩ ngợi, điều động chính mình Viễn tổ nguyên thần, đột nhiên, cái này ủng có sức mạnh vô thượng nguyên thần trong, Hứa Ứng nguyên thần bay ra, thoát khỏi hắn khống chế!
"Đúng rồi, còn có nguyên thần của ta." Hứa Ứng hờ hững nói.
Tiên Đế chí tôn đầu óc ảm đạm, Hứa Ứng nguyên thần thoát ly hắn chưởng khống, để cho hắn nhất thời chỉ cảm thấy khống chế Viễn tổ nguyên thần không còn như vậy vừa lòng đẹp ý.
Hắn Viễn tổ nguyên thần đưa tay chụp vào Hứa Ứng nguyên thần, vẫn là chậm một bước, không có thể bắt lại.
Hắn trong lòng cảm giác nặng nề, hắn tu vị rơi xuống quá nhanh, để cho hắn tạm thời không cách nào quen thuộc tự thân lực lượng.
Hứa Ứng tiếng nói truyền đến: "Còn có ta đạo cảnh!"
Tiên đế trong lòng hoảng hốt, đã thấy Thái Nhất động uyên bên trong, Hứa Ứng 13 toà Đạo cảnh, cùng hắn Đạo cảnh chia lìa, phá không mà đi!
Phế vật Thanh Huyền thấy tình hình này, thở dài, thấp giọng nói: "Ta từ lâu nhắc nhở qua hắn. . ."
"Mạnh Sơn Minh, sáu năm qua, ngươi tu luyện được rất là chịu khó. Ngươi đem cảnh giới của ta, luyện rất khá."
Hứa Ứng tiếng nói truyền đến. Tiên đế ngẩng đầu nhìn lại, muốn rách cả mí mắt, chỉ thấy Hứa Ứng chính đang hấp thu những kia cảnh giới, cùng lúc trước luyện thành cảnh giới tương dung.
Hứa Ứng tu vị ở liên tiếp tăng vọt, trong nháy mắt liền tăng lên một đoạn dài!
Những kia cảnh giới, tuy là Hứa Ứng cảnh giới, nhưng dù sao cái này sáu năm nhiều thời gian chính mình cần tu khổ luyện, đều tích lũy ở cái này chút cảnh giới bên trong!
"Lần này thu gặt, ta rất hài lòng."
Lời tuy như vậy, Hứa Ứng ánh mắt lại cực kỳ lạnh lùng, tràn ngập cừu hận.
Hắn đối với lần này thu gặt cũng không hài lòng.
Nếu không phải hắn là tân đạo Đạo tổ, Tiên đế lần kia thu gặt kết thúc thì hắn cũng đã chết rồi!
Là chính mình tân đạo Đạo tổ công đức, cùng với đời thứ nhất Hứa Ứng thay thế chính mình nhận lấy cái chết, mới để cho hắn có sống lại cơ hội.
Không đánh chết Tiên Đế chí tôn, hắn làm sao hài lòng?
Hứa Ứng hít một hơi thật dài, tự thân lực lượng tại nổ tung giống như tăng lên, hóa thành lôi đình nổ vang: "Mạnh Sơn Minh, ta bây giờ chuẩn bị tốt! Xin nhận chết!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45