Chương 696: Cha Con Đánh Đôi
Minh Đạo đế nhìn theo Hứa Ứng rời đi, trầm ngâm một lúc lâu thấp giọng nói: "Tân đạo Hứa đạo tổ sao? Có thể trong thời gian ngắn ngủi, liền đem Mạn giáo dục đến hiện tại trình độ, tân đạo xác thực không phải chuyện nhỏ. Hôn sự này sao, cũng không phải là không thể. . ."
Hắn đột nhiên nhận ra được trong thiên địa có hai cỗ dị thường hơi thở mạnh mẽ khuấy động, sử dụng đạo pháp tối nghĩa, thậm chí gây nên thiên địa đại đạo dị thường gợn sóng!
Minh Đạo đế trong lòng khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên thân hình lóe lên từ Long đình đế đô biến mất!
"Cái này hai cỗ khí tức, là ta cái kia người bảo thủ phụ thân, cùng với Thương Chúc chân vương!"
Minh Tuân đế chính là cha của hắn, vị này Long tộc đại đế năm đó đem hắn đưa lên cuối cùng một chiếc Độ Thế kim thuyền, chính mình nhưng lưu lại đến, cố ý muốn cùng Tam giới cùng chết sống. Minh Đạo đế trải qua hiểm trở, mang theo may mắn còn sống sót tộc nhân trở về sau khi, phát hiện thiên địa mênh mông, vật không phải người không phải, toàn bộ Thiên Tiên giới bị sâu đến ngàn dặm đạo tro bao phủ. Hắn cho rằng Minh Tuân đế đã chết, ở trên thuyền tộc nhân ủng hộ xuống, trở thành một đời mới Long đế.
Thế nhưng ở sau đó mấy trăm vạn năm trong, Minh Đạo đế nhiều lần nhận ra được có người ở trong bóng tối nhìn mình, hắn mỗi lần đi ra ngoài sưu tầm, nhưng thủy chung không gặp người thăm dò tung tích.
Hắn đã từng tìm khắp Thiên Tiên giới, cũng không từng tìm tới Minh Tuân đế cái bóng.
Thế nhưng Thiên Tiên giới bên trong lại có liên quan với Minh Tuân đế nghe đồn, có người nói đã từng gặp phải mê vụ bên trong Thái thượng hoàng, hoàn toàn thay đổi, có người hướng về hắn đề cập Minh Đạo đế, Thái thượng hoàng chửi hắn nghiệp chướng, tựa hồ đối với Minh Đạo đế rất bất mãn.
Sau đó, Minh Đạo đế suất lĩnh triều thần, cẩn thận sưu tầm tung tích của hắn, quả nhiên phát hiện hắn lưu lại manh mối. Vị này Thái thượng hoàng, dường như ở mật mưu phục hồi, muốn thay đổi thiên địa đại đạo, để bây giờ thiên địa đại đạo khôi phục lại thời kỳ Thái cổ.
Việc này Minh Đạo đế tự nhiên đoạn không thể chịu đựng, phá hư Minh Tuân đế mấy lần mưu đồ.
Từ cái kia sau khi, người thăm dò liền biến mất rồi, cũng không có đến xem qua hắn.
Minh Đạo đế nhanh như chớp, hướng về lạnh lẽo nơi Vạn Long sào mà đi, tâm tình của hắn phức tạp, có chút không biết nên làm sao đối mặt với mình vị này phụ thân.
Năm đó phụ thân là anh hùng, mà phụ thân của hôm nay lại khư khư cố chấp, có thể sẽ đem Thiên Tiên giới hoàn toàn chôn vùi.
Đợi đến hắn chạy tới Vạn Long sào, quả nhiên thấy Thương Chúc chân vương hóa thành chín đầu Táng hóa Thần long, cùng Minh Tuân đế tranh chấp, hai người đều là hiện nay trên đời người mạnh nhất, chiến lực ngập trời, thần thông đại đạo khó mà tin nổi cảnh giới.
Cũng may là bọn họ chiến đấu phát sinh ở Vạn Long sào phụ cận, bằng không thế tất sinh linh đồ thán, dù là Đạo cảnh tầng tám trưởng lão đều khó mà gánh vác được bọn họ thần thông dư âm.
Minh Đạo đế chần chờ một thoáng, chính muốn xông tới ngăn cản hai người, đang lúc này đột nhiên phát hiện khác một bóng người cũng đang quan sát Thương Chúc chân vương cùng Minh Tuân đế một trận chiến, không khỏi trong lòng một đột.
Cái kia bóng người khá là cao to, ước chừng cao bốn, năm trượng, trời sinh một bộ Cổ thần giống như thân thể, hình thái như cùng nhân loại, nhưng càng tráng kiện, gân khu tựa như che giấu vô cùng thần lực.
Chỉ là cái này dị nhân lại cho người một loại nho nhã cảm giác, dường như đọc đủ thứ thi thư, học thức uyên bác.
Dị nhân cũng đang quan chiến, đối với giao chiến hai người đạo pháp tựa hồ khá là nghi hoặc, trên mặt lộ ra ý nghi hoặc!
"Lục dị nhân!"
Minh Đạo đế trong lòng kinh ngạc, "Hắn tại sao lại ở chỗ này?"
Lục dị nhân cũng nhận ra được hắn đến, xa xa hạ thấp người ra hiệu, Minh Đạo đế hơi đáp lễ, trong lòng kinh nghi bất định: "Thiên Tiên giới Địa Tiên giới giao thông đoạn tuyệt, hắn làm sao có thể tiến vào Thiên Tiên giới?"
Lục dị nhân hướng về hắn đi tới, cười nói: "Minh Đạo huynh, đã lâu không gặp."
Minh Đạo đế hừ một tiếng, nói: "Lần trước đạo hữu ra đi không lời từ biệt, khiến trẫm khá là thương tâm. Lục đạo hữu khi nào đi tới ta Thiên Tiên giới?"
"Trước đây không lâu."
Lục dị nhân cười nói, "Đạo huynh có khoẻ hay không?"
"Nhờ phúc, nhờ phúc."
Minh Đạo đế nói, "Ngươi năm đó lưu lại thương, trẫm đã chữa trị, hơn nữa trẫm trở nên so với khi đó càng thêm cường đại."
Hắn nói rất lâu chuyện lúc trước, khi đó bọn họ ngồi lên Độ Thế kim thuyền trở về Thiên Tiên giới, đi qua hai trăm vạn năm, Long tộc dần dần trở nên thịnh vượng phát đạt, con cháu đông đảo, văn minh lại hưng.
Lúc này, Lục dị nhân đến thăm Thiên Tiên giới, Thiên Tiên giới Long tộc đều cho rằng hắn là bỉ ngạn khách tới, bởi vậy ân cần chiêu đãi, e sợ cho thất lễ.
Minh Đạo đế tự mình khoản đãi, Lục dị nhân thấy hắn so với mình lớn tuổi, xưng là đạo huynh, hai người giao lưu đạo pháp thần thông, trò chuyện với nhau thật vui.
Thẳng đến về sau, bỉ ngạn đến rồi mấy vị quý khách, nói bỉ ngạn không có Lục dị nhân nhân vật này, ép hỏi Lục dị nhân từ đâu mà tới. Long đình tức giận, liền ra tay vây quét Lục dị nhân, lại tử thương nặng nề.
Minh Đạo đế tự thân ra tay, khi đó hắn mới vừa tiến vào Bất Hủ cảnh, bất quá lại bị Lục dị nhân kích thương. May mắn được Thương Chúc chân vương đúng lúc ra tay, Lục dị nhân bị hai vị Bất Hủ tồn tại đả thương, không thể không rút đi.
Long đình biết thương thế hắn rất nặng, bốn phía lùng bắt nhưng mà Lục dị nhân lại phảng phất từ thế gian bốc hơi rồi giống như hoàn toàn không thấy hình bóng.
Trải qua trận chiến này, Minh Đạo đế mới biết nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên. Chỉ là ở sau đó mấy trăm vạn năm trong, hắn từ đầu đến cuối không có nghĩ thông suốt, cái này dị nhân đến cùng đến từ nơi nào, vì sao xuất hiện ở Thiên Tiên giới.
Lục dị nhân cười nói: "Đi qua lâu như vậy, đạo huynh còn ở nhớ chuyện năm đó?
Minh Đạo đế ánh mắt rơi vào chính đang tại giao phong Minh Tuân đế cùng Thương Chúc chân vương trên người, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi giả mạo bỉ ngạn Thánh tộc, bụng dạ khó lường, hơn nữa ra tay thương ta, ta làm sao sẽ quên?"
Lục dị nhân cười nói: "Nếu không phải các ngươi ra tay vây công, ta như thế nào sẽ thương tới các ngươi? Bất quá mặc dù bị các ngươi vây công, ta cũng chưa lạnh lùng hạ sát thủ, trước sau có lưu lại tình cảm."
Minh Đạo đế nhớ tới năm đó tình hình, bọn họ vây quét Lục dị nhân, mặc dù trọng thương rất nhiều, nhưng chết ở trong tay hắn Long tộc số lượng cũng rất ít, hiển nhiên khi đó Lục dị nhân xác thực khống chế ra tay cường độ, không tới vạn bất đắc dĩ chỗ, sẽ không giết người.
Bất quá, Minh Đạo đế như trước khó có thể tiêu tan.
"Ngươi này lần nữa trở lại Thiên Tiên giới ý muốn như thế nào?" Minh Đạo đế hỏi.
Lục dị nhân nghiêm mặt nói: "Năm đó ta đi tới Thiên Tiên giới, thấy các ngươi như bỉ ngạn giống như Táng hóa, hưng thịnh phát đạt, bởi vậy đối với Táng hóa con đường cực kỳ mong đợi, kỳ vọng Địa Tiên giới Nhân Gian giới cũng có thể như các ngươi giống như, toàn diện Táng hóa."
Minh Đạo đế biểu hiện khẽ nhúc nhích, ánh mắt rơi vào trên người hắn, nghi ngờ nói: "Ngươi đến từ Địa Tiên giới?"
Lục dị nhân lắc đầu: "Ta đến từ Nhân Gian giới."
Minh Đạo đế nghi hoặc vạn phần: "Nhân Gian giới tại sao có thể có bỉ ngạn Thánh tộc?"
Lục dị nhân không đáp, nói: "Năm đó ta bị đuổi ra Thiên Tiên giới sau, biết rõ Long tộc cường đại, biết Địa Tiên giới cùng Nhân Gian giới chắc chắn khó có thể cùng Long tộc đối kháng, sớm muộn sẽ rơi vào trong tay của các ngươi. Bây giờ Long tộc, nịnh nọt, đối với cao các ngươi nhất đẳng bỉ ngạn Thánh tộc khúm núm, đối với thấp các ngươi nhất đẳng chủng tộc nô dịch a trách. Ta phải nghĩ một cái biện pháp không thể để cho Địa Tiên giới cùng Nhân Gian giới rơi vào trong tay của các ngươi."
Minh Đạo đế nói: "Ngươi nghĩ đến biện pháp, chính là giống như Thiên Tiên giới, toàn diện Táng hóa?"
Lục dị nhân nhẹ nhàng gật đầu.
Minh Đạo đế nói: "Năm đó, ngươi ta giao lưu đạo pháp, ngươi thiên tài hơn người, tài trí nhanh nhẹn, là ta đã thấy trí tuệ cao nhất người, lệnh ta cực kỳ kính phục. Chỉ là đi qua nhiều năm như vậy, vì sao ngươi tu vị cảnh giới từ đầu đến cuối không có chứng đạo Bất Hủ?"
Lục dị nhân nói: "Cơ duyên chưa tới."
Minh Đạo đế dò hỏi: "Như vậy ngươi là có hay không nghĩ tới, năm đó ta làm vì Bất Hủ cảnh, ngươi lại là Đạo cảnh tầng tám, vì sao ngươi có thể thắng ta một bậc?"
Lục dị nhân suy tư nói: "Quá nửa là bởi vì ta là bỉ ngạn Thánh tộc, xác thực cao các ngươi nhất đẳng."
Minh Đạo đế lắc đầu nói: "Ngươi sai rồi. Nguyên nhân thực sự là, chúng ta đi bỉ ngạn đi học, cầu đến không phải chân kinh, mà là không trọn vẹn pháp môn, vì lẽ đó ta Bất Hủ cảnh, ngươi Đạo cảnh tầng tám, ta thua bởi ngươi."
Lục dị nhân ngạc nhiên.
Minh Đạo đế tiếp tục nói: "Cho tới ngươi ta giao chiến qua đi ba trăm vạn năm, ngươi trước sau không thể chứng được Bất Hủ, là bởi vì ngươi học được cũng không phải thật kinh!"
Hắn nói tới chỗ này, Lục dị nhân tâm thần chấn động mạnh, ngay khi hắn tâm thần rối loạn một sát na, Minh Đạo đế rốt cục ra tay.
Minh Đạo đế đi lại tập kích mà đến, đỉnh đầu từng toà cổ lão cực kỳ Động uyên hiện lên đi ra, so với Chí Tôn động uyên cường đại hơn, đạo lực gần như vô cùng, lớn mạnh thân, để cho hắn tu vị trong nháy mắt liền tăng lên tới cực hạn, so với ở Đế cung bên trong lấy khí thế trấn áp Hứa Ứng lúc càng thêm đáng sợ!
Đồng nhất thời gian, Thương Chúc chân vương cùng Minh Tuân đế một trận chiến cũng đến then chốt thời kỳ, sắp phân ra thắng bại!
Lục dị nhân không chút nghĩ ngợi, cũng thôi thúc một toà Động uyên, đón nhận Minh Đạo đế công kích. Hai người chiêu pháp va chạm sát na, Lục dị nhân chỉ cảm thấy bây giờ Minh Đạo đế so với năm đó tu vị thâm hậu mấy lần, chính mình cái này ba trăm vạn năm khổ tu dĩ nhiên không địch lại!
Nhưng hắn lập tức liền nhận ra được Minh Đạo đế chiêu pháp bên trong kẽ hở, không chút nghĩ ngợi, tìm kẽ hở mà công.
Hai người chiêu pháp va chạm sát na, Lục dị nhân phá vỡ Minh Đạo đế thần thông, ở Minh Đạo đế ngực lưu lại một đạo sâu mấy thấy xương vết thương, nhưng cũng bị Minh Đạo đế thần thông chấn động đến mức khí huyết di động, ngũ tạng lục phủ tựa như muốn xoay thành một đoàn.
Minh Đạo đế mượn hắn lực lượng nhanh chóng lui về phía sau, tốc độ so với trong ngày thường càng nhanh, cùng lúc đó cựu đế Minh Tuân cùng Thương Chúc chân vương hai người chưởng lực va chạm, từng cái pháp lực bạo phát!
Thương Chúc chân vương quát lên một tiếng lớn, điều vận tất cả Động uyên, lực ép cựu đế Minh Tuân, nhưng vào lúc này Minh Đạo đế phi thân mà tới, thế như chẻ tre, giết vào Thương Chúc chân vương Đạo cảnh trong, một chưởng đem Thương Chúc chân vương một cái đầu chém xuống đến.
Đồng nhất thời gian, cựu đế Minh Tuân mượn lực bật đi, bay ngược mà đi, đón nhận giết hướng về Minh Đạo đế Lục dị nhân.
Lục dị nhân gắng đón đỡ hắn chưởng lực, khí huyết di động càng thêm lợi hại, một bên khác Thương Chúc chân vương đứt đoạn mất một cái đầu, lập tức xoay người lại chiến Minh Đạo đế.
Nhưng mà Minh Đạo đế cùng hắn vừa chạm liền tách ra, thẳng giết hướng về Lục dị nhân cho tới bại lộ hậu tâm kẽ hở.
Thương Chúc chân vương tám đầu ánh mắt sáng lên, đang muốn đánh tới, lại đón nhận cựu đế Minh Tuân thế tiến công, ngón tay liên tục chỉ vào, đánh vào hắn cổ từng khối từng khối xương cốt liên tiếp nơi, mỗi đánh trúng một chỉ, liền thấy phía sau cổ hắn một khối xương cốt nhô ra.
Cựu đế Minh Tuân liên tục hơn mười chỉ, phế bỏ hắn một cái cái cổ, đợi đến hắn hướng về cựu đế Minh Tuân giết đi, Minh Đạo đế lại từ bỏ qua Lục dị nhân đánh tới, cựu đế Minh Tuân thì lại thẳng đón nhận Lục dị nhân!
Ngăn ngắn chốc lát, trên chiến trường phong vân biến ảo, cựu đế Minh Tuân cùng Minh Đạo đế hai cha con không ngừng trao đổi đối thủ, dĩ nhiên đem Lục dị nhân cùng Thương Chúc chân vương đánh cho liên tục thổ huyết, thương thế càng ngày càng nặng!
Hắn hai cha con, Minh Đạo đế chiêu pháp thần thông không bằng Lục dị nhân, cựu đế Minh Tuân chiến lực không bằng Thương Chúc chân vương nhưng một mực đem hai đại cao thủ tuyệt đỉnh đánh cho vô cùng chật vật!
Lục dị nhân đột nhiên thân hình nhảy lên, nhảy vào hư không. Biến mất không thấy.
Thương Chúc chân vương lại bị đánh gãy hai cái đầu, cũng hốt hoảng chạy trốn, lớn tiếng kêu lên: "Súc sinh cha con! Ta với các ngươi không để yên!"
Minh Đạo đế dự định đuổi theo, nhưng cựu đế Minh Tuân nhưng không có cất bước, không thể làm gì khác hơn là cũng dừng lại.
Hắn hai cha con liên thủ, có thể đối phó cái này hai người bên trong bất luận một ai, cũng có thể lấy đồng thời đối phó hai người, nhưng cựu đế Minh Tuân không đuổi, chính mình đuổi tới chính là chịu chết.
Huống chi Thương Chúc chân vương cùng Lục dị nhân phương hướng bỏ chạy, là cùng một cái phương hướng, đuổi tới không hẳn có thể chiếm được chỗ tốt.
Trên cánh đồng hoang, hai cha con đứng ở phong tuyết trong hai hai đôi coi.
Qua một lúc lâu, cựu đế Minh Tuân khóe miệng giật giật: "Nghiệt tử."
Minh Đạo đế lộ ra nụ cười, khóe miệng ý cười càng lúc càng lớn.
Cựu đế Minh Tuân khuôn mặt trên băng tuyết tan ra, cũng lộ ra nụ cười.
Hai cha con cười ha ha, tiếng cười vang vọng băng nguyên.
Minh Đạo đế đi lên phía trước, cha con ôm nhau, tiêu tan hiềm khích lúc trước.
Long đình đế đô bên trong, Ẩn Nguyên tử đệ tử Hồng Ba ôm ấp đề huề, hưởng hết Tề nhân chi phúc, đang lúc này, đột nhiên bên trong gian phòng thêm ra một người.
Công tử Hồng Ba trong lòng cả kinh, lập tức đứng dậy, trận địa sẵn sàng đón quân địch, lại thấy người tới cũng là một cái dị nhân, thân thể cao to, cực kỳ bất phàm, chỉ là không biết sao ăn mặc cùng cái kia Hứa Ứng phong cách gần gũi xiêm y, tóc cũng là như thế, làm hắn thoạt nhìn chỉ cảm thấy không ra ngô ra khoai.
"Ngươi chính là Thiên thừa tướng Nguyên Hanh xin mời tới đối phó Hứa Ứng bỉ ngạn cao thủ?"
Cái kia dị nhân đánh giá công tử Hồng Ba, lắc đầu cười nói,
"Ngươi không biết Hứa Ứng lợi hại, tuyệt đối không phải hắn đối thủ."
Công tử Hồng Ba hạ thấp người nói: "Xin hỏi đạo huynh là?"
Cái kia dị nhân nói: "Ta chính là Lục dị nhân, so với ngươi sớm chút năm qua đến Tam giới. Hứa Ứng chính là Địa Tiên giới tân đạo Đạo tổ, thực lực mạnh mẽ, được đến Địa Tiên giới thiên đạo gia trì, Đạo cảnh tầng bảy liền nắm giữ Đạo cảnh tầng tám đỉnh cao thực lực. Ngươi nếu là khinh địch, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"
Công tử Hồng Ba kinh ngạc nói: "Thực lực của hắn, có thể cùng Đạo cảnh tầng tám sánh ngang?"
Lục dị nhân nói: "Ngươi như muốn thắng hắn, mấy ngày nay nên không gần nữ sắc. Ngươi đạo pháp thần thông, cũng lại mài giũa một chút. Cái này Hứa Ứng, là thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong bò ra ngoài, khinh địch hẳn phải chết!"
Công tử Hồng Ba đẩy ra một đám Long nữ, sắc mặt nghiêm nghị, lạy nói: "Xin mời đạo huynh chỉ giáo!"
Minh Mạn công chúa bên trong tòa phủ đệ, Hứa Ứng cùng Minh Hi đế tử, Minh Mạn công chúa tiếp tục thảo luận đạo pháp, qua hai ngày, Minh Hi đế tử nói: "Ngươi ta đại chiến sắp tới, từng cái đều cần lắng đọng một, hai, cáo từ."
Hứa Ứng thấy trên người hắn có thương tích, liền không có giữ lại, cười nói: "Ta cũng cần một hai ngày thời gian, nghiên cứu Thái Nhất đại đạo quân câu kia chân truyền."
Minh Hi đế tử sâu sắc liếc hắn một cái, nói: "Như vậy, sau ba ngày trận chiến đó, cầu xin Hứa đạo hữu nhất định phải thủ thắng."
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, không rõ ý nghĩa.
Minh Hi đế tử rời đi.
Minh Mạn công chúa biết Hứa Ứng muốn ở sau ba ngày quyết chiến, liền không dám quấy rầy hắn, Hứa Ứng mừng rỡ thanh tịnh, vắng lặng ở Thái Nhất đại đạo quân câu kia chân truyền trong, dần dần nhập đạo.
Này đạo pháp, giải thích đại đạo biến hóa tuyệt diệu, là Thái Nhất đại đạo trụ cột, Hứa Ứng thuở nhỏ tu hành Thái Nhất, cho tới giờ khắc này, mới cảm giác mình mới vừa mới nhập môn.
Hắn thấm nhuần câu kia chân truyền, nhất thời chỉ cảm thấy Thái Nhất đại đạo ảo diệu tới dồn dập, các loại đại đạo xoay chuyển biến hóa tuyệt diệu, dần dần rõ ràng sáng tỏ, không còn thần bí như vậy.
Đỉnh đầu của hắn, từng toà tầng bốn tầng năm Động uyên, không ngừng tăng lên đến tầng thứ bảy, âm dương, ngũ hành, không gian, trụ quang các loại Động uyên, lần lượt biến đến cực kỳ quảng đại.
Đến ngày thứ ba, chỉ thấy hắn Động uyên số lượng càng ngày càng ít, hắn nguyên bản có ba mươi sáu toà Động uyên, giờ khắc này ngoại trừ Thái Nhất ở ngoài, còn có Hỗn Độn, Hồng Mông, vô cực, luân hồi, cùng với võ đạo, cái này sáu đại Động uyên.
Chỉ là cái này sáu đại Động uyên bên trong, lấy Thái Nhất quảng đại nhất, chỉ này một toà Động uyên, liền vượt qua cái khác Động uyên vô số kể!
"Thái Nhất có thể lấy đồng hóa âm dương, thái cực, ngũ hành, cửu cung các loại đại đạo, thậm chí ngay cả Tạo Hóa đại đạo cũng có thể lấy bao dung, vì sao không thể cùng hóa Hỗn Độn, Hồng Mông, vô cực, luân hồi?"
Hứa Ứng suy tư, "Lẽ nào là bởi vì những thứ này đại đạo, có thể lấy cùng với đặt ngang hàng , tương tự cũng cực kỳ cao đẳng? Như vậy võ đạo lại là chuyện gì xảy ra? Tiên thiên đại đạo, không cách nào chứa đựng hậu thiên đại đạo?"
Hắn chính đang suy tư, bên ngoài truyền đến Minh Mạn công chúa tiếng nói: "Tiểu sư phụ, thời gian đến!"
Hứa Ứng đứng dậy, đi ra ngoài.
Minh Mạn công chúa nhìn thấy hắn, không khỏi ngẩn ra, lại trên dưới đánh giá mấy lần, chỉ cảm thấy lần này hơn hai ngày thời gian ngộ đạo, Hứa Ứng dường như thoát thai hoán cốt giống như, có một loại cực kỳ thoát tục khí chất.
Hứa Ứng cười nói: "Minh Mạn, đang nhìn cái gì?
Minh Mạn công chúa sắc mặt ửng đỏ, vội vàng nói: "Tiểu sư phụ, chúng ta đi đánh ta ca!"
Nàng ở mặt trước dẫn đường, đột nhiên ửng đỏ bay lên gò má, lấy hết dũng khí nói: "Tiểu sư phụ có ý trung nhân sao?"
"Có." Hứa Ứng cười nói.
Minh Mạn công chúa sắc mặt bá một tiếng trở nên trắng bệch, sau một chốc lại nói: "lại muốn thêm một cái sao?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45