Chương 110 : Thiên Ma dạ tập, Cửu Thiên chuông hạ
Tung Sơn Tư Mã động thiên, mặt khác thế gia cũng lập tức đạt được hoàng thất Lý gia đào ra tiên thi tin tức, tộc lão bọn họ nhao nhao dẫn người đến đây. Các đại thế gia không hề đơn độc thăm dò một nơi động thiên phúc địa năng lực, cần phải đến nhiều nhà liên thủ, bởi vậy tại động thiên phúc địa ở bên trong lấy được lợi ích cũng cần phải đến chia đều.
"Từ lúc thiên địa đại biến đến nay, còn chưa từng khai quật qua tiên thi, lần này Lý gia mơ tưởng độc chiếm!"
Một vị Thôi gia tộc lão kích động vô cùng, cười nói, "Lý gia cũng không muốn đắc tội chúng ta toàn bộ thế gia a?"
Triệu gia tộc lão ha ha cười nói: "Trừ phi hắn Lý gia không muốn ngồi vững giang sơn, bằng không liền cần phải đến lấy ra chia sẻ."
Từ lúc âm phủ xâm lấn, không đơn giản Vĩnh châu, các nơi cũng đều toát ra rất nhiều vùng đất mới, nguyên bản thống trị các nơi châu quận, cùng huyện trấn mất liên lạc, châu quận cùng thần đô liên hệ cũng rất nhỏ yếu. Hoàng quyền thất thế, vô lực thống trị địa phương. Quan phủ các nơi mất có thể, không cách nào thống trị hạt địa.
Hoàng thất Lý gia muốn giữ thống trị địa vị, liền cần phải đến dựa vào các đại thế gia.
Một đám tộc lão dẫn người đi tới hoàng thất Lý gia tại Tư Mã động thiên cứ điểm, đột nhiên ngửi được một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, liền thấy Lý gia na sư ngổn ngang lộn xộn ngã đầy đất.
Mà tại cứ điểm trung tâm, một cái dày nặng quan tài đã mở ra, trong quan tài không có vật gì.
"Hoàng thất trúng tà! Mau lui!"
Mọi người trong lòng biết không ổn, vội vàng xoay người, lại thấy cả người khoác tiên hoa tuổi trẻ nam tử ngăn lại bọn hắn đường đi. Trên người hắn quần áo vô cùng cổ xưa, là từ lông vũ cùng tơ vàng đan mà thành, không phải hiện nay thế nhân ăn mặc kiểu dáng, trên cổ mang theo lục tùng thạch dây chuyền, trên đầu mang theo chim đầu rìu phối sức.
Một đạo tiên quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên người hắn, tiên hoa bên trong tỏa ra từng cơn thơm mát.
Hắn như đi nhầm vào phàm trần tiên nhân, không nhiễm một chút bụi bặm, thế tục với hắn chỉ là vướng víu.
Nhưng mà, mọi người thấy hắn, bên tai liền truyền đến xì xào bàn tán tạp âm, giống như là có đồ vật gì đó chui vào đầu của bọn hắn bên trong, đối bọn hắn nói chuyện.
Vũ y người trẻ tuổi khẽ mỉm cười, há mồm ra, một đầu đầu lưỡi duỗi ra dài hai, ba trượng ngắn, liếm liếm một vị Sài gia nữ đệ tử gương mặt.
Nữ tử kia giống như là bị sợ choáng váng, đột nhiên bị cái kia linh hoạt đầu lưỡi cuốn lấy cái cổ, thật cao vung lên.
Vũ y người trẻ tuổi ngẩng đầu hướng lên trời, mở cái miệng rộng, cái kia Sài thị nữ tử đầu dưới chân trên bị hắn nhét vào trong miệng!
Mọi người kêu lên, ngay sau đó đủ loại na thuật thần thông bay lên, phô thiên cái địa hướng cái kia vũ y người trẻ tuổi bay đi, thậm chí, trực tiếp tế lên đến từ toà này động thiên phúc địa luyện khí sĩ pháp bảo, hướng cái kia vũ y người trẻ tuổi đánh tới!
Vũ y người trẻ tuổi mỉm cười, một lát sau, tất cả chấn động ngừng lại. Trên đất nhiều hơn rất nhiều cỗ ngổn ngang lộn xộn thi thể.
Cái kia vũ y người trẻ tuổi rất có kiên nhẫn, há mồm ra, đem một bộ lại một bộ thi thể nhét vào trong miệng. Ăn được xong xuôi, lúc này mới hướng Hứa Ứng đám người vị trí Tung Sơn đỉnh cao nhất đi tới.
Đỉnh cao nhất bên trên, chuông lớn trầm tĩnh chuyển động, vô thanh vô tức, đem mọi người bảo hộ ở chuông bên dưới, bất luận Hứa Ứng vẫn là Trúc Thiền Thiền, hoặc là bạch y lão ông Bắc Thần Tử, đều không có ngủ.
Chỉ có Ngoan Thất ngửa mặt hướng lên trời, cái cổ kéo dài thẳng tắp, hô a hô a ngủ thiếp đi.
Hắn còn ngáy, hít vào lúc đầu lưỡi lùi về, thở ra lúc, đầu lưỡi liền vươn ra lão dài, trong gió như gợn sóng đong đưa.
"Thất gia tâm thật rộng." Chuông lớn thầm khen.
Trúc Thiền Thiền liền khẩn trương đến run lẩy bẩy, tựa vào Hứa Ứng sau lưng, thỉnh thoảng nhô ra đầu nhìn chung quanh. Nàng còn đang lớn thân thể, ăn mặc Quách Tiểu Điệp quần áo, quá rộng rãi, bốn phía lọt gió. Trên núi gió lạnh thổi, thiếu nữ quần áo liền phồng lên, vội vàng ôm chặt thân thể, tỏ ra điềm đạm đáng yêu.
Bắc Thần Tử không biết từ nơi nào lấy ra một cái bàn đá, mang lên bàn cờ, mình cùng bản thân đánh cờ.
Cái này lão ông là tình cảnh người, cho dù là tại buổi tối, cũng có một đạo ánh nắng từ trên trời giáng xuống, chiếu rọi ở trên người hắn, đem bàn cờ chiếu sáng sáng rực.
"Mặc kệ như thế nào, cái này lão ông quả thực khí tràng đầy đủ!" Chuông lớn thầm khen một tiếng.
Hứa Ứng thì thừa dịp Bắc Thần Tử ánh nắng, đem cái kia hai trang giấy vàng bên trên Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng hiểu rõ, ngay tại cái này trước mắt nguy cấp, thử nghiệm tu luyện Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng.
"A Ứng cũng là tâm lớn, không biết Thiên Ma lợi hại." Chuông lớn thầm nghĩ trong lòng.
Bất quá đối với Thiên Ma thực lực, nó cũng biết không nhiều.
Năm đó núi đá hoang miếu trong giếng cổ, liền trấn áp một tôn Thiên Thần, dự đoán Thiên Thần Thiên Ma thực lực nên không sai biệt nhiều. Nhưng này tôn Thiên Thần là chuông lớn chủ nhân bắt trấn áp, chuông lớn đối Thiên Thần chân thực chiến lực sờ không quá chuẩn.
"Bắc Thần Tử coi như không thể ứng phó, cũng còn có ta." Nó thầm nghĩ trong lòng. 3
Hứa Ứng cân nhắc rất lâu, cuối cùng bắt đầu thôi thúc Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, điều vận tâm pháp, từ Hoàng Đình động thiên bên trong câu lấy Huyền Hoàng khí tức bên trong tiên dược.
Kèm theo công pháp vận chuyển, thần thức của hắn cũng từ từ tăng lên, năng lực cảm ứng cũng càng ngày càng mạnh!
Chỉ là kỳ quái là, lần này Hứa Ứng cũng không có cái loại này đứng ở trong bóng tối cảm giác, cũng không có bị người để mắt tới cảm giác cổ quái. Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng vô cùng kỳ lạ, thôi thúc môn công pháp này lúc, hắn năng lực cảm ứng giống như là bị phóng đại vô số lần, có thể tuỳ tiện cảm thấy được ẩn giấu ở hư không bên trong đại thiên chư thiên!
"Thật là mạnh mẽ cảm ứng công pháp!"
Hứa Ứng nhịn không được thán phục, thần thức của hắn thậm chí có thể chạm đến những này chư thiên, cảm ứng được chư thiên khác biệt màu sắc!
Hắn thậm chí có thể chạm đến tự do trong hư không cổ xưa ý thức, những cái kia mạnh mẽ cổ xưa tư duy gần như lại không chuyển động, chạm đến bọn chúng lúc, có thể nghe được hùng vĩ đạo âm, giống như là vĩ đại sinh vật cảm khái, lại giống là đối đạo tán ca, không rõ ý nghĩa.
Hứa Ứng giống như là một cái nho nhỏ hồ điệp, đi vào phồn hoa thịnh gấm đại quan viên.
Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì sao Nguyên gia người luôn luôn yêu cầu mình khắc kỷ phục lễ, áp chế kiềm chế dục vọng của mình, duy trì giữ bản thân tuyệt đối lý trí. 2
Bởi vì tại tu luyện Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng lúc, nếu là không thể giữ vững nội tâm yên bình ôn hoà, không thể duy trì tuyệt đối lý trí, liền có khả năng sẽ bị tự do ở trong không gian đủ loại cổ xưa ý thức ảnh hưởng!
Thậm chí, tại thần trí của bọn hắn cùng chư thiên cảm ứng thời điểm, sẽ bị tà ma ngoại đạo chỗ xâm lấn!
Cho nên, kiềm chế ham muốn, duy trì lý trí, mới có thể tại tu hành lúc ôm lấy tính mạng.
Bởi vậy Nguyên gia người, sẽ cho người một loại lạnh như băng tránh xa người ngàn dặm cảm giác, cũng không niềm nở.
"Đại khái rất nhiều Nguyên gia con cháu, đều là tại tu luyện công pháp lúc không hiểu chết đi."
Hứa Ứng thầm nghĩ, "Khó trách Nguyên gia nhân khẩu ít ỏi."
Hắn thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, thần thức như tồn như vong, cố thủ Thái Nhất, liền không có bị ngoại tà xâm lấn khả năng, nhưng mà Nguyên gia người liền không có may mắn như vậy.
Bất quá, Nguyên gia người gặp gỡ chắc là Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng môn công pháp này mang tới vận rủi, cùng Hoàng Đình bí tàng cùng Hoàng Đình tiên dược không liên quan, nếu như đổi một loại đỉnh tiêm Hoàng Đình bí tàng công pháp, nói không chừng là có thể tránh khỏi.
"Cường hóa bản thân thần thức cảm ứng, thật có thể cảm nhận được một cái thế giới khác thần ư?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, hít sâu một hơi, thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, đồng thời thay đổi Nê Hoàn, Giáng Cung, Hoàng Đình ba đại động thiên lực lượng.
Thân thể của hắn hoạt tính, thân thể lực lượng cùng thần thức đang không ngừng tăng lên.
Hứa Ứng thả bản thân thần thức, tăng cường cảm ứng, thần thức liền lục soát chư thiên, ý đồ tìm kiếm được Bắc Thần Tử nói tới Ngôi Khư.
Đúng lúc này, hắn cảm ứng được một cái tà ác mạnh mẽ tư duy, đang tại hướng về trên núi đi tới!
Cái này tư duy cùng hắn thần thức đụng chạm trong nháy mắt, Hứa Ứng liền chỉ cảm thấy bản thân thần thức rối loạn, trời đất quay cuồng, đủ loại tạp niệm ùn ùn kéo đến, để trước mắt hắn xuất hiện đủ loại quái lạ không thể tưởng tượng hình ảnh!
"Thiên Ma!"
Hứa Ứng cố thủ Thái Nhất, đem ngàn vạn thần thức thu lại làm một thể, thu về trong cơ thể.
"A, ngươi cũng rất thú vị, không thể so tiên dược kém." Cái kia tư duy kinh ngạc nói.
Hứa Ứng mở mắt ra, trầm giọng nói: "Bắc Thần Tử tiền bối, địch nhân đến!"
Bắc Thần Tử vê lên một viên cờ trắng, dùng ngón tay trỏ ngón giữa kẹp lấy, nhẹ nhàng hướng bàn cờ bỏ xuống, ha ha cười nói: "Đến hay lắm. Ta cũng cảm giác được."
Hắn cái này một quân hạ xuống, nhất thời bầu trời trở nên sáng lên, một viên như ngọn núi nhỏ cờ trắng từ trên trời giáng xuống, mang theo rừng rực ánh lửa hướng dưới chân núi đập đi!
Chiêu này, bất luận là Hứa Ứng vẫn là chuông lớn, đều không nhịn được khen ngợi: "Không hổ là na khí kiêm tu lão quái vật, thần thông xuất thần nhập hóa!"
"Đùng!"
Viên kia cờ trắng vừa mới rơi vào trên bàn cờ, liền tự nổ tung, đem Bắc Thần Tử hai cái đầu ngón tay chấn động đến run rẩy.
Bắc Thần Tử vẻ mặt đột biến, vội vàng vê lên một viên cờ trắng, lần nữa hạ xuống, lần này, hắn thu hồi sự coi thường, toàn lực ứng phó.
Cờ trắng chứa đựng lớn lao lực lượng, rơi vào trong núi, một cỗ hủy thiên diệt địa chấn động truyền đến!
Bắc Thần Tử cái này một viên cờ trắng rơi vào trên bàn cờ, lại là đùng một chút nổ tung, lão giả hai cái đầu ngón tay chảy máu.
Bắc Thần Tử kinh ngạc nói: "Thiền Thiền tiểu nha đầu, kẻ thù của ngươi là lai lịch gì?",
Trúc Thiền Thiền từ Hứa Ứng sau lưng thò đầu ra, nhỏ giọng nói: "Thiên Ma!"
"Thiên Ma?"
Bắc Thần Tử sắc mặt kịch biến, nói thầm một tiếng gay go, bị cái kia dưới chân núi đi tới Thiên Ma chấn động đến suýt nữa hộc máu. Lão ông sắc mặt đỏ lên,
Cũng không dám lại bất cẩn, vội vàng đứng lên, xoay quanh bàn đá bàn cờ bao quanh đi lại, tay nâng cờ hạ, không lo được bàn cờ nội tình,
Nắm lên từng khỏa cờ trắng liền hướng bàn cờ đánh xuống!
Trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ: "Sớm biết nha đầu này cừu địch là Thiên Ma, lão phu liền không theo tới tham gia náo nhiệt! Lần này không xong!",
Dưới chân núi ầm ầm tiếng vang không dứt bên tai, chỉ thấy trên bầu trời không ngừng có quân cờ từ trên trời giáng xuống, nhưng lại không ngừng nổ tung, khủng bố rung động từng cơn sóng liên tiếp bốn phương tám hướng xao động, xung kích núi rừng!
Cũng may nơi này là Tung Sơn nội địa, núi nhiều đất rộng, không cần lo lắng xung kích đến phàm nhân
Bắc Thần Tử đỉnh đầu bạch khí bốc hơi, sau lưng chín đại động thiên hiện lên, tử khí mờ mịt, rõ ràng là đem luyện khí, na pháp tăng lên tới cực hạn.
Hắn cũng mặc kệ quân cờ hạ xuống vị trí đúng hay không, mặc kệ cờ đen cờ trắng, tất cả nắm lên, liều mạng hướng bàn cờ hạ xuống.
Nhưng mà từ trong núi quân cờ hạ xuống chỗ đến xem, hắn căn bản không thể ngăn trở người kia, người kia vẫn là không ngừng hướng về trên núi đi tới!
Rất nhanh, Bắc Thần Tử liền hai tay máu me đầm đìa, mười ngón tay hầu như toàn bộ bị thương, chính là tai mắt mũi miệng bên trong cũng không ngừng có máu xông ra.
Hứa Ứng thấy thế, sợ hết hồn, vội vàng nói: "Chung gia!"
Chuông lớn lập tức hiểu ý, lại không bao phủ mọi người, mà là gào thét thu nhỏ, rất nhanh thu nhỏ đến chỉ có quân cờ lớn, chui vào hộp cờ bên trong. Bắc Thần Tử máu me hai ngón tay vê lên thu nhỏ chuông lớn, ý đồ thi triển thần thông, nhưng chuông lớn uy lực quá mạnh, hắn thần thông khó mà điều khiển.
Bắc Thần Tử trong miệng hộc máu, nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng nguyên thần hiện lên, cũng là hai ngón tay duỗi ra, nắm lại thu nhỏ chuông lớn, cùng một chỗ làm phép!
Hắn cuối cùng đem chuông lớn vê lên, giơ lên chuông lớn lúc, cánh tay đều đang run rẩy, dường như nặng nề vô cùng, giống như là vê lên ba ngàn đỉnh núi Tung Sơn! 1
Trên bầu trời truyền đến ầm ầm sấm sét, lôi điện trên không trung toán loạn, chiếu sáng một mảnh đen kịt bóng ma.
Hứa Ứng cùng Trúc Thiền Thiền ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy bầu trời bên trong phong vân tế hội, lôi đình chiếu sáng một cái to lớn cổ điển thân chuông.
Cái kia thân chuông khuấy động bão táp, chen lấn trên không bốn phía đều là lôi đình, lấy nhìn như chậm chạp thực ra rất nhanh tốc độ hướng bọn họ vị trí này tòa đỉnh núi chụp xuống!
"Coong!"
Trên bầu trời truyền đến vang dội vừa trầm khó chịu tiếng vang, Hứa Ứng cùng Trúc Thiền Thiền nhìn thấy miệng chuông ở dưới không gian đột nhiên nhảy nhót một chút, hướng phía dưới nghiền ép mà tới!
"Coong! Coong! Coong!"
Tiếng chuông chấn động, ép tới toà này đỉnh cao nhất ầm ầm rơi xuống hơn mười trượng, ngay sau đó lại rơi xuống hơn mười trượng!
Từ dưới chân núi đi tới người kia như trước chưa ngã, đột nhiên có tiên quang bay lên, cùng chuông lớn va chạm.
Từng đạo tiên quang bay lên, để chuông lớn thủy chung không cách nào hạ xuống.
Bắc Thần Tử đã không còn là tai mắt mũi miệng chảy máu, mà là phun máu, vung tiếng gào thét, nắm chuông lớn hướng bàn cờ hạ xuống, thế nhưng là vô cùng gian khổ!
Hắn bạch y nhuốm máu, trên người quần áo đã bị máu tươi thẩm thấu, cánh tay phải làn da cũng đi theo nổ tung, ngày dưới làn da, nhiều sợi gân xanh nhảy nhót, truyền ra dây cung băng băng giòn vang.
"Ê a - "
Bắc Thần Tử la hét, một cái tay khác nhô ra, ngăn chặn bản thân cánh tay phải, ra sức hướng bàn cờ đè xuống!
"Coong!"
Cuối cùng một tiếng chuông vang truyền đến, hắn cuối cùng đem chuông lớn ép tới bao phủ xuống đi xuống, trên bầu trời chiếc kia to lớn thân chuông cuối cùng đi theo hạ xuống, coong một tiếng đem trọn cái đỉnh núi đập vào lòng đất trăm trượng, rung động dữ dội để bốn phía quần sơn ngã trái ngã phải!
Một chiêu này đại thần thông nhấc lên gào thét cuồng phong, tại trong khoảnh khắc thổi lần quần sơn, san bằng vô số mây màu, thậm chí liền đạo kia từ trên núi chảy xuôi đi xuống sông lớn, cũng bị tiếng chuông nhấc lên thẳng tắp bay lên, thổi tới ngoài trăm dặm nước sông mới miễn cưỡng hạ xuống!
Bắc Thần Tử trong miệng hộc máu, ngửa mặt ngã xuống, ngất đi.
Hắn hôn mê trước đó, trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu: "Lão phu xong rồi. Chẳng qua cũng tốt, người chết mọi việc không, Thiên Ma bắt được tiểu tử này, đem hắn ăn đi xong hết mọi chuyện "
Chuông lớn rơi vào trên bàn cờ, hình thái biến lớn, cũng bị chấn động đến vết thương cũ tái phát, trên vách chuông xuất hiện từng đạo vết rách, la lên: "A Ứng, lực lượng của ta hao hết!"
Hứa Ứng sau lưng, Trúc Thiền Thiền đột nhiên nhảy ra, bang bang mấy quyền đập ở chuông bên trên, la lên: "Ngươi còn có thể kiên trì!"
Chuông lớn la lên: "Là khí huyết hao hết!"
Hứa Ứng thôi thúc khí huyết, lật tay làm ấn, một chưởng lại một chưởng khắc ở chuông lớn bên trên, nhưng thấy đập ở trên núi chiếc kia chuông lớn từ từ trở nên trong suốt!
Hứa Ứng thừa thế xông lên, đem toàn bộ tu vi trút xuống, cho đến chiếc kia chuông lớn biến mất, lúc này mới dừng tay!
"Còn chưa có chết!" Trúc Thiền Thiền vạn phần hoảng sợ nói.
Hứa Ứng nhìn xuống dưới, chỉ thấy toà này Tung Sơn đỉnh cao nhất đã biến thành thấp nhất ngọn núi, tới gần đỉnh núi địa phương, một người ghé vào trong hố lớn, toàn thân máu thịt be bét.
Trên người hắn máu thịt còn đang không ngừng nhúc nhích, thân thể đang không ngừng gây dựng lại dựng lại! 1
Hứa Ứng giật mình trong lòng, một chân đá vào Ngoan Thất trên người, quát: "Thất gia, tỉnh lại!"
Ngoan Thất từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, mơ mơ màng màng nói: "A Ứng, làm sao vậy?",
Hứa Ứng nhấc lên Trúc Thiền Thiền, ném tới đầu hắn bên trên, lại nhấc lên chuông lớn, Trúc Thiền Thiền la lên: "Cái kia tóc trắng tiểu lão đầu đừng bỏ lại lần sau còn muốn dựa vào hắn cứu mạng!"
Hứa Ứng thò tay đem hôn mê Bắc Thần Tử kẹp ở dưới nách, bước nhanh chạy vội tới Ngoan Thất đỉnh đầu, nói: "Đi mau "
"Ta còn chưa có tỉnh ngủ."
"Chạy trốn!"
"Được!"
Ngoan Thất tinh thần tỉnh táo, nhanh chóng chạy.