Chương 289: Quả nhân chậm rãi
Hứa Ứng sờ lên mặt của mình, chẳng biết lúc nào trên mặt đều là nước mắt.
"Có lẽ, trên đời thật sự có người có thể trông thấy tương lai." Trong lòng của hắn yên lặng nói.
Sở Tương Tương, Trúc Thiền Thiền nhìn thấy hắn lệ rơi đầy mặt, không biết chuyện gì xảy ra, Ngoan Thất lại dùng đuôi ôm lấy đầu vai của hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, tỏ vẻ an ủi.
Hứa Ứng thấp giọng nói: "Thất gia, ta nhớ lại cha mẹ, chỉ là một chút một đoạn." Ngoan Thất cười nói: "Đây là chuyện tốt. Tiên giới đối ngươi phong ấn càng ngày càng yếu, ngươi nhớ ra càng ngày càng nhiều, liền sẽ càng ngày càng cường đại." Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Lúc này, chỉ có cái này làm bạn hắn lâu nhất đại xà mới hiểu rõ nhất hắn, biết bi thương của hắn, có thể vuốt lên trong lòng của hắn bi thương.
Hứa Ứng cầm lấy Trúc Thiền Thiền viết chương 2: Giấy, trên giấy viết là Giáng Cung cảm ứng thiên. Hắn tinh tế đọc đi, nhưng mà lần này cũng không lần nữa đi vào Hứa gia bình hồi ức.
Hứa Ứng bỏ xuống tờ giấy này, cầm lấy Hoàng Đình cảm ứng thiên, nhìn qua một lần, cũng chưa từng nhớ lại Hoàng Đình tổ pháp.
Hắn đem mặt khác mấy tờ giấy bên trên nội dung xem một lần, cũng không có nhớ ra Ngọc Trì, Ngọc Kinh, Dũng Tuyền tổ pháp.
"Nhìn tới ta trong lúc vô tình nhớ lại Nê Hoàn cung tổ pháp, chỉ là đời thứ nhất ký ức buông lỏng gây nên."
Hứa Ứng bỏ xuống những cảm ứng này thiên, trong lòng buồn bã, hắn vốn cho rằng có thể nhớ ra càng nhiều liên quan tới phụ thân mẫu thân chi tiết.
"Ta còn là nhìn không rõ mặt của bọn họ . . ." Hắn nhớ lại hình ảnh bên trong, liên quan tới phụ thân mẫu thân mặt đều là trống rỗng. Nhằm vào hắn đời thứ nhất phong ấn vẫn còn ảnh hưởng hắn.
"Thất gia, Thiền Thiền, ta nhớ lại liên quan tới Nê Hoàn cung tổ pháp. Ví như tu luyện, các ngươi chi bằng chém tới đã tu thành Nê Hoàn cung động thiên, một lần nữa luyện lên." Hứa Ứng nói.
Ngoan Thất cùng Trúc Thiền Thiền đều có chút chần chừ, bọn họ trăm cay nghìn đắng, mới tu luyện đến cảnh giới hiện nay, chém tới trùng tu, một là nguy hiểm, hai là tốn thời gian phí sức.
Nếu như là cấy ghép động thiên, bị chém xuống nhiều nhất chỉ là ảnh hưởng thực lực tu vi, nhưng mình mở ra động thiên bị chém xuống, liền sẽ có hại cho tính mạng. Ngoan Thất chần chừ một chút, liếc liếc khống chế Thương Ngô Đại Đế thân thể mộ phần cỏ, lại nhìn một chút có thể bay chống đỡ Tiên giới vết rách chuông lớn, cuối cùng quyết định, nói: "A Ứng, ta chém tới trùng tu!"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía Trúc Thiền Thiền. Trúc Thiền Thiền có chút bối rối, nói: "Ta đã luyện thành nguyên thần, hiện nay là Phi Thăng kỳ cảnh giới, luyện hóa trong cơ thể không biết bao nhiêu tiên dược. Nếu như chém xuống Nê Hoàn động thiên, liền không cách nào lần nữa mở ra động thiên."
Hứa Ứng cười nói: "Ta nắm giữ na tổ động thiên, có thể chuyển lấy tiên hỏa, đem ngươi tu vi cảnh giới luyện hóa thành tro."
Trúc Thiền Thiền nghiến răng, nàng nguyên bản bay qua bỉ ngạn ăn cắp tiên dược, trong cơ thể tích lũy đại lượng tiên dược, bây giờ cũng là dựa vào trong cơ thể tiên dược lực lượng, mới có thể cấp tốc tu luyện tới Phi Thăng kỳ.
Nếu như lại luyện đi cảnh giới từ thứ hai Khấu Quan kỳ bắt đầu tu luyện, lãng phí nhiều như vậy tiên dược không nói, còn mười phần nguy hiểm.
Nàng do dự giãy dụa, quan sát Ngoan Thất, nói: "Chờ Thất gia chém tới trùng tu, không có chết lại nói!"
Ngoan Thất kêu khẽ một tiếng.
Hứa Ứng cười nói: "Việc này đơn giản. Chung gia, ngươi chuẩn bị sẵn sàng. Thất gia, ngươi tế lên Nê Hoàn cung động thiên."
Ngoan Thất theo lời, đem Nê Hoàn cung động thiên tế lên, không ngờ toà này động thiên vừa mới tế lên, liền gặp một đạo kiếm quang hiện lên, Nê Hoàn cung động thiên trôi nổi bồng bềnh, trượt vào một cái chư thiên thế giới Thương Ngô chi uyên, biến mất không thấy gì nữa.
Ngoan Thất pháp lực nhất thời mất khống chế, thân bất do kỷ hiện ra chân thân, hóa thành một đầu dài đến bốn năm trăm trượng quái vật khổng lồ, như dãy núi nằm sấp, thống khổ giãy dụa!
Thân thể của hắn đã trở nên cực kỳ cường đại, trên người lân phiến như Thần Long vảy rồng đồng dạng, trời sinh đại đạo chi tượng, thức tỉnh viễn cổ huyết mạch chi lực, hơi nhúc nhích, liền đất rung núi chuyển.
Hắn nguyên bản chính là cự thú viễn cổ, lại là yêu tộc luyện khí sĩ, pháp lực xa so với người bình thường mạnh mẽ. Đặc biệt là hắn hai sừng, âm dương nhị khí đang đau nhức phía dưới xoay tròn, hình thành thái cực hình vẽ, một đạo huyền quang đánh vào Thương Ngô chi uyên bên trong, để vực sâu hai bên bờ bắn ra kịch liệt chấn động!
Chuông lớn đúng vào lúc này bay ra, treo cao tại đỉnh đầu hắn, coong một tiếng nổ mạnh, tầng tầng đạo tượng nhao nhao tràn vào Ngoan Thất trong cơ thể.
Ngoan Thất đỉnh đầu âm dương nhị khí đón tiếng chuông xung kích, đem chuông lớn xông đến hơi hơi dao động. Chuông lớn trong lòng giật mình: "Ngoan Thất tiểu tử này, vậy mà cũng lợi hại như thế!"
Nó vừa rồi lo lắng Ngoan Thất bị thương, thấy thế yên lòng, tiếng chuông mãnh liệt, cuối cùng đem Ngoan Thất trong cơ thể nổi khùng pháp lực trấn áp.
Ngoan Thất hô hô thở, sau một lúc lâu mới đứng vững pháp lực, thu thập chân thân, hóa thành bình thường lớn nhỏ.
Hứa Ứng ngay trước mặt mọi người, truyền thụ Ngoan Thất Nê Hoàn Trường Sinh quyết tổ pháp, tiếp đó nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giảng giải, rõ ràng là vô cùng thâm ảo huyền diệu pháp môn, nhưng ở trong miệng hắn lại vô cùng dễ hiểu dễ hiểu, êm tai nói.
Không bao lâu, thậm chí liền chuông lớn cùng màu tím tiên thảo đều nghe hiểu.
Sở Tương Tương nháy mắt mấy cái, thầm nghĩ: "A Ứng liền tổ pháp cũng có thể truyền thụ cho bọn họ, nhìn tới phụ thần hiểu lầm hắn, cho rằng muốn đem ta gả cho hắn, hắn làm cô gia mới chịu cứu phụ thần. Phụ thần đem A Ứng nghĩ đến con buôn, có lẽ không nên xử lý những này môn đạo, trực tiếp mở miệng muốn nhờ, A Ứng liền sẽ dùng Dao Trì tiên thủy cứu hắn."
Biết cha không ai như nữ, nàng biết Thương Ngô Đại Đế lần này đi là vì tìm Hứa Ứng na tổ động thiên xem như đồ cưới, thầm nghĩ: "Nhưng hắn nếu như biết A Ứng tốt như vậy nói chuyện, đại khái liền sẽ không như thế nhiệt tâm đi tìm na tổ động thiên."
Ngoan Thất tìm hiểu rất lâu, thôi thúc Nê Hoàn Trường Sinh quyết tinh tế cảm ứng trong Hỗn Độn hải bên trong bỉ ngạn.
Chuông lớn có chút lo lắng, hướng Hứa Ứng nói: "A Ứng, ta cảm thấy ngươi vừa mới cái gì đều nghĩ rất tốt, nhưng chỉ có một điểm không nghĩ tới. Chính là Thất gia thật có thể tu thành na tổ động thiên ư?"
Nó nói bổ sung: "Thất gia ngộ tính, có đôi khi chẳng phải linh quang. Ngươi đã quên, hắn lần đầu tiên mở ra động thiên chính là Nê Hoàn cung động thiên, lần đó còn là ngươi ta liên thủ giúp hắn mở ra, lúc này mới thành công mở ra."
Nó lời vừa nói ra, Hứa Ứng cũng không nhịn được có chút lo lắng, không ngừng nhìn về phía Ngoan Thất.
Lúc này, Thương Ngô Đại Đế nguyên thần vung đem hết toàn lực, cuối cùng đem Na Để đánh chết, bắt lấy Na Để na tổ động thiên, vui mừng hớn hở hướng Thương Ngô bí cảnh tiến đến.
Na Để có na tổ động thiên, là Ngọc Kinh bí tàng âm dương động thiên, hình như thái cực hình vẽ, này động thiên tiên dược gọi là âm dương tiên dược, luyện hóa có thể hóa thành âm dương nhị khí.
"Ta thân thể đã phục sinh, nguyên thần sớm ngày trở lại, cũng có thể khôi phục chân thân. Mấy ngày này, khổ Tương Tương. Có muốn hay không giúp Hứa đạo hữu tìm về cuối cùng cái kia động thiên?"
Hắn nghĩ tới đây, lắc đầu, "Âm phủ còn có một vị quản lý luân hồi đạo hữu, là cái khổ cáp cáp, ta nếu là đem Na Lý cũng giết chết, lấy đi Ngọc Trì động thiên, chỉ sợ hắn sẽ giậm chân, mắng ta làm quá tuyệt."
Hắn mới vừa tiến vào Thương Ngô chi uyên, đột nhiên trên bầu trời một bóng người bay qua, là một cái nguy nga cự nhân, thẳng đến Na Để ẩn thân mà đi.
Thương Ngô Đại Đế thoáng nhìn hắn bay qua, trong lòng nghiêm nghị: "Những này câu cá khách cũng đang tìm kiếm Na Để tung tích, ta hiện tại nguyên thần một mình bên ngoài, nếu là bị bọn họ tìm đến, chỉ sợ khó mà bảo vệ toà này động thiên."
Hắn nhanh chóng hướng Thương Ngô bí cảnh mà đi.
Người khổng lồ kia chính là Nê Hoàn cung chủ nhân, tìm đến Na Để cùng Thương Ngô chiến trường, nhìn thấy Na Để chi thi thể, trong lòng nghiêm nghị, thấp giọng nói: "Chậm một bước. Hiện tại, na tổ động thiên chỉ còn lại có Na Lý trong tay Ngọc Trì động thiên."
Đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, biến mất thân hình. Sau một lúc lâu, không trung đột nhiên nứt ra, hiện ra một đạo vực sâu.
"Quỷ Khư!"
Nê Hoàn cung trong lòng chủ nhân nghiêm nghị, "Quỷ Khư cũng đuổi tới nơi này tới, thật sự là thủ đoạn thông thiên!"
Cái kia Quỷ Khư trong vực sâu bay ra một thiếu niên, áo gấm, phú quý vô cùng, chân đạp tường vân hạ xuống, nhanh chóng từ chiến trường bên trên đảo qua.
Thiếu niên này nhìn thấy Na Để thi thể, không khỏi cau mày, thấp giọng nói: "Lại trễ một bước. Sư tôn nghe nói núi Côn Lôn bên trên giả thần giả quỷ sáu cái lão già bị thương, từ Côn Lôn trốn thoát, liền để cho ta đi săn giết cái này sáu cái lão già, không nghĩ tới ta khắp nơi rơi ở phía sau một bước. Trước đó không lâu Na Dương cũng bị người đạt được đi, hiện tại, chỉ còn lại có cái kia Na Lý."
Thiếu niên kia thở dài, đột nhiên trong lòng đề phòng, quát: "Ai?"
Ánh mắt của hắn như điện, hướng Nê Hoàn cung chủ nhân ẩn núp chỗ nhìn lại, đột nhiên đưa tay, một chưởng hướng Nê Hoàn cung chủ nhân đánh tới!
Nê Hoàn cung chủ nhân nguyên bản cũng không thèm để ý, đột nhiên sắc mặt đại biến, chỉ thấy thiếu niên kia sau lưng hiện ra một mảnh tiên quang sáng chói Dao Trì, vạn dặm sóng biếc, hào quang như nước thủy triều, chói lọi vô cùng!
Kèm theo cái này Dao Trì bộc phát, thiếu niên kia pháp lực đột nhiên trở nên vô cùng mạnh mẽ, thậm chí vượt qua hắn cái này không biết thu hoạch được bao nhiêu người câu cá khách!
Nê Hoàn cung chủ nhân lập tức thân hình hiện ra, sau lưng hiện ra sáu đại động thiên, đưa tay một chưởng nghênh tiếp.
Dưới chân hắn nguyên khí bộc phát, hình thành to to nhỏ nhỏ hơn mười tòa tiên gia trận pháp, nghênh tiếp thiếu niên bàn tay bốn phía, cũng có Tiên đạo phù văn loé lên, thi triển Tiên đạo thần thông!
"Ầm!"
Hai người một lớn một nhỏ, bàn tay gặp nhau, uy lực bộc phát trong nháy mắt, Nê Hoàn cung chủ nhân bứt ra trở ra, tung người nhảy lên, như ngư long chạy, độn vào Thương Ngô chi uyên.
Thiếu niên lộ ra vẻ kinh ngạc: "Hắn vậy mà đón lấy ta một chưởng này mà không có bị thương? Người này thật sự là hảo hảo lợi hại, sợ là nhân gian nhân vật tuyệt đỉnh!"
Nê Hoàn cung chủ nhân độn vào Thương Ngô chi uyên, lay động hai lần cánh tay, thấp giọng nói: "Quỷ Khư người cũng điều động, tìm kiếm sáu đại na tổ động thiên. Bọn họ tất nhiên sẽ tìm tới Hứa Ứng. Hiện nay Hứa Ứng có ba đại na tổ động thiên, lại không hiểu tổ pháp, chỉ sợ còn không thể cùng thiếu niên kia Dao Trì chống lại. . . ."
Hắn lại lay động hai lần cánh tay, trấn áp lại xâm lấn cuồng bạo pháp lực, trong lòng có chút kinh hãi: "Thiếu niên kia Dao Trì, rốt cuộc là thứ gì? Làm sao mạnh mẽ như thế? Hắn cùng Hứa Ứng, tất nhiên sẽ đối đầu, đến lúc đó chính là ta ngư ông đắc lợi cơ hội!"
Hắn phi thân rời đi Thương Ngô chi uyên, đang muốn bay vào âm phủ tìm kiếm na tổ Na Lý tung tích, đột nhiên chỉ thấy một tòa cực lớn thành thị từ trên bầu trời loạng choà loạng choạng bay tới.
"Đó là ··  Hạo Kinh? Tòa thành này, làm sao lại có thể bay được? Thời đại này, chuyện lạ thật nhiều."
Nê Hoàn cung chủ nhân lắc đầu, độn vào âm phủ.
Hạo Kinh từ trên bầu trời chậm rãi hạ xuống, đợi cách mặt đất còn có hơn mười trượng lúc, đột nhiên mất khống chế, thẳng tắp rơi xuống. Trong kinh thành mọi người kêu lên, tâm nhấc đến cổ họng bên trong, nhưng mà Hạo Kinh rơi xuống đất, lại không có chia năm xẻ bảy, để cho bọn họ đều là thở phào nhẹ nhõm, riêng phần mình xóa đi mồ hôi lạnh trên trán. Công Dương Sách gặp Khương thái sư một mực sắc mặt bình tĩnh, trong lòng khâm phục vô cùng: "Hắn không hổ có thể làm được thái sư, phần này ung dung, liền không phải ta có thể so sánh."
Khương thái sư hai chân có chút run, cố tự trấn định, hướng Chu thiên tử nói: "Bệ hạ, mời."
Chu thiên tử sắc mặt như thường, nói: "Thái sư chớ sợ, để quả nhân chậm rãi."
Khương thái sư hiểu ý, nói: "Thần cũng muốn chậm một chút."
Qua không lâu, hai người cuối cùng lại không chân run, mệnh lệnh chúng nhân vẫn như cũ bảo vệ Hạo Kinh, quân thần hai người ra Hạo Kinh, hướng Thương Ngô chi uyên bên trong mà đi.
"Hứa đạo hữu chỉ nói tới Thương Ngô chi uyên thấy hắn, lại không đi nói Thương Ngô chi uyên nơi nào."
Chu thiên tử trầm ngâm, đúng lúc này, hai người nhìn thấy một cái đầu mang kinh cức quan lão giả hướng bên này đi tới, Khương thái sư liền vội vàng tiến lên, dò hỏi: "Lão trượng, xin hỏi có hay không nhìn thấy một cái tên là Hứa Ứng thiếu niên?"
Lão giả kia dung nhan không tầm thường, toàn thân có màu xám khí tức chảy xuôi, như là một kiện sương mù tạo thành quần áo, cười nói: "Hóa ra là Hứa công tử bạn bè, lão hủ Thương Ngô, xin mời đi theo ta."
Khương thái sư cực kỳ hoảng sợ, run giọng nói: "Chẳng lẽ là Thương Ngô Đại Đế?"
Cái kia kinh cức quan lão giả ha ha cười nói: "Chính là lão phu. Chẳng qua thế nhân đã lại không bái ta, mà là bái thiên đạo chư thần, bởi vậy Đại Đế danh xưng này nha, chỉ sợ không làm được." Khương thái sư vội vàng hạ bái.
Chu thiên tử thấy thế, cũng liền bước lên phía trước yết kiến, nói: "Hậu thế đế vương Cơ Mãn, yết kiến Thương Ngô Đại Đế."
Thương Ngô Đại Đế trải qua bọn họ tế bái, chợt cảm thấy thần lực khôi phục một chút, dìu đỡ bọn họ lên, cười nói: "Các ngươi nếu là Hứa công tử bạn bè, như vậy thì không phải người ngoài, cùng một chỗ tiến ta Thương Ngô bí cảnh a."
Hắn nhẹ nhàng vung tay áo, Thương Ngô bí cảnh hiện lên, nhưng gặp trên không thiên uyên tiên quang hiện ra, chiếu sáng mảnh này bí cảnh, nguyên bản già nua lẩm cẩm Thương Ngô bí cảnh, giờ phút này vậy mà tràn ngập tiên khí, tiên quang lần vẩy, tựa như nhân gian tiên cảnh.
Chu thiên tử cùng Khương thái sư không khỏi thán phục.
Khương thái sư vội vàng thu hồi Thiên Tru kiếm, chỉ cảm thấy giờ phút này gánh vác kiếm này đi vào mảnh này tiên cảnh, có chút mạo phạm mạo phạm.
Hai người đi theo Thương Ngô Đại Đế đi vào mảnh này bí cảnh, chợt cảm thấy tiên khí nhập thể, trong cơ thể nguyên khí lại từ từ tăng lên, thân thể mười vạn tám ngàn cái lỗ chân lông cũng không khỏi mở ra, hấp thu tiên khí, mở rộng thân thể.
Thương Ngô Đại Đế chi phối quan sát, gặp tình hình này, trong lòng có chút tự đắc: "Ta cái kia cô gia quả nhiên ghê gớm, phục sinh ta không nói, còn đem Tiên giới Thương Ngô chi uyên cũng mở ra. Ta nếu là trở về trễ một chút, chỉ sợ hắn cùng Tương Tương gạo nấu thành cơm, con nít đều có thể gọi ông ngoại! Hả?"
Lúc này, Thương Ngô Đại Đế nhìn thấy cơ thể chính mình trên đầu mọc cỏ, nhảy đến trước mặt mình, chi phối quan sát bản thân.
"A ba a ba?" Trên đầu mọc cỏ Thương Ngô Đại Đế gãi đầu một cái, hỏi. Thương Ngô Đại Đế cái trán gân xanh tán loạn, nắm lấy đỉnh đầu của mình gốc kia mộ phần cỏ, dùng sức run rẩy, đem mộ phần cỏ cùng mình thân thể xa cách.
Mộ phần cỏ lợi hại, bắt mặt khuy áo, đá hắn hạ âm, ra sức đánh hắn thận, Thương Ngô Đại Đế bị đau, màu tím tiên thảo nhân cơ hội chạy trốn.
Chu thiên tử gặp tình hình này, trong lòng sợ hãi: "Hình như là Hứa Ứng cái kia cỏ. Cỏ này lại dám đối Thương Ngô Đại Đế ra tay, chẳng lẽ Hứa Ứng liền không sợ Thương Ngô Đại Đế tức giận, đem hắn làm thịt ư?"
Thương Ngô Đại Đế thu về thân thể, nhất thời tràn ngập tại chư thiên vạn giới bên trong mênh mông thần lực cuồn cuộn vọt tới, thực lực tu vi liên tiếp tăng vọt.
"Hứa đạo hữu!"
Thương Ngô Đại Đế cười ha ha, hướng nghe tin mà đến Hứa Ứng vẫy tay , nói, "Lão hủ may mắn không làm nhục mệnh, vì Hứa đạo hữu đoạt lại một tòa na tổ động thiên!"
Chu thiên tử ngây người, cùng Khương thái sư liếc nhau, thầm nghĩ: "Cùng Hứa đạo hữu liên thủ, giống như là chúng ta với cao."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
53