Chương 200: Phong tồn ba ngàn năm
Chuông lớn nói nhỏ: "A Ứng, Tiểu Phượng Tiên!"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, tại cũng nghĩ đến Phượng Tiên Nhi.
Nhạn Không Thành gặp phải, cùng Tiểu Phượng Tiên gặp phải không sai biệt lắm. Tiểu Phượng Tiên cũng nói bản thân vừa xuất thế không bao lâu, liền đúng lúc gặp thiên địa kịch biến, không biết bị cái gì lực lượng phong ấn. Nàng thức tỉnh lúc, cũng đã là ba ngàn năm sau đó,
Ta ba ngàn năm, trống rỗng.
Tiểu Phượng Tiên giống như là ngủ một giấc, tỉnh muốn sau cũng đã xuyên qua ba ngàn năm.
Hứa Ứng nhìn về phía Nhạn Không Thành, chẳng lẽ Nhạn Không Thành cùng Tiểu Phượng Tiên có đồng dạng gặp phải?
Chẳng lẽ, ba ngàn năm trước trận kia đại phong ấn, loại trừ thiên nhân cảm ứng tạo thành thiên địa được xếp bên ngoài, còn có hắn tại bí mật gì?
Nhạn Không Thành khí khái hào hùng bừng bừng, mắt lộ ra thần quang, khí tức cho người ta một loại sắc bén như đao cảm giác, đột nhiên một chỉ điểm muốn, Hứa Ứng nhất thời nhìn thấy ở đầu ngón tay khe khẽ rung lên, liền thấy tính ra hàng trăm ngón trỏ hướng mình đâm tới!
Những cái kia ngón trỏ hoặc đi hoặc chậm, hoặc trước hoặc về sau, mang theo kỳ dị rung động, chứa đựng đại đạo chi diệu, chính là ưu sầu lão giả chỗ tinh thông Tiên đạo thần thông, Lục Tiên chỉ!
Bất quá, Lục Tiên chỉ tự Nhạn Không Thành trong tay sử dụng ra, cứ việc uy lực kém xa ưu sầu lão giả Phù Nghị, nhưng càng thêm tinh diệu!
Phảng phất, hắn lấy được mới là chân truyền!
Hứa Ứng không biến sắc , đồng dạng tụ tập nguyên khí, sử dụng bản thân tìm hiểu Long Uyên Thiên Thần thiên đạo phù văn lĩnh ngộ ra Thiên Đạo Nhất Chỉ.
Chẳng qua tại ta một chỉ đồng thời dung hợp thiên số chi đạo, nhìn như một chỉ, thực ra sau lưng ẩn giấu đi một thiên số chỉ lực!
Lục Tiên chỉ thi triển là Tiên đạo, Thiên Đạo Nhất Chỉ thì là thiên đạo, theo lý muốn nói, Tiên đạo nhảy ra thiên đạo, bao trùm tại trên Thiên Đạo, nhưng mà Lục Tiên chỉ Tiên đạo, cũng không phải là chân chính Tiên đạo, mà là Nga Mi tổ sư tìm hiểu Tiên đạo tâm đắc thần thông.
Mà Hứa Ứng Thiên Đạo Nhất Chỉ, lại là đem nhiều loại thiên đạo đều là văn dung hợp tại đầu ngón tay, uy lực càng thêm tinh khiết liệu!
Hai người chỉ lực chạm nhau trong nháy mắt, từng đạo đáng sợ chỉ lực bộc phát, vù vù vang vọng, Hứa Ứng cùng Nhạn Không Thành trước người sau người hư không bị chỉ lực xuyên thủng!
Hứa Ứng thân hình như quỷ mị lấp lóe, nhìn như chân tại nguyên chỗ, thân hình lại như là ảo ảnh, xuất hiện phía trước trước sau sau mỗi một hẻo lánh, cuối cùng đợi đến tất cả ngươi tiên chỉ uy lực bộc phát xong xuôi, tính ra hàng trăm Hứa Ứng ảo ảnh mới tại chấn động bên trong quay về nhất thể.
Mà Nhạn Không Thành trước người sau người lại đột nhiên có tiên quang hiện lên, như là di động vải mỏng, Thiên Đạo Nhất Chỉ phía sau ẩn náu vô số chỉ lực tập kích muốn, đánh trúng phù sa, liền thấy vải mỏng mặt bên trên hiện ra kỳ dị điểu triện trùng văn, kim quang lập lòe, đem thiên đạo chỉ lực chặn lại!
Nhạn Không Thành toàn thân, phù sa bên trên điểu triện trùng văn không ngừng sáng lên, đem ta một chiêu toàn bộ đón lấy!
Ngoan Thất nhìn mà trợn tròn mắt, lặng lẽ nâng lên đuôi, chọc chọc chuông lớn, nói nhỏ: "Chung gia, A Ứng gặp được đối thủ.
Chuông lớn thấp giọng nói: "A Ứng không có sử dụng lục bí, bằng không ở chiến lực sẽ đường thẳng tăng lên."
Ngoan Thất đè thấp giọng nói: "Đối phương cũng lưu lại một tay. Ở cảnh giới so A Ứng thương, là thứ hai Khấu Quan kỳ, pháp lực bên trên không đủ, hoàn toàn có thể dựa vào cảnh giới bù đắp."
Chuông lớn dù sao vẫn là kiến thức rộng rãi, nói: "Nhạn Không Thành thị phi thần thông chặn lại A Ứng thiên đạo chỉ lực, mà A Ứng lại là dựa vào thân pháp tránh đi Lục Tiên chỉ. Ta giải thích, A Ứng đã đem Lục Tiên chỉ nhìn thấu, mà Nhạn Không Thành cũng không nhìn thấu Thiên Đạo Nhất Chỉ."
Ngoan Thất suy nghĩ một chút, nói: "Tại là ba ngàn năm trước bị cuốn vào trong phong ấn, khi đó chính vào trục xuất bách gia độc tôn na thuật, ngộ nhỡ tại học được lục bí na pháp đâu?"
Chuông lớn ngạc nhiên, có chút chột dạ nói: "Nếu nói như thế, A Ứng thật gặp được đối thủ."
Nhạn Không Thành thở dài nói: "Bất lão thần tiên thi triển, là thiên đạo thần thông a? Thật sự là tinh diệu!"
Tại không có tiếp tục thi triển Nga Mi thần thông, nhưng ngắn ngủi phút chốc giao chiến, liền để Hứa Ứng thấy được Nga Mi truyền thừa bất phàm muốn.
Hứa Ứng khen: "Nga Mi truyền thừa cao thâm khó dò, khiến người khâm phục. Ngươi nghe Thương Chu lúc, mọi người phát hiện bị bờ, luyện khí sĩ đi tới bỉ ngạn thế cho nên luyện khí sĩ suy yếu. Nga Mi không có vì vậy suy yếu ư?"
Nhạn Không Thành nói: "Nga Mi đương nhiên suy yếu, nhưng Nga Mi truyền thừa thực sự quá nhiều, tuy là suy yếu, nhưng kỳ thật đối ngươi Nga Mi ảnh hưởng không lớn."
Tại đưa tay chỉ hướng Nga Mi sừng sững quần sơn, cười nói: "Dõi mắt nhìn thấy bất luận cái gì phi thăng hào quang, đều là ta Nga Mi tổ sư vượt qua thiên kiếp, phi thăng hạ giới lưu lại hào quang."
Hứa Ứng đứng ở đây, bốn phía nhìn tới, nhưng thấy lớn nhỏ đỉnh núi tính ra hàng trăm, phi thăng hào quang cũng tính ra hàng trăm!
Mỗi một đạo phi thăng hào quang, mang ý nghĩa một cái phi thăng tiên nhân.
Từ Nga Mi phi thăng tiên nhân, tính ra hàng trăm!
Nga Mi quần sơn phi thăng chi địa, không tại cái gọi là động thiên phúc địa bên trong, bởi vì toàn bộ núi Nga Mi chính là một chỗ tráng lệ vô cùng phi thăng chi địa!
Ta một màn, để Hứa Ứng cũng không nhịn được bị rung động thật sâu!
Nhạn Không Thành trong lời nói mang theo lớn lao kiêu ngạo, mất nói: "Bây giờ tuy là mạt pháp thời đại, nhưng ngươi Nga Mi truyền thừa vẫn còn, phi thăng chi địa vẫn còn ở đó. Nga Mi coi như chỉ còn lại ngươi một người, vẫn như cũ có thể khôi phục đạo thống!"
Hứa Ứng nói: "Ta đã từng gặp người thi triển qua Lục Tiên chỉ, chính là các ngươi Nga Mi truyền thừa, không nghĩ tới tại Nhạn huynh trên người cũng có thể nhìn thấy đồng dạng truyền thừa."
Nhạn Không Thành trong lòng khẽ nhúc nhích, dậm chân nói: "Lục Tiên chỉ? Ngươi biết tặc nhân là từ đâu đạt được ta Nga Mi tiên pháp! Ta thái thúc tổ mộ phần, bị người móc sạch!"
Hứa Ứng kinh ngạc, thực ra tại chỉ là ưu sầu lão giả Phù Nghị.
Phù Nghị tự xưng Nga Mi luyện khí sĩ, lại am hiểu Lục Tiên chỉ, mà Nhạn Không Thành vừa mới thi triển đồng dạng cũng là Lục Tiên chỉ, bởi vậy Hứa Ứng nghi ngờ Nhạn Không Thành lai lịch, mới mở miệng nói bóng nói gió.
Nhạn Không Thành cùng Phù Nghị hiển nhiên là đồng môn, Phù Nghị vừa mới chết, Nhạn Không Thành liền xuất hiện, tự xưng bị phong ấn ba ngàn năm, không thể không gây nên Hứa Ứng nghi ngờ.
Nhạn Không Thành tức giận vô cùng mà cười, nói: "Hậu thế na sư, rất chú ý, bới ta Nga Mi rất nhiều tổ sư mộ phần! Ta tại thái thúc tổ trong mộ, còn nhặt được tại bọn họ vứt đi đồ vật!"
Tại từ Hi Di chi vực bên trong lấy ra mấy khối ngọc ấn lệnh bài, Hứa Ứng nhận lấy, chỉ thấy một khối trên đó viết "Tăng" chữ, phía sau khắc lấy trung lang tướng ba chữ.
Còn có một khối ngọc ấn khắc lấy "Chu" chữ, ấn mặt khắc lấy "Thiên quan chúc phúc, không gì kiêng kị" các chữ.
"Hình như là Chu gia đồ vật."
Hứa Ứng trong lòng chột dạ, "Chẳng lẽ là Chu Tề Vân đào Nga Mi tổ sư mộ phần?"
Tào chữ bên trong lang tướng lệnh, cùng với Chu chữ Phát Khâu ấn, Hứa Ứng tại thăm dò na tiên chân tướng lúc đều gặp được, rất là thường thấy. Tào chữ trung lang tướng lệnh muốn nguyên không được khảo chứng, nhưng Chu thị Phát Khâu ấn, Hứa Ứng lại biết nguồn gốc, tuyệt đối là Chu Tề Vân làm!
Ngoan Thất nói nhỏ: "A Ứng, ta ngọc ấn. . ."
Hứa Ứng lặng lẽ hướng đại xà xua tay, ra hiệu tại đừng rêu rao, thầm nghĩ: "Dù sao, chúng ta cũng phát qua khâu, bờ mông không sạch sẽ, nếu là bị Nhạn Không Thành nghi ngờ là các ngươi trộm tại tổ sư mộ phần, chỉ sợ nói cũng nói không rõ." Điện thoại
Nhạn Không Thành đau lòng nhức óc. Hùng hùng hổ hổ, lại hướng Hứa Ứng đền cái không phải, nói: "Ta Nga Mi mộ tổ bị trộm quá nhiều, khó tránh khỏi có chút thất lễ, để huynh đài chê cười."
Hứa Ứng vẫn là đối tại muốn lịch có chỗ nghi ngờ, nói: "Nhạn huynh gọi ta Hứa Ứng, hoặc là A Ứng liền có thể, không cần gọi huynh đài hoặc là bất lão thần tiên. Nhạn huynh có thể hay không nói một chút, giải phong sau xuất hiện tại chỗ nào? Có thể hay không dẫn dắt chúng ta đi xem một chút?"
"Có gì không được?"
Nhạn Không Thành dẫn dắt Hứa Ứng đi tới Nga Mi chủ phong, vừa đi vừa nói chuyện , nói, "Ta không cùng những cái kia sư thúc sư bá cùng một chỗ theo thiên địa biến mất, có thể là bởi vì Nga Mi tổ sư cao ở Tiên giới, để ta giữ được tính mạng, gánh vác chấn hưng Nga Mi gánh nặng. Ta Nga Mi từ xưa đến nay, có nhiều như vậy Tiên Nhân, nhất định có thể tại đại kiếp đến trước đó có chỗ đoán được, có chỗ chuẩn bị."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, ta cái suy đoán có chút ít khả năng.
Nga Mi phi thăng Tiên giới tiên nhân nhiều đến mấy trăm, ta cỗ lực lượng chỉ sợ tại Tiên giới cũng là một cỗ thế lực không nhỏ. Nguyên Thú thế giới phát sinh kịch biến, khẳng định không thể gạt được tại bọn họ.
Tại bọn họ trước đó chuẩn bị sẵn sàng, cũng liền chẳng có gì lạ.
Nhạn Không Thành dưới chân một đoàn quang mang, đi lại trên không trung, không nhanh không chậm, nhưng tốc độ lại là rất đi, có thể xưng tụng đi bộ nhàn nhã.
Hứa Ứng sử dụng Cực Ý Tự Tại công, cùng tại kề vai mà đi, nhưng khó mà làm đến như tại thong dong như vậy,
Liên quan tới đạo không pháp thuật, Hứa Ứng học qua nhiều loại, như ngự kiếm phi hành, như Vân Thê Thiên Túng, nhưng mỗi một loại đều rất khó làm được đi tại bầu trời như giẫm trên đất bằng.
Mà Nga Mi pháp thuật lại có thể làm được điểm này.
"Nga Mi truyền thừa, không thể coi thường, không phải Lý Tiêu Khách như vậy dã hồ thiện." Hứa Ứng thầm nghĩ.
Lý Tiêu Khách mặc dù là thế chỗ hiếm có thiên tài, tận sức tại khôi phục thất truyền pháp thuật thần hàm, giải mã đủ loại tiên gia pháp môn, ở cống hiến rất lớn, nhưng cùng Nga Mi ta dạng quái vật khổng lồ so sánh, vẫn còn có chút kém.
Khi đó Nga Mi cho dù xuống dốc, có truyền thừa cũng vẫn như cũ không thể coi thường.
Nhạn Không Thành dẫn dắt tại muốn tới núi Nga Mi kim đỉnh ngọn núi, mười bậc mà lên, Ngoan Thất vội vàng đè thấp giọng nói: "A Ứng, nhìn bên kia!"
Hứa Ứng theo đại xà đuôi chỉ hướng nhìn lại, trong lòng khẽ động. Chỉ thấy sườn núi một bên khác, một tòa tiên gia động phủ bị người man lực mở ra, tiên phủ môn hộ bị chém làm bảy, tám khối, nằm trên đất bên trên,
Toà kia động phủ trước cửa, còn bò lổm ngổm một chút hài cốt, từ xương cốt phong hoá mức độ muốn nhìn, hẳn là mới chết không mấy năm.
Tại trên người chúng quần áo còn chưa hủ hóa, từ trang phục đến nhìn, chính là Tương Nam Tương tây một đời na sư!
"Đó là ta thái thượng tổ sư lăng mộ!"
Nhạn Không Thành tức giận nói, "Ta Nga Mi cấm địa, bị những ma tể tử này chạm vào đến, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi! Thái Thượng tổ sư thi cốt cũng bị bọn hắn từ trong mộ kéo đi ra, ta vì Thái Thượng tổ sư nhặt xác lúc, tổ sư trên thân một kiện y phục đều không có!"
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất cùng chuông lớn nói: "Không phải Chu Tề Vân cách làm. Nếu như là Chu Tề Vân trộm mộ, tổ sư trên thân không đến mức chỉ ném mấy món y phục, tổ sư thi cốt cũng khẳng định bị vơ vét đi."
Bọn hắn lên núi trên đường, lại nhìn thấy một chút bị đào mở đại mộ, những phần mộ này chủ nhân đều là Nga Mi sơn bên trên Phi Thăng kỳ Luyện Khí sĩ, thanh danh hiển hách, chỉ vì phi thăng lộ đoạn, bị vây ở thế gian, không thể không chết già ở đây.
Sau đó, liền bị đi đến mặc đồ mạt lộ na sư đào mộ trộm mộ.
"A Ứng, ngươi nhìn!" Ngoan Thất lặng lẽ hướng Hứa Ứng chép miệng.
Hứa Ứng khóe mắt nhảy lên một chút, nói: "Thất gia, chúng ta hoàn lương. . ."
Ngoan Thất chỉ phương hướng, đang có mấy chỗ đại mộ còn chưa bị trộm, chắc là ba ngàn năm trước kịch biến chồng chất thiên địa, đem ta phiến đỉnh núi chồng chất, những cái kia trộm mộ tặc nhân không có phát hiện ta chút mộ táng.
Ngoan Thất nói: "Chúng ta khi nào hoàn lương?"
Hứa Ứng nội tâm rầu rĩ giãy dụa, dù sao tại Vân Mộng trạch khi mới xuất hiện, tại bọn họ vẫn còn bốn phía tìm kiếm na tiên ẩn cảnh địa phương, hơn nữa trước đó không lâu mới sờ qua Cửu Nghi sơn đại mộ.
Cuối cùng, tại bọn họ muốn tới Nga Mi chủ phong kim đỉnh, kim đỉnh chỗ có một đạo vô cùng bắt mắt phi thăng hào quang, ta đạo hào quang không giống bình thường, xuyên qua một tòa cung điện, đi vào trong điện.
Nhạn Không Thành nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay bắn ra đủ loại khác biệt điểu triện trùng văn, đem Kim điện phong ấn tầng thuộc mở ra, học thức chi uyên bác, khiến người khâm phục.
Hắn đi vào vàng son lộng lẫy Kim Điện trước, đẩy ra nặng nề cửa điện.
Trong điện, một cỗ huyền diệu khí tức đập vào mặt, trùng kích Hứa Ứng thân thể tóc da, xuyên vào ngũ tạng lục phủ, để hắn Hi Di chi vực cũng như bị tiên quang phất qua!
Hứa Ứng thể nội từng tòa động thiên lúc này cũng thư giãn ra, hấp thu tiên dược tốc độ cũng tăng nhanh không ít!
Hứa Ứng lập tức cảm thấy được trong kim điện đạo này phi thăng hào quang, có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, mặt khác phi thăng hào quang bên dưới thiên địa nguyên khí dị thường nồng đậm, mà hào quang này không chỉ có có được không giống bình thường thiên địa nguyên khí, thậm chí trong lúc mơ hồ còn có Tiên giới lực lượng biển thấu xuống tới!
"Ta khi tỉnh lại, phát hiện chính mình chính trôi nổi ở trong phi thăng hào quang."
Nhạn Không Thành nói, " ta chỉ cảm thấy thời không phảng phất đứng im, thời gian ngừng lại trôi qua . Chờ đến ta từ đó đi tới lúc, loại cảm giác này mới biến mất."
Ngoan Thất kinh ngạc nói: "Ngươi bị người phong tồn tại trong hào quang này, phong tồn ba ngàn năm!"
Chuông lớn suy đoán nói: "Có lẽ có người lợi dụng hào quang này, đem hắn đưa đến ba ngàn năm sau."
Hai người bọn hắn nói đều có lý, mặc dù kết quả giống nhau, nhưng quá trình khác biệt.
Hứa Ứng ngửa bên trong đạo này phi thăng hào quang, trong lúc mơ hồ, thậm chí có thể từ hào quang cuối cùng hình gặp một thế giới khác hình dáng. Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, dò hỏi: "Nhạn huynh, hào quang này là ai phi thăng lưu lại?"
Nhạn Không Thành sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Đạo này phi thăng hào quang chính là ta Nga Mi sơ đại tổ sư, Thái Thượng tổ sư sau khi phi thăng lưu lại hào quang."
Hứa Ứng dò hỏi: "Thái Thượng tổ sư khi nào phi thăng?"
Nhạn Không Thành lắc đầu nói: "Quá cổ xưa, đã không thể kiểm chứng, bất quá tại Thái Thượng tổ sư đằng sau, còn có mấy trăm vị tổ sư phi thăng, khi đó hẳn là thiên lộ còn chưa đoạn đi, siêu cấp thiên kiếp còn chưa xuất hiện."
Hứa Ứng động dung, vị này Thái Thượng tổ sư so siêu cấp thiên kiếp còn cổ lão hơn, chỉ sợ là bốn mươi tám ngàn năm trước nhân vật!
Khả năng chính là vị này Thái Thượng tổ sư xuất thủ, vì Nga Mi bảo vệ Nhạn Không Thành căn này động độc đinh!
Như vậy, Phượng Tiên Nhi là ai bảo vệ? Hứa Ứng đột nhiên thầm nghĩ.
Nhạn Không Thành nói: "Ta từ trong phi thăng hào quang sau khi đi ra, đi vào bên ngoài, mơ màng khắp nơi, tiếc hiểu vô tri. Nguyên bản ta Nga Mi sơn mặc dù không còn lúc trước cái kia cỗ thịnh vượng, nhưng là các tòa ngọn núi, đều có Luyện Khí sĩ tọa trấn, thụy khí vào đầu, quang mang vạn đạo, nhưng là ta bay khắp dãy núi, vậy mà không có gặp được bất kỳ một cái nào khuôn mặt quen thuộc."
Hứa Ứng có thể cảm nhận được loại này mờ mịt bất lực, đối với Nhạn Không Thành tới nói, tỉnh lại sau giấc ngủ, trong lúc bất chợt Nga Mi sơn rỗng tuếch, một người cũng tìm không thấy, đây tuyệt đối giống như là một trận ác mộng!
"Tại ta sắp sụp đổ lúc, ta gặp một người."
Nhạn Không Thành trên mặt tươi cười, nói, "Chính là người này, để cho ta đi ra khốn đốn, lại cháy lên đấu chí, gánh vác chấn hưng Nga Mi, tái hiện Luyện Khí sĩ vinh quang trách nhiệm!"
Hứa Ứng nghe được cái giọng nói này, trong lòng máy động, đột nhiên trước mắt hiện ra một cái khuôn mặt quen thuộc: "Chẳng lẽ lại là hắn?"
Nhạn Không Thành trên mặt lộ ra vẻ cuồng nhiệt, nói: "Hắn chính là Từ Phúc, một cái đương thời Tiên Nhân! Hắn cùng ta kề đầu gối nói chuyện lâu, để cho ta ý thức được ta gánh vác sứ mệnh! Luyện Khí sĩ, chắc chắn phục hồi!"
Hứa Ứng nhịn không được nói: "Nhạn huynh, Luyện Khí sĩ bộ kia đã nhất định không làm được, khí na kiêm tu mới là chính đồ. . ."
Nhạn Không Thành sắc mặt trầm xuống, thản nhiên nói: "Từ Phúc đạo huynh nói với ta, ngươi tương đối ngoan cố, là cái du mộc đầu, ta một mực không tin, hôm nay gặp, ta rốt cục tin. Hứa huynh."
Hắn thân khu đứng thẳng, trực tiếp như thương, một cỗ chiến ý từ trong người lan ra: "Từ Phúc đạo huynh xin nhờ ta, để cho ta ngươi nhất định phải ý thức được, một vị chân chính Luyện Khí sĩ. Ngươi ta lúc trước luyện tập, còn chưa phân ra thắng bại."
Hứa Ứng tức giận trong lòng, đem trong tay chữ Tù phong ấn nhét vào m bảy thanh bên trong, nói: "Ta cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút, Nga Mi chân truyền!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
65