Chương 451: Tứ Thánh Chân Quân
Hứa Ứng nhìn theo hắn đi xa, không khỏi suy nghĩ xuất thần.
Cái khác ba cái Hứa Ứng nhanh chóng chạy tới, Hứa Hoang Ứng nói: "Chúng ta cũng không có thua! Nếu thêm vào chúng ta ba, thắng bại cũng còn chưa biết! ."
Hứa Thương Ứng kêu lên: "Không sai. Chúng ta triển khai Nhất Khí Hóa Tam Thanh, tương đương với bốn cái chúng ta cùng nhau đánh hắn, làm sao thất bại?"
"Chúng ta thua rồi!"
Hứa Ai Ứng gào khóc, "Thêm vào chúng ta thua càng nhanh!"
"Tất cả im miệng cho ta! Ai lại nói ta liền bóp chết ai!" Hứa Ứng trong miệng truyền đến Hứa Bạo Ứng tiếng nói.
Hứa Lệ Ứng thâm trầm nói: "Ngươi bóp chết bọn họ có ích lợi gì? Bóp chết bọn họ, sáu chữ phong ấn vẫn là sẽ trở lại thân thể chúng ta bên trong, tương đương với không hề làm gì cả. Dựa ta nói, chúng ta dùng Phong Ấn Thuật, đem bọn họ phong ấn lên."
Hứa Ngược Ứng kích động đến tiếng nói run: "Đem bản ngã cũng phong ấn lên, chúng ta ba đến làm chủ nhân!"
"Xuỵt, nhỏ giọng một chút." Hứa Ứng sắc mặt quỷ dị nói.
Bọn hắn mấy cái tuy rằng làm cho lợi hại, nhưng Hứa Ứng bản ngã lại rơi vào trầm mặc.
Hoang thương ai bạo những người này nói không sai , nếu chính mình ở vào đỉnh cao thời kỳ, không có đạo thương cản tay , nếu chính mình không có hoang thương ai liên lụy, có thể lấy triển khai Nhất Khí Hóa Tam Thanh, coi như Đinh Tư Mục không có chém tới tu vị, chính mình cũng có sức đánh một trận.
Thế nhưng Đinh Tư Mục cũng không có nói sai, chính mình triển khai thần thông đạo pháp, không có chính mình đồ vật.
Duy nhất là chính mình đồ vật, chính là sáu đại Tiên giới động thiên.
Đây là hắn khai sáng cử chỉ!
Nhưng mà sáu đại Tiên giới động thiên là dùng đến tăng cao tu vi, từ thân thể, thần thức, nguyên khí, âm dương, tâm lực cùng hồn lực sáu cái chiều không gian tăng cao tu vi, để phàm nhân có thể lấy nắm giữ Địa tiên chiến lực.
Thế nhưng, ngoài ra đây?
Phía sau hắn bồng bềnh năm đại bảo vật, đều là chính mình đời thứ nhất cảnh giới biến thành, chính mình triển khai đạo pháp thần thông, Hồ Thiên Chứng Đạo kinh, Cửu Chuyển huyền công, Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, đều là người khác.
Thậm chí liền ngay cả Thái Nhất Tiên Thiên công, cũng là thứ nhất thế chính mình lưu lại!
Cho tới các loại thần thông, như Cửu Tiêu Thần Lôi dẫn, như Chiến Thần Bát Pháp, như Bát Hoang Luyện Nhật lô, như Tru Tiên kiếm khí, thậm chí như Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đều là người khác.
Thiên đạo thần thông, Thiên đạo đạo tràng, cũng không phải hắn. Thiên đạo là tự nhiên hình thành, không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ là phát hiện người người sử dụng.
Chính mình đồ đâu?
Không có chính mình đồ vật, không có chính mình chiêu pháp, không có chính mình đại đạo, như vậy chính mình là cái gì? Thuật lại người khác đạo pháp công cụ?
Hứa Ứng đứng dậy, khập khễnh hướng về xa xa đi tới, trong lòng mờ mịt: "Chính ta đồ vật, đến cùng là cái gì? Ta con đường, đến cùng là cái gì?"
Giữa bầu trời, tiên bè bồng bềnh, cô gái áo đỏ ngồi ở bè trên, tiên bè theo Hứa Ứng di động mà di động.
Tiểu Hỉ Tiên thấp giọng nói: "Liền Biên hoang tiên vương cũng không có thể đối phó hắn, thực lực của hắn khôi phục đến rất nhanh . Bất quá lén qua hạ giới cái kia mấy nhóm người trong, còn có mấy vị lợi hại tán nhân chưa ra tay đây."
Hứa Ứng ngơ ngơ ngác ngác, trong lúc vô tình đi qua đạo khải nơi.
Đạo khải nơi Thanh Dương cung phụ cận, rất rất nhiều Tổ đình Luyện khí sĩ chính đang tế luyện một cái Long đầu dị hình dị cấu bổ thiên thần khí, dự định đem bảo vật này tế lên, quăng bay tại trời, chỉnh lý Đạo Khấp quan phụ cận tán loạn thiên địa đại đạo.
Hứa Ứng lúc trước trở lại bình thường chính là đạo khải nơi thiên địa đại đạo, nhưng Đạo Khấp quan phạm vi muốn lớn hơn nhiều, chỉ cần đem bổ thiên thần khí tế lên, mới có thể đem thiên địa đại đạo khôi phục.
"Thần Hầu!"
Hồ Trác Quân thoáng nhìn Hứa Ứng, kích động vạn phần, vội vã nâng tay lên, hưng phấn hướng về Hứa Ứng dao động giơ lên cánh tay.
Hứa Ứng liếc nàng một chút, không hứng lắm.
Hồ Trác Quân vội vã chọc chọc bên người Sở Thiên Đô eo, hưng phấn nói: "Thiên Thành, ca ca ngươi Sở Thiên Đô xuất hiện! Chúng ta tìm hắn đã lâu! Ngươi không cần lại giả mạo Tử Y Thần Hầu! ."
Hai người bọn họ nghiễm nhiên là một đôi người yêu.
Lúc trước thế lực khắp nơi ám hại Tiểu thiên tôn, Hồ Trác Quân cùng Sở Thiên Đô trước sau bôn ba vất vả, vẫn ở tại một chiếc thuyền trên, lại tới Tiểu thiên tôn ban xuống nhằm vào vạn giới cường giả Trục xuất lệnh, hai người bọn họ cũng vội vàng trước đi truy sát vạn giới cường giả.
Bọn họ tụ nhiều cách ít, ở chung thời gian dài, đối với lẫn nhau cũng có chút động tâm lại là trai tài gái sắc, lâu dần liền có cảm tình.
Sau đó Tiểu thiên tôn luyện bổ thiên thần khí, hai người cũng trước đi hỗ trợ, liền đi tới cùng nhau.
Sở Thiên Đô rên lên một tiếng, tâm nói: "Ta khi nào giả mạo qua? Bất quá A Ứng tổ sư đến rồi sau, ta Tử Y Thần Hầu tên tuổi hơn nửa lại có thể vang dội mấy phần."
Hai người thấy Hứa Ứng chán nản vô hạn, không để ý đến bọn họ, trong lòng kinh ngạc.
Hồ Trác Quân chạy tới, cười nói: "Thần Hầu, đệ đệ ngươi Thiên Thành là ở chỗ đó, ngươi làm sao không phản ứng? Đi, chúng ta cùng đi tế lên bổ thiên thần khí!"
Nàng cầm lấy Hứa Ứng tay đem Hứa Ứng kéo đến lảo đảo, theo nàng chạy về phía bổ thiên thần khí.
Sở Thiên Đô nhìn thấy Hứa Ứng, nột nột nói: "Thần Hầu ca. . ."
Hứa Ứng sau lưng, theo hắn ba cái Hứa Ứng bộc lộ bộ mặt hung ác, nhìn hắn ánh mắt bất thiện. Lúc này ai thương hoang chiếm cứ Hứa Ứng bản thể, lệ bạo ngược thì bị đuổi ra.
"Sư tổ như thế hung làm cái gì?" Sở Thiên Đô nhỏ giọng nói, rất là oan ức.
Hồ Trác Quân không quan tâm tới kiểm tra Hứa Ứng vì sao như thế cúi đầu ủ rũ, tự mình tự cùng với những cái khác Tổ đình Luyện khí sĩ bận rộn vất vả, nỗ lực kích phát cái này bổ thiên thần khí mỗi cái đạo văn lạc ấn.
Bọn họ đã bận việc một quãng thời gian, vẫn không có biện pháp đem cái này thần khí tế lên.
Có Luyện khí sĩ đưa đến dầy cộm nặng nề điển tịch, có điển tịch là Hứa Ứng viết, có chút là Trúc Thiền Thiền bút tích.
Lúc trước Hứa Ứng ở Tử Vi tàn cảnh, dựa vào chính mình đối với Tổ đình thiên địa đại đạo nhận thức, làm vì Tiểu thiên tôn bù đắp Hỗn Nguyên cung bí cảnh trong các loại đạo pháp, cùng với pháp bảo mảnh vỡ không trọn vẹn bộ phận.
Trúc Thiền Thiền luyện chế những thứ này bổ thiên thần khí, cũng là tham chiếu Hứa Ứng lưu lại bút ký.
"Những năm này ngươi không tại Tổ đình, có chỗ không biết, Thiên Thành vẫn giả mạo danh hiệu của ngươi làm việc."
Hồ Trác Quân vừa bận rộn, vừa hướng về Hứa Ứng nói, "Cũng may Thiên Thành bản lĩnh cũng không tệ lắm, vẫn không có lòi."
Sở Thiên Đô hướng về Hứa Ứng lộ ra nịnh nọt nụ cười.
Hồ Trác Quân nói: "Tiểu thiên tôn từ chư thiên vạn giới tìm tới một cái lợi hại đến cực điểm Thiên Công, gọi là Trúc Thiền Thiền, giúp Tiểu thiên tôn chế tạo những thứ này thần khí. Chính là viết quá phức tạp, không biết thôi thúc cái này thần khí trình tự "
Nàng nghiên cứu nửa ngày, vẫn là không có manh mối tự.
Hứa Ứng quét cái này Long đầu dị hình dị cấu bổ thiên thần khí một chút, thuận miệng nói: "Bảo vật này là dung hợp Long Thủ kinh, Linh Đài tàn kinh, Thất Tinh đăng tàn khí cùng Ngũ Diệu Hỗn Thiên đồ đạo văn đạo tắc, luyện chế mà thành. Tế lên đơn giản, các ngươi trước tiên như vậy, còn như vậy, sau đó như vậy "
Hắn nói nói, liền đem cái này bổ thiên thần khí các nơi đạo văn thắp sáng, bổ thiên thần khí tiếng long ngâm rung trời, ong ong, chậm rãi bay lên.
Cái kia thần khí phát ra từng trận Đại đạo chi âm, cùng trong thiên địa không trọn vẹn đại đạo tương ứng đem cùng.
Xa xôi nơi, trôi nổi ở Tổ đình trên không cái khác bổ thiên thần khí cùng cái này Long đầu thần khí lẫn nhau giao cảm, đạo tắc liên kết tràn ngập dầy cộm nặng nề đạo uy.
Những thứ này thần khí đạo tắc liền thành một phiến, tu bổ Tổ đình thiên địa đại đạo, đạo đạo ánh sáng tràn ngập bầu trời, thậm chí ngay cả trên đất san sát núi sông cũng có thiên địa linh khí tuôn ra, thoải mái sông lớn cùng vạn vật.
Hồ Trác Quân cùng Sở Thiên Đô mấy người dồn dập ngửa đầu, nhìn mà trợn tròn mắt, đợi đến phục hồi tinh thần lại, đến xem Hứa Ứng, Hứa Ứng đã không ở nơi đó.
Hai người thất vọng mất mác.
Hồ Trác Quân lẩm bẩm nói: "Tử Y Thần Hầu không hổ là Tử Y Thần Hầu, Thiên Thành, ngươi vẫn là thua kém một bậc đây."
Sở Thiên Đô rên lên một tiếng, nói: "Trác Quân, ta cảm thấy ta vẫn là làm chính ta khá là tốt."
Hồ Trác Quân ánh mắt sáng lên, cười nói: "Ngươi cũng phát hiện? Ta mấy ngày nay cũng cảm giác được ngươi giả mạo Tử Y Thần Hầu, mang đưa cho ngươi áp lực rất lớn. Ngươi nếu là dùng Sở Thiên Thành tên tuổi, cũng có thể lấy xông ra bất thế tên, không thể so với Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô thua kém bao nhiêu!"
Nàng hưng phấn nói: "Ngươi không cần trốn ở Thần Hầu âm ảnh phía dưới!"
Sở Thiên Đô sâu trong tâm linh, hiện ra rất lớn âm ảnh.
Bất quá Tổ đình còn có cái khác địa phương cần bổ thiên, bọn họ không quan tâm tới tìm kiếm Hứa Ứng, tiếp tục chạy đến xuống một mục đích.
Trong lúc vô tình, Hứa Ứng đi tới Chân Vũ quan ở ngoài, Chân Vũ quan Quy Xà hai Thần tướng đem hắn mời vào quan trong.
Một cái gánh vác trường kiếm thanh quắc đạo nhân hướng về Hứa Ứng nói: "Hứa đạo hữu lần trước đi tới ta cái này đạo quan, hướng về ta dâng hương, bất quá trên đời há có đạo hữu cho đạo hữu dâng hương? Ta không dám được, cho nên liền đem đèn nhang dời đi, còn xin thứ tội. Đạo hữu tựa như có khúc mắc, có thể không nói một chút?"
Hứa Ứng có chút mất tập trung, nói: "Ta ở tìm kiếm tự mình đạo, mênh mông nhưng không biết làm sao."
Cái kia thanh quắc đạo nhân cười nói: "Thì ra là như vậy. Chuyện như vậy là cầu đạo người tất đi qua con đường. Hứa đạo hữu sắp đi tới con đường này, thật đáng mừng. Đạo hữu không bằng trước tiên ở ta chỗ này ở lại mấy ngày, nói không chắc sẽ có thu hoạch."
Hứa Ứng liền ở Chân Vũ quan ở lại.
Thanh quắc đạo nhân chính là Cửu Thiên Đãng Ma tổ sư, lại xưng Huyền Thiên thượng đế, Chân Vũ đế quân, Đãng Ma thiên tôn, Hữu Thánh chân quân, Quy Xà hai Thần tướng chính là dưới trướng hắn thần linh.
Hắn cũng không đến phiền nhiễu Hứa Ứng, nhưng hắn đệ tử Ninh Thanh công tử thoáng nhìn bốn bề vắng lặng, liền vui cười hớn hở đi tới Hứa Ứng bên người, cười nói: "Hứa Ứng, ta đã là Tổ đình bên trong phản tặc! ."
Hứa Ứng ngồi ở bên cạnh ao, xem trong ao cá bơi, nghe vậy ngẩng đầu liếc nhìn hắn một cái.
Ninh Thanh công tử nói: "Ta lạy Chân Vũ đế quân môn hạ, theo hắn tu hành Tổ đình đạo pháp thần thông, trải qua mấy ngày nay, ta đã làm được tiên ma cùng tu, thần tiên đều phát triển, bây giờ thực lực tu vị càng hơn từ trước."
Hắn không nhịn được đắc ý: "Ta đã tìm được một cái thích hợp con đường của chính mình, vừa tu luyện Tiên đạo, vừa tu luyện Quy Đạo ngọc bàn bên trong Đại Động Tạo Hóa Quy Nguyên kinh, vừa đi theo Chân Vũ đế quân tu hành. Ta còn nắm giữ Chí tôn chi bảo, Quy Đạo ngọc bàn! Thành tựu của ta định ở ngươi bên trên!"
Hứa Ứng nói: "Ngươi học đều là người khác công pháp thần thông, bắt chước lời người khác, không có một cái con đường của chính mình."
"Có thể đánh bại ngươi là được! Chính là Ninh Thanh công tử tự tin tràn đầy, hồn nhiên không có phương diện này lo lắng, cười nói."
Hứa Ứng rơi lệ, nức nở nói: "Ta liền biết, bây giờ ta quá nửa là không xong rồi."
Ninh Thanh công tử kinh ngạc, biết hắn tất nhiên là lại phạm vào bệnh cũ, trở nên thê thê thảm thảm thích thích.
Hắn tâm có không đành lòng, nói: "Ta nghe đại đế nói, ngươi đã đến tìm kiếm con đường của chính mình mức độ, tiến cảnh còn nhanh hơn ta, ta còn ở đi học giai đoạn, so với ngươi còn muốn kém một chút đây?"
"Thật sự sao?" Hứa Ứng nước mắt lưng tròng ngẩng đầu lên.
Ninh Thanh công tử nói: "Tự nhiên là thật sự, ta còn có thể gạt ngươi sao?"
Hứa Ứng dương dương tự đắc: "Nói cách khác ngươi không bằng ta? Ta quả nhiên lợi hại!"
Ninh Thanh công tử trợn mắt ngoác mồm.
Hứa Ứng tinh thần đại chấn, rơi vào hoang đường vô độ nhịp điệu trong, cười nói: "Ta lợi hại như vậy, còn cần lo lắng ngộ không ra con đường của chính mình? Ta làm sao cần ăn năn hối hận?"
Hứa Hoang Ứng chiếm cứ chủ đạo, liền vô học lên. Chỉ là hoang chữ cũng không có chiếm cứ bao lâu, liền lại bị chữ ai phục hồi Hứa Ứng khóc sướt mướt, lần này Ninh Thanh công tử liền không có để an ủi hắn.
Ngày này buổi tối, đột nhiên phong lôi mãnh liệt, ba vị cổ lão cực kỳ nguyên thần đạp lên mưa gió mà đến, hàng lâm đến Chân Vũ quan. Chân Vũ đế quân vội vàng tự mình đón lấy, khom người nói: "Ba vị đạo huynh, đã lâu không gặp!"
Cầm đầu chính là Thiên Bồng chân quân, lại xưng Thương Thiên thượng đế, Thương Thiên đế quân, chính là Tứ Thánh đầu, địa vị tại cái khác ba thánh bên trên, thần lực cũng cường đại nhất.
"Từ đại đạo vắng lặng, Tổ đình tiêu diệt, chúng ta đã có 60 vạn năm chưa từng gặp mặt."
Thương Thiên đế quân nói, "Hôm nay Tứ Thánh đoàn tụ, lại đều là bị người tỉnh lại, chỉ là nguyên thần thân, hơn nữa bị người dùng đến làm thành tranh quyền đoạt lợi công cụ, không khỏi thổn thức."
Chân Vũ đế quân nói: "Ta đã thấy người kia, cùng hắn từng có giao phong, người này thực lực cực kỳ cao minh, chỉ là giấu đầu giấu đuôi không dám lộ ra chân thân, không có hiển lộ thủ đoạn chân chính."
Thiên Du Phổ Hóa đại đế nói: "Người này là chúng ta thời đại kia nhân vật sao? Hắn là Tiên giới thổ, vẫn là Tổ đình nhân vật?"
Chân Vũ đế quân lắc đầu nói: "Hắn không có sử dụng thủ đoạn chân chính, ta cũng không biết người lai lịch. Chỉ là quan tâm phục sinh chúng ta người, không quan hệ đau khổ. Tiên giới nước rất sâu, có người ở dưới nước ẩn núp."
Chính nói, chỉ nghe Chân Vũ quan bên trong truyền đến thê thê thảm thảm tiếng khóc, rất là u oán. Ba thánh liếc mắt nhìn nhau, các tự lộ ra vẻ kinh ngạc.
Chân Vũ đế quân liền lập tức giải thích: "Phát ra tiếng khóc chính là Hứa Ứng Hứa đạo hữu, năm đó đại náo Tổ đình, nhạ được thiên hạ đại loạn. Các ngươi còn nhớ sao? Nhà ta Quy Xà hai Thần tướng còn dự định trấn áp hắn, kết quả chưa bắt được hắn, cầu viện các ngươi dưới trướng Thần tướng đây."
"Nguyên lai là hắn."
Thương Thiên đế quân mấy người bừng tỉnh, dò hỏi, "Hắn làm sao khóc sướt mướt?"
Chân Vũ đế quân nói: "Hắn muốn đi ra một cái con đường của chính mình, cũng không biết đường ở phương nào, bởi vậy ăn năn hối hận. Mấy ngày nay khóc cười, nở nụ cười khóc, điên."
Dực Thánh Trữ Khánh chân quân nghi ngờ nói: "Hắn không phải đã tìm được con đường của chính mình sao? Ta nhớ tới năm đó hắn rất mạnh."
Chân Vũ đế quân nói: "Đời kia hắn bị người giết. Bây giờ cũng không biết là bao nhiêu đời. Hắn cái này một thế không nghĩ noi theo đời thứ nhất con đường, bởi vậy mặt ủ mày chau, tâm ma bất ngờ bộc phát. Chúng ta năm đó cũng từng trải qua tương tự mưu trí, đi qua sau khi chính là một mảnh đường bằng phẳng."
Thương Thiên đế quân nói: "Ta lần này phục sinh, phải đi Thiên đạo tổ đình đi gặp Tổ thần, nói không chắc có thể được đến Tổ thần chỉ điểm, vì chúng ta cầu một cái tiền đồ. Chúng ta này lần nguyên thần phục sinh, kiên quyết không thể bỏ qua cơ hội này!"
Hắn dừng một chút, nói: "Để Hứa Ứng ở lại ngươi nơi này không phải biện pháp, không bằng để hắn theo ta đi tới đó. Ta nghe nói Tổ thần cũng đang tìm tung tích của hắn."
Chân Vũ đế quân xưng là.
Thương Thiên đế quân đến tìm Hứa Ứng, chỉ thấy Hứa Ứng tướng mạo hung ác, chính đang lầm bầm lầu bầu, trong miệng hùng hùng hổ hổ.
Thương Thiên đế quân nói: "Hứa đạo hữu có khoẻ hay không? Nguyên Chinh thế giới, ngươi cùng Thanh Bích từng ở ta mộ trước nghỉ chân, bái phỏng qua ta."
Hứa Ứng nhớ tới chính mình cùng Thanh Bích Tiên Tử du lịch hắn lăng mộ chuyện, lại khôi phục hào hoa phong nhã, hướng về hắn hạ thấp người nói: "Nguyên lai là đạo huynh. Ta mấy ngày nay ngơ ngơ ngác ngác, mông muội hỗn độn, để đạo huynh cười chê rồi."
Thương Thiên đế quân cười nói: "Ta đối với Thanh Bích khá là thưởng thức, bởi vậy lưu lại một phần Thái Thượng Động Uyên Thương Đế Tâm kinh, xem như là kết một cái thiện duyên. Ta đem đi tới Thiên đạo tổ đình, nghe nói ngươi hiện tại rơi vào khó xử, nếu là đạo hữu không ngại, có thể lấy theo ta cùng nhau đi tới nơi đó, bái kiến Tổ thần. Tổ thần thần thông quảng đại, nói không chắc có thể giúp ngươi tham phá trước mắt cảnh khốn khó."
Hứa Ứng nghe vậy, hớn hở nói: "Nào dám không tòng mệnh. . . Câm miệng, các ngươi tất cả câm miệng, vị đạo huynh này không phải muốn hại chúng ta "
Thương Thiên đế quân thấy hắn đối với không khí nói chuyện, trong lòng kinh ngạc: "Hắn tật xấu này, không giống như là đột phá đêm trước."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42