Chương 517: Đạo Khóc
Hứa Ứng đi ra đế liễn, chỉ thấy Đông Vương đã đi xa, không gặp tung tích.
"Hắn lần này đi vào chỉ là một cái phân thân, tính toán lực không lớn bằng chân thân, bằng không hơi thêm giải toán. . . , vẫn là không tính được tới."
Hứa Ứng ngẩng đầu liếc Doanh Châu một chút, bà cốt ngồi ở Di Đà trong cung, trên mặt mang theo ánh sáng đỏ, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn.
Đồng hành là oan gia, phu nhân này đối với Đông Vương không phục lắm, đã sớm muốn cùng hắn tranh tài một phen, nhìn ai mới là đệ nhất thiên hạ thần toán, Đông Vương phân thân ở đây đừng hòng tính tới chính xác tin tức!
"Có bà cốt ở, hắn tính thế nào ta đều là cùng Thanh Phong Minh Nguyệt một nhóm. Nhưng ta vẫn là người đáng tin, vẫn là sẽ trợ Đông Vương một chút sức lực."
Hứa Ứng nói thầm một tiếng đáng tiếc , nếu Đông Vương phân thân lưu lại, chính mình giúp hắn trị liệu ba chi, liền coi như là giúp hắn một tay, làm tròn lời hứa.
Đợi đến cây nhân sâm quả hiện thế, chính mình cướp đạo quả lúc thuận lợi giết chết hắn, cũng sẽ không phụ đồng minh tình nghĩa.
"Tiên chủ, cái kia tế lên Chí Tôn pháp bảo người ở đại khai sát giới, chúng ta đi mau!" Bà cốt thúc giục.
Hứa Ứng trở về đế liễn, đế liễn lập tức phá không mà đi, nghi ngờ nói: "Đến cùng là ai tế lên Chí Tôn pháp bảo, ám hại nhiều cao thủ như vậy? Đao."
Bà cốt lắc đầu nói: "Ta tính không chuẩn. Người này tu vị, đạo hạnh, nhất định đã chạm tới Chí Tôn biên giới."
Hứa Ứng suy tư nói: "Có thể làm cho bà cốt tính không chuẩn, ở bề ngoài hẳn là chỉ có Đế Quân, Thiên Tôn, Đông Vương ba người. Cái này Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, không phải xuất từ Đế Quân tay, chính là xuất từ Thiên Tôn tay. Hai người này cũng xác thực có mượn cơ hội xoá bỏ mọi người, độc chiếm cây nhân sâm quả kế hoạch . Bất quá, cũng khó bảo toàn Tiên giới không có ẩn giấu cao thủ. Đương nhiên cũng có khả năng là Đông Vương."
Đông Vương thần cơ diệu toán, có thể lấy thần không biết quỷ không hay cướp đoạt Quy Đạo ngọc bàn, tự nhiên cũng có thể lấy cướp đoạt Sơn Thủy Trượng Thiên Xích.
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, người này vận dụng Chí Tôn pháp bảo, nhìn như khôn khéo, kì thực bất cẩn.
"Hắn vận dụng Chí Tôn pháp bảo đến liều một phen cây nhân sâm quả, nhưng hắn điều động chỉ là hóa thân, phân thân hàng ngũ, thực lực tu vị tự nhiên kém xa chính mình bản thể. Như vậy giết chết hắn, cướp giật Chí Tôn pháp bảo cũng là có khả năng."
Hứa Ứng mắt lộ ra hung quang, thấp giọng nói, "Ngũ Trang quan lại tự thành một giới, tiến vào này giới, liền khó có thể cùng bản thể liên lạc, bởi vậy người này phân thân hóa thân chết ở chỗ này, Chí Tôn pháp bảo bị đoạt, hắn cũng sẽ không biết là rơi vào trong tay của người nào. . ."
Đế liễn hướng về Thập Nhị trọng lâu chạy tới, đột nhiên, từng cái từng cái cao thủ từ Dao Trì chạy ra, đi về phía bên này.
Hứa Ứng giật mình trong lòng, vội vàng tăng nhanh tốc độ, phía sau một luồng làm người ta sợ hãi gợn sóng truyền đến, Hứa Ứng quay đầu lại, Sơn Thủy Trượng Thiên Xích lại lần nữa xuất hiện, ánh vào tầm mắt của hắn.
Cái này Chí Tôn pháp bảo đột nhiên hướng về hai bên trải ra, bất quá lần này trải ra không phải mặt quạt hình thái, mà là như ấn bài, nguyên bản là đơn độc một cái Trượng Thiên xích, ấn sơn thủy đồ, nhẹ nhàng rung một cái, liền hướng về hai bên phải trái từng cái tách ra, không trung liền lại xuất hiện hai cái sơn thủy đồ.
Cái kia Sơn Thủy Trượng Thiên Xích rầm rầm vang vọng, hướng về hai bên không ngừng phô đi, trong khoảnh khắc Hứa Ứng tầm nhìn bên trong bầu trời, liền bị sơn thủy đồ chiếm đầy!
"Không được!"
Hắn sởn cả tóc gáy, không chút nghĩ ngợi một tay một cái, nhấc lên Thanh Phong Minh Nguyệt liền vứt vào chính mình Doanh Châu động uyên trong.
Hứa Ứng thu hồi đế liễn, thả người nhảy một cái, nhảy vào lọng che bên trong một cái khác chư thiên thế giới, phá không mà đi!
Cái kia lọng che bên trong ẩn giấu một cái như động thiên giống như thế giới, là Tiên đế ở bị đâm lúc chạy trốn cầu sinh con đường, Hứa Ứng nguyên vốn coi chính mình sẽ không dùng đến lọng che cái này công dụng, nhưng Chí Tôn pháp bảo đột kích, khiến cho hắn không thể không dùng!
Ngay khi hắn nhảy vào lọng che bên trong thế giới trong nháy mắt, Sơn Thủy Trượng Thiên Xích đã trải rộng bầu trời, uy năng bạo phát, trong khoảnh khắc Trượng Thiên xích xuống tất cả thần tiên, tất cả hóa thành bột mịn, không một người có thể chạy trốn!
Hứa Ứng lọng che, cũng ở Trượng Thiên xích dưới phá diệt, lọng che bên trong thế giới gặp phải tính chất hủy diệt đả kích!
Sau một khắc, Hứa Ứng thân hình xuất hiện ở một mảnh cổ lão thanh đồng bên trong đại điện, hắn đi ra đại điện, bốn phía nhìn tới, chỉ thấy nơi này không phải Yên Chử Nguyên Khang thế giới, cũng không phải Ngũ Trang quan, mà là một một thế giới lạ lẫm.
Nghĩ đến năm đó Tử Vi hậu chủ Thiên Công luyện chế lọng che thì đem lọng che bên trong thế giới cùng thế giới này Thanh đồng tiên điện liên kết. Thanh cổ đồng tiên điện, là Tử Vi hậu chủ tị nạn nơi.
"Tốt tên lợi hại, hủy diệt ta một cái lọng che, may là ta còn có một cái! E sợ tiến vào Ngũ Trang quan người, chết rồi không biết bao nhiêu! Người này vận dụng Chí Tôn pháp bảo, giết nhiều người như vậy, nhất định là muốn đem tất cả mọi người đều chém giết, độc chiếm cây nhân sâm quả."
Hứa Ứng phun ra một hớp trọc khí, không có trở về Yên Chử thế giới, mà là tiến vào Doanh Châu, kiểm tra Thanh Phong Minh Nguyệt hai người thương thế.
Hai người này thương thế rất nặng, Minh Nguyệt lúc trước bị cây nhân sâm quả đạo quang gây thương tích, trên mặt trên tay không có máu thịt, chỉ còn dư lại xương trắng, Thanh Phong thương thế so sánh nhẹ.
Bất quá hai người đều là hồn phách không trọn vẹn người, si ngốc ngây ngốc, hơn nữa đạo quả của bọn họ bị Sơn Thủy Trượng Thiên Xích gây thương tích, đạo quả trở nên đạm bạc, dường như bóng mờ, lúc nào cũng có thể tản đi.
Hứa Ứng hái một ít Dao Trì tiên lộ, trước tiên đút hai người ăn vào, lập tức điều động Đại La thiên bên trong Hỗn Độn hải dị tượng hoạt tính, trị liệu thương thế của bọn họ.
Hắn lại điều động Đại La thiên bất diệt chân linh dị tượng, câu lấy hồn lực, thử nghiệm làm vì hai người bù đắp hồn phách, nhưng quái lạ chính là, hồn lực đến bên trong cơ thể của bọn họ, tựa như đá chìm đáy biển, cũng không thể để bọn họ khôi phục hồn phách.
Hứa Ứng cẩn thận kiểm tra, hai người không trọn vẹn hồn phách bên trong có một luồng kỳ lạ lực lượng, như là một đoàn sương xám, hồn lực tiến vào bên trong liền bị thôn phệ, không có phát huy nửa điểm tác dụng.
Minh Nguyệt tàn hồn bên trong cái kia sương xám lực lượng càng mạnh, Thanh Phong hơi yếu.
Chính là loại này quỷ dị lực lượng ảnh hưởng hai cái đạo đồng tâm trí, ăn mòn hồn phách của bọn họ.
Hứa Ứng trong lúc hoảng hốt, tựa hồ nghe đến kỳ dị tiếng khóc từ sương xám bên trong truyền đến.
"Đây là vật gì? Liền hồn lực đều có thể nuốt chửng, quá quái dị!"
Hắn thả xuống trong lòng nghi hoặc, kiểm tra Sơn Thủy Trượng Thiên Xích tạo thành đạo thương, không khỏi cau mày, Chí Tôn pháp bảo tạo thành đạo thương không phải hắn có thể chữa trị.
"Sư huynh không cần bận tâm, ta hai người hồn phách bị Đạo khóc gây thương tích, hồn phách bị hóa đi hơn nửa. Minh Nguyệt sư đệ bảy phách hóa đến sạch sành sanh, chỉ có ta còn bảo lưu một ít tàn phách còn có một chút Đạo khóc giấu ở ta hai người tàn hồn trong."
Thanh Phong thương thế hơi khá hơn một chút, giãy dụa ngồi dậy, hướng về Hứa Ứng nguyên thần dập đầu bái xuống, "Đa tạ Thượng Thanh đạo môn sư huynh cứu giúp chi ân!"
Hắn quỳ lạy, Minh Nguyệt đạo đồng cũng theo quỳ lạy, cơ giới mô phỏng theo hắn.
Hứa Ứng nguyên thần vội vã nâng hắn đứng dậy, đánh giá hai cái đạo đồng, bọn họ mười một mười hai tuổi, cái đầu không cao, so với Hứa Ứng lùn hai đầu, còn chưa phát dục thân thể.
Trải qua hắn trị liệu, Minh Nguyệt tay mặt đã khôi phục, bất quá Trượng Thiên xích lưu lại đạo thương vẫn còn ở đó.
"Tại hạ Hứa Ứng, từng ở Thượng Thanh Đại Động uyên tu hành qua một năm nửa năm, từng chiếm được Ngọc Thanh đạo nhân chỉ điểm, cũng từng ở Ly Hận thiên Đâu Suất cung tu hành qua một năm nửa năm, được đến Thái Thanh đạo nhân chỉ điểm."
Hứa Ứng hỏi, "Hai vị tiểu đạo hữu năm nay mấy tuổi? Chẳng lẽ là Địa tiên chi tổ đệ tử?"
Thanh Phong đạo đồng nghe được hắn tự giới thiệu, hiển nhiên là Ngọc Thanh tổ sư cùng Thái Thanh tổ sư đệ tử, bối phận cực cao, còn cao hơn mình, vội vã trả lời: "Thưa sư huynh, ta tên Thanh Phong, đây là sư đệ ta Minh Nguyệt, không phải lão tổ đệ tử, mà là phụng dưỡng lão tổ sinh hoạt thường ngày đồng tử. Ta hơi lớn tuổi, năm nay chỉ có tám mươi ba vạn tuế, Minh Nguyệt so với ta tuổi trẻ, mới bảy mươi chín vạn tuế."
Hứa Ứng trong lòng một đột, cười nói: "Hai vị đạo hữu so với ta tuổi khá lớn một chút, ta còn muốn xưng các ngươi làm sư huynh đây."
Thanh Phong đạo đồng vội vàng nói: "Không dám. Ngọc Thanh tổ sư, Thái Thanh tổ sư cùng là lão tổ một cái bối phận, ta xưng ngươi một tiếng sư huynh, đã là trèo cao."
Hứa Ứng dò hỏi: "Các ngươi hồn phách bên trong kỳ lạ lực lượng là Đạo khóc?"
Hắn cẩn thận quan sát hai người hồn phách bên trong quái lạ lực lượng, nguồn sức mạnh này ở quấy nhiễu hai người hồn phách, để cho hai người hồn phách bẩn thỉu hóa hỗn độn hóa.
Thanh Phong đạo đồng nói: "Ta hai người bởi vì hồn phách chưa từng hoàn toàn hóa đi, một phần Đạo khóc cùng chúng ta hồn phách liên kết, đến nay cũng không từng tản đi. Đạo khóc đến thì chúng ta thân thể nguyên thần đều bị hóa rơi, chỉ có hài cốt bảo lưu lại đến. May là chúng ta đã từng dùng qua Nhân sâm đạo quả, xem như là nửa cái Đại La Kim Tiên, không có hoàn toàn tử vong."
Sắc mặt hắn âm u, Ngũ Trang quan bên trong còn có cái khác môn nhân , nhưng đáng tiếc những thứ này người không thể chạy trốn cái kia cơn hạo kiếp.
Chuông lớn tiến đến trước mặt, hiếu kỳ nói: "Đạo khóc đến cùng là chuyện gì xảy ra? Có thể nghe một chút sao?"
Thanh Phong đạo đồng đang muốn nói chuyện, Minh Nguyệt như là nghe hiểu, há mồm ra, đột nhiên một loại kỳ dị đạo âm từ trong miệng hắn truyền đến, bén nhọn, chói tai!
Chuông lớn vù một tiếng, suýt nữa nổ tung, vách chuông mặt ngoài đạo văn đạo tượng tẩu mã đăng giống như thác loạn lên, đại đạo thác loạn, thân chuông vặn vẹo, trong khoảnh khắc liền phảng phất đi qua vạn ngàn năm, trên vách chuông che kín rỉ sét!
Hứa Ứng ngơ ngơ ngác ngác, đầu óc ngây dại mệt mỏi, ba hồn bảy vía thác loạn, một thân tinh khí nguyên khí nhanh chóng tan rã!
Doanh Châu bên trong, hơn 200 vị tiên nhân từng cái từng cái như say rượu giống như ngã trái ngã phải, tiên lực mất khống chế, Tiên đạo tan vỡ, Nguyên Thần đạo trường đều có tan rã khuynh hướng!
Cái kia đạo âm như là có một loại kỳ lạ lực lượng, phá hủy nguyên khí của bọn họ, thần thức, để bọn họ không hề sức chống cự.
Thanh Phong đạo đồng giơ tay nắm lên Chuông lớn, coong một tiếng, đập vào Minh Nguyệt đạo đồng trên ót.
Minh Nguyệt thẳng tắp ngã xuống đất, ngất đi.
Đạo khóc tản đi.
Hứa Ứng hai chân run rẩy, suýt nữa đứng không vững thân hình, trên mặt đều là máu đen, dòng máu màu đen từ ánh mắt hắn miệng mũi bên trong chảy ra, hai lỗ tai cũng chảy ra hai đạo màu đen tơ máu.
Hắn Hi Di chi vực, Ngũ Nhạc thác loạn, thiên hà khô, thủy hỏa giao chiến, Dao Trì khô, âm dương loạn, Ngọc Kinh mục nát.
Hắn run rẩy chộp lấy Chuông lớn, coong một tiếng nện ở Minh Nguyệt đạo đồng trên đầu.
Thanh Phong sợ hết hồn, vội vàng nói: "Hắn đã hôn mê, không cần lại đập phá!"
Hứa Ứng còn muốn lại nện, thế nhưng không có khí lực, trong tay Chuông lớn như là mục nát hơn vạn năm, tràn đầy rỉ sét, mặt ngoài lạc ấn mơ hồ không rõ.
Doanh Châu bên trong, hai, ba trăm vị Bồng Lai tiên nhân suýt nữa toàn quân bị diệt, từng cái từng cái ngã trái ngã phải ngã xuống đất, so với Hứa Ứng còn muốn thảm.
Cái này Đạo khóc cũng không phải là chân chính Đạo khóc, mà là Minh Nguyệt hồn phách bên trong Đạo khóc lưu lại. Nhưng mà vẻn vẹn là lưu lại, liền suýt nữa muốn mạng già của bọn họ!
Hứa Ứng dẹp loạn trong cơ thể thác loạn nguyên khí thần thức, Ngũ Nhạc trở về, thiên hà lại liền, định thủy hỏa, bình âm dương, sau một chốc, Dao Trì cũng khôi phục như lúc ban đầu, Ngọc Kinh cũng từ ngăn nắp như mới.
Hắn cứu trị bà cốt, Cô Xạ mấy người, đem mọi người tỉnh lại, mọi người nguyên khí tổn thất lớn.
Chuông lớn cũng dần dần khôi phục, lòng vẫn còn sợ hãi.
"Đây chính là Đạo khóc sao? Thực sự quá hung!" mọi người sởn cả tóc gáy.
Từ Minh Nguyệt đạo đồng trong miệng bắn ra Đạo khóc thực sự hung hãn, bọn họ hầu như không có bất kỳ sức phản kháng thế thì chiêu, suýt chút nữa chết ở Đạo khóc trong!
Thanh Phong áy náy nói: "Sư đệ ta Minh Nguyệt bị Đạo khóc ảnh hưởng, hồn bay phách lạc, không có nhân tính, suýt nữa hại chư vị, ta thay hắn hướng về chư vị bồi cái không phải."
Hứa Ứng nhấc lên Chuông lớn, cảnh giác liếc nằm trên đất Minh Nguyệt một chút, bất cứ lúc nào chuẩn bị đập tới, ngoài miệng nói: "Thanh Phong không cần khách khí. Hai vị có thể chống lại Đạo khóc, đến nay chưa chết, thực lực tu vị thực sự là không giống người thường."
Thanh Phong vội vàng nói: "Sư huynh đem chuông thả xuống, hắn chỉ là nhất thời rối rắm, cũng không phải là có ý, ta thì sẽ ràng buộc hắn."
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, thả xuống Chuông lớn.
"A Ứng, ta cảm thấy vẫn là đem đầu hắn đập nát mới an toàn." Chuông lớn nói nhỏ.
Thanh Phong đạo đồng liếc nó một chút, đem Minh Nguyệt bảo hộ ở phía sau, đề phòng Hứa Ứng thật đem Minh Nguyệt đánh chết. Hắn luôn cảm thấy vị này Thượng Thanh đạo môn sư huynh, tuy là trải qua Ngọc Thanh, Thái Thanh hai vị Đạo tổ giáo dục, nhưng lai lịch tựa hồ chẳng phải chính.
Cũng may Hứa Ứng thật sự thả xuống Chuông lớn.
Thanh Phong đạo đồng thở ra một hơi, nói: "Chân chính Đạo khóc so với vừa mới nguy hiểm gấp trăm lần. Vừa mới Đạo khóc bất quá là nguy hại Minh Nguyệt sư đệ Đạo khóc lưu lại mà thôi. Chân chính Đạo khóc đến, đạo thụ cũng sẽ mục nát, đạo hoa cũng sẽ héo tàn, đạo trường khô tệ, tất cả hóa thành hư vô. Nếu chúng ta không có ăn vào Nhân sâm đạo quả , căn bản không sống sót được. Coi như có Nhân sâm đạo quả, chúng ta cũng không có thể chân chính sống sót."
Hắn sắc mặt âm u, trận này Đạo khóc, bọn họ thân thể bị hủy, nguyên thần tan rã, hồn phách cũng không trọn vẹn, bây giờ tựa như sống không sống, tựa như chết không chết.
Hứa Ứng nói: "Hai vị, ta lần này tới là vì cây nhân sâm quả mà tới. Bây giờ Địa tiên chi tổ không tại, cây nhân sâm quả chính là vật vô chủ, ta có thể không thu lấy?"
Thanh Phong lắc đầu nói: "Tổ sư tuy rằng không tại, nhưng cây nhân sâm quả cũng không phải có thể bị người lấy đi. Bảo vật này cây chính là Địa Tiên giới thiên địa linh căn, nắm giữ Địa Tiên giới khí vận, là Địa Tiên giới Đại đạo chi thụ. Cái này trên cây kết trái cây, liền là Địa Tiên giới đại đạo chi quả. Nắm giữ này cây, liền nắm giữ Địa Tiên giới khí vận, ai có bản lĩnh lớn như vậy, ai có lớn như vậy khí vận? Khí vận không đủ, trái lại giảm thọ, sẽ bị cướp cây người đánh chết."
Hứa Ứng nhìn về phía bà cốt, bà cốt lắc đầu nói: "Ta thậm chí tính không ra cây nhân sâm quả căn nguyên, không biết nó ẩn thân thời không."
Nàng ý tứ, cái này cây cây nhân sâm quả chính là một cái Chí Tôn.
"Lấy thực lực của ta, đi thu một cái Chí Tôn, không thể nghi ngờ muốn chết."
Hứa Ứng nghĩ tới đây, lùi lại mà cầu việc khác, nói: "Như vậy cái này cây đạo thụ trên đạo quả đây?"
Thanh Phong nói: "Ta sư huynh đệ hai người cũng cần đạo quả chữa thương, nếu là sư huynh có thể hộ tống chúng ta tiến vào cây nhân sâm quả đạo trường, ta có thể lấy mang theo sư huynh tiến vào đạo trường trong , còn có hay không có thể lấy xuống đạo quả, liền xem sư huynh tạo hóa."
Hứa Ứng nghe vậy có chút chần chờ.
Một cái đại cao thủ mang theo Chí Tôn pháp bảo, ở Ngũ Trang quan giết người, trở lại tới nói chính là chịu chết. Hơn nữa, cây nhân sâm quả đạo trường, tự nhiên là Chí Tôn đạo trường, ai có thể vào?
Thanh Phong nói: "Này cây đạo trường, người không liên quan khó có thể tiến vào bên trong. Lấy sư huynh ngươi bản lĩnh, nghĩ tiến vào bên trong hái đến đạo quả, chỉ sợ có chút khó khăn. Sư huynh đệ chúng ta phụ trách trông giữ Ngũ Trang quan, quản lý cây ăn quả, tự nhiên có biện pháp đi vào."
Hứa Ứng không chần chừ nữa, cười nói: "Đã như vậy, như vậy ta liền hộ tống hai vị, tiến vào cái kia cây đạo thụ đạo trường!"
Thanh Phong âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Bà cốt, các ngươi ẩn thân Doanh Châu trong, đến để người không thể tính định hành tung của ta. Lần này ta bất tiện ngồi đế liễn."
Bà cốt chần chờ một thoáng, nói: "Nếu là Đông Vương để tính, còn muốn lọng che mới coi như ổn thỏa. Chỉ là lọng che bị hủy. . ."
Hứa Ứng lấy ra thứ hai đỉnh lọng che, cười nói: "Ta nhiều bị một cái."
Bà cốt thở phào nhẹ nhõm, đem bảo vật này tế lên, một đạo hào quang từ Doanh Châu bên trong buông xuống, bọc lại Hứa Ứng.
Hứa Ứng đi ra ẩn giấu ở ngọn núi trong Thanh đồng tiên điện, tế lên thứ ba Thiên quan. Đột nhiên, Thanh đồng tiên điện phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, ngay sau đó vặn vẹo sụp xuống, bị ngọn núi vùi lấp!
Vừa mới Minh Nguyệt đạo đồng trong miệng phát ra Đạo khóc, đem cái này tòa cổ xưa Tiên điện cũng phá hủy!
"Đạo khóc, thực sự quá hung hãn!" Hứa Ứng trong lòng một trận nghĩ đến mà sợ hãi.
Hắn mở ra thứ ba Thiên quan cánh cửa, cửa sau chính là Yên Chử thế giới, cất bước đi vào trong cánh cửa.
"Chờ một chút!"
Hứa Ứng xuất hiện ở Yên Chử thế giới trên không, hướng về Ngũ Trang quan đi tới, đột nhiên cười ha ha.
"Ngũ Trang quan bên trong tất cả cao thủ đều bị thương, duy nhất không có bị thương chính là ta! Thậm chí ngay cả cái kia tế lên Chí Tôn pháp bảo tồn tại, cũng bị Thanh Phong Minh Nguyệt gây thương tích! Nói cách khác, ở Ngũ Trang quan bên trong, ta đã vô địch!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43