Chương 349: Thiên Tôn
Thương Nguyệt chân nhân dù sao cũng là Tổ đình đứng hàng thứ ba cao thủ, tầm mắt kiến thức cực cao, kinh nghiệm phong phú, cứ việc chấn nhiếp tại Tiểu thiên tôn dư uy, nhưng lập tức phát hiện không đúng chỗ.
Nơi nào có vừa như vậy phun máu, còn có thể vừa chuyện trò vui vẻ?
Hắn lập tức biết, Tiểu thiên tôn tất nhiên đã thương thế bạo phát mà ngất, thực tế khống chế Tiểu thiên tôn thân thể, không phải người khác, chính là ngồi ở Tham Đạo đài trên, giả vờ giả vịt tìm hiểu thiên địa đại đạo cái kia Tử Y Thần Hầu!
Hắn đang muốn giết tới trước mặt, đem Tiểu thiên tôn cùng Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô cùng nhau diệt trừ, đột nhiên Tham Đạo đài trước, tiên quang động chụp, một toà cao chừng mười bảy mười tám trượng to lớn cánh cửa, kẽo kẹt mở ra.
Tiên quang hung hăng, từ cánh cửa kia bên trong một phát tuôn ra, tiên âm mãnh liệt, Tiên đạo ong ong, từng kiện cổ lão thời đại Tiên khí từ cửa trong bay ra, tựa như ngựa hoang mất cương, vui chơi lợn rừng, gào thét hướng ra phía ngoài bay đi!
Những kia Tiên khí hình thái khác nhau, từ búa rìu câu xiên mười tám món binh khí, đến cầm kỳ thư họa, các loại dị chủng Tiên binh, lại tới đình đài lầu các, chung đỉnh cổ nhạc, hoặc là kỳ tinh phiên tràng, không thiếu gì cả, một phát hướng ra phía ngoài tuôn tới!
Những kia Tiên khí vừa vui vẻ xông ra ngoài đến, vừa bạo phát từng trận tiên uy, xung kích đến Hứa Ứng cùng Tiểu thiên tôn thân hình phiêu diêu bất định, thân bất do kỷ từ Tham Đạo đài trên bay lên.
Hứa Ứng Ngọc Thanh nguyên thần khống chế Tiểu thiên tôn thân thể ở rất nhiều Tiên khí trong qua lại, hai người bị đụng phải liền lật lăn lộn mấy vòng, khó có thể ổn định thân hình.
Nói đến quái lạ, hắn cảm giác đến những thứ này pháp bảo, chính mình cũng từng từng tế luyện!
Những thứ này pháp bảo đều có hắn dấu ấn!
Bất quá, những thứ này dấu ấn trở nên cực kỳ yếu kém, như có như không. Nhiều như thế pháp bảo, đều là có chủ pháp bảo, pháp bảo thông linh , căn bản không muốn được hắn khống chế, dù là hắn ở cái này chút pháp bảo trên lưu lại dấu ấn.
Nhiều pháp bảo như vậy bị hắn giam giữ ở Thiên khư trong, vừa tìm kiếm lối thoát, vừa sờ soạng hắn lưu lại dấu ấn.
Hiện tại Hứa Ứng mở ra Thiên khư, những pháp bảo kia liền như là bị giam giữ hơn bốn vạn năm kẻ tù tội thích nghênh hết hạn tù thả ra, rất vui mừng hướng bên ngoài hướng, đối với hắn mặc kệ không để ý, liền muốn trở lại từng cái nguyên chỉ.
"Tiểu thiên tôn đã nói, đây là chúng ta thoát thân một lần cơ hội duy nhất!"
Hứa Ứng thăm dò tay nắm lấy Tiểu thiên tôn, thân hình bay lượn, ở từng kiện chạy như bay mà qua pháp bảo bên trong qua lại, tìm kiếm có thể lấy mang theo chính mình thoát đi bảo vật.
Thương Nguyệt chân nhân ngây người, lập tức trong lòng mừng như điên, hướng về những kia Tiên khí chộp tới.
"Sớm nghe nói có cái đại ma đầu sưu tập thiên hạ bảo vật, thăm dò thần bí khu vực cấm, đem những kia bảo vật giấu ở Tham Đạo đài phụ cận, không nghĩ tới càng là thật sự!"
Bàn tay của hắn còn chưa tiếp cận, liền thấy Tiên khí uy năng bạo phát.
Không phải một kiện Tiên khí uy năng bộc phát, mà là phía trước mấy chục kiện Tiên khí uy năng cùng nhau bộc phát, hướng hắn vọt tới!
Thương Nguyệt chân nhân sắc mặt kịch biến, vội vàng xoay người tránh né, nhưng Tiên khí số lượng quá nhiều, dù hắn tránh né cũng không kịp, đành phải tế lên chính mình cái kia tám cái pháp bảo, tạm thời ngăn cản.
Sau một khắc, chuông nứt, trống phá, đàn đứt dây, Thương Nguyệt chân nhân liên tục đẫm máu, ngã xuống đi.
Thân hình hắn ở giữa không trung bốc lên, rốt cục ổn định thân hình, liền gặp Hứa Ứng mang theo Tiểu Thiên Tôn tại những Tiên khí kia trong dòng lũ xuyên thẳng qua.
"Bọn hắn trốn không thoát!" Thương Nguyệt đè xuống khí huyết sôi trào, lập tức hướng phía dưới phóng đi.
Tiên khí dòng lũ trong, Hứa Ứng đột nhiên dưới chân trượt đi, giẫm tại một đám lửa bên trên, trong hỏa diễm là một cái bánh xe, Hứa Ứng một chân dẫm lên trên, liền chợt thấy tốc độ đột ngột tăng!
Hỏa luân phong hỏa kia xoay nhanh, chở hắn gào thét xông về phía trước, một cái khác hỏa luân đập vào mi mắt, Hứa Ứng không cần nghĩ ngợi nâng lên cái chân còn lại dẫm lên trên.
Hai cái hỏa luân rơi vào dưới chân, lập tức phong hỏa cuồng xoay, vị một tiếng, Hứa Ứng thân hình hóa thành một đạo lưu quang, từ từng kiện Tiên khí trong xuyên qua, cướp đường mà đi!
Thương Nguyệt chân nhân ngẩn ngơ, chợt hướng Tiểu Thiên Tôn nhìn lại, mừng rỡ trong lòng: "Tự nhiên chui tới cửa. . ."
"Đừng — "
Lưu quang gào thét mà đến, ở ngay trước mặt hắn cõng lên Tiểu Thiên Tôn liền gào thét mà đi.
Thương Nguyệt chân nhân giận dữ, phi thân lên, hướng đạo lưu quang kia đuổi theo, hắn dù sao cũng là trong Tổ đình gần với Tiểu Thiên Tôn cùng Viêm chân quân tồn tại, tốc độ cũng là cực nhanh, nhưng cùng đạo lưu quang kia khoảng cách lại càng ngày càng xa!
Thương Nguyệt chân nhân vừa tức vừa gấp, Nguyên Thần gia tốc hướng về phía trước cùng truy mãnh cản, nhưng vẫn là càng ngày càng xa, Hứa Ứng cõng Tiểu Thiên Tôn cuối cùng từ trong tầm mắt của hắn biến mất.
"Tốt một cái Sở Thiên Đô!"
Thương Nguyệt chân nhân kêu lên một tiếng đau đớn, trong lòng một cỗ phẫn uất khó mà thư giãn, cắn răng nói, "Vốn là công lao của ta, hiện tại không thể không đem công lao này nhường ra đi! Nếu không Tiểu Thiên Tôn nếu là chữa khỏi vết thương, ta liền chết chắc!"
Hắn bốn phía nhìn lại, Tổ đình trên bầu trời, từng đạo ánh sáng bốn phương tám hướng bay đi, lưu lại từng đạo hoa mỹ hào quang.
Tổ đình trời, trở nên cùng lúc trước có chút khác biệt.
Thương Nguyệt chân nhân lách mình rời đi.
Qua không lâu, Sở Thiên Đô thuyền hoa từ nơi đây bay qua, Sở Thiên Đô cùng Hồ Trác Quân đứng ở trên thuyền hoa, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, lộ ra vẻ kinh ngạc.
Thiếu nữ ma tộc đưa tay, muốn bắt lấy từ thuyền hoa trên không chảy qua một đạo nghê hồng, Sở Thiên Đô vội vàng đè lại bàn tay của nàng, nói: "Coi chừng! Hào quang này là Tiên Đạo chi bảo lưu lại, coi chừng làm bị thương ngươi!"
Hồ Trác Quân vội vàng thu tay lại.
Thuyền hoa lái về phía Tham Đạo đài, chậm rãi hạ xuống tới.
Sở Thiên Đô dò xét bốn phía, chỉ gặp tử thi khắp nơi trên đất, bầu trời cùng phụ cận trên dãy núi còn có lưu lại chưa tán hào quang năm màu, Hồ Trác Quân còn tìm đến rất nhiều Tiên kiếm mảnh vỡ.
Hai người tới Tham Đạo đài, trên đạo đài đều là vết máu.
Còn có một tòa môn hộ cổ lão rộng mở, lộ ra thâm thúy nội bộ thế giới, nơi đó là Thiên mảnh vỡ, Thiên khư.
"Nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra? Sư tôn hắn sống hay chết?"
Sở Thiên Đô trong lòng ẩn ẩn bất an, Tham Đạo đài bên trên vết máu để hắn có chút quen thuộc, là Tiểu Thiên Tôn máu.
Từ khi Tiểu Thiên Tôn được tôn là Tiểu Thiên Tôn đến nay, hắn liền không tiếp tục từng bị thương, mà bây giờ, hắn thế mà chảy ra nhiều như vậy máu.
"Sư tôn, ngươi đến cùng người ở chỗ nào?"
Loạn Tinh hải, Hứa Ứng dưới chân cái kia một đôi hỏa luân bốc lên phong hỏa gào thét mà đi, từ từng cái to lớn tinh thể ở giữa xuyên qua, thẳng đến Loạn Tinh hải bên trong tiên mộ mà đi.
Loạn Tinh hải bên trong, có một tòa Tam Đàn Hải Hội đại thần chi mộ, Hứa Ứng chân đạp hai bánh chính là thẳng đến nơi đó mà đi.
"Hỏng bét!"
Hứa Ứng cái trán toát ra mồ hôi lạnh, lần trước lại tới đây, thủ hộ tiên mộ Hỏa Tiêm thương, hồng lăng tựa hồ đối với chính mình rất tức tối, trên người mình điểm điểm đâm đâm.
Hiện tại chính mình lại chạy trở về, chỉ sợ liền sẽ thật hướng hắn hạ thủ!
Tiên mộ đang ở trong tầm mắt, cặp kia hỏa luân thẳng đến tiên mộ mà đi, Hứa Ứng nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên biết vì sao lần trước thủ hộ tiên mộ Tiên khí sẽ uy hiếp hắn.
"Đôi này hỏa luân, nhất định là ta từ trong tiên mộ đánh cắp. . ."
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, liền gặp thủ hộ tiên mộ hồng lăng bay tới, xoát một tiếng hướng hắn bay tới!
Cùng lúc đó, Hỏa Tiêm thương cũng tự phá không mà lên, hướng hắn đâm tới!
Mà cái kia đạo có thể bao lấy nhật nguyệt tinh thần luyện hóa thành tro vòng tròn, đã đi tới Hứa Ứng đỉnh đầu!
Tam đại Tiên khí, chuẩn bị đem Hứa Ứng đánh cho thần hồn câu diệt!
Đột nhiên, tam đại Tiên khí dừng lại, tựa hồ chú ý tới Hứa Ứng dưới chân đôi kia hỏa luân, biết Hứa Ứng không phải đến trộm bảo bối, mà là đến đưa bảo bối, lúc này mới không có thống hạ sát thủ.
Hứa Ứng buông xuống Tiểu thiên tôn, xóa đi mồ hôi lạnh trên trán, cười nói: "Các vị đạo hữu, bây giờ bảo bối cũng trả lại, không biết có thể hay không cho chúng ta ở chỗ này ở mấy ngày. . ."
"Cương."
Tam bảo tề động, Hỗn Thiên Lăng ghìm chặt Hứa Ứng cổ, Hỏa Tiêm thương chỉ vào Hứa Ứng ngực, Càn Khôn quyển bên trong ánh lửa hừng hực, chuẩn bị bộc phát!
Đúng lúc này, một khối gạch vàng bay tới, vị một tiếng bay vào trong tiên mộ, sau một lúc lâu, gạch vàng bay trở về, trên gạch phù triện sáng lên, sáng tối chập chờn, tựa hồ đang hiếu kỳ bọn chúng đang làm cái gì.
Hỏa Tiêm thương, Hỗn Thiên Lăng cùng Càn Khôn quyển lúc này mới ngừng.
Hứa Ứng thở phào một cái, mang theo Tiểu thiên tôn tại tiên mộ bên ngoài ở lại, Hứa Ứng lúc này mới có thể vận dụng toàn lực, trấn áp Tiểu thiên tôn trên người đạo thương.
Qua mấy ngày, Tiểu thiên tôn trong Hi Di chi vực đạo thương trên cơ bản bị hắn trấn áp lại, nhưng Tiểu thiên tôn hay là chưa tỉnh.
Hứa Ứng nhíu mày, Tiểu thiên tôn chưa tỉnh nguyên nhân liền tại Nguyên Thần của hắn bị phong ấn ở trong đạo tràng, ngoài đạo tràng lại có đạo liên quấn quanh, Hứa Ứng không cách nào tiến vào bên trong, xem xét hắn Nguyên Thần thương thế.
Bất quá nghĩ đến Tiểu thiên tôn Nguyên Thần tất nhiên cũng bị trọng thương, nếu không sẽ không một mực hôn mê bất tỉnh.
"Ta chỉ có thể giúp hắn trấn trụ thương thế, luyện hóa đạo thương, còn cần chính hắn tới. Hắn phải chăng có thể tỉnh lại, toàn bộ nhờ chính hắn."
Hứa Ứng thở dài, đi Tam Đàn Hải Hội đại thần mộ phần đi một vòng, chỉ gặp tiên mộ kia trên có vài cọng tiên thảo, dáng dấp tiên diễm.
Đột nhiên, Hỏa Tiêm thương chống đỡ tại trên eo của hắn, ra hiệu hắn không nên khinh cử vọng động, Hỗn Thiên Lăng cũng đã treo ở trên cổ của hắn.
Hứa Ứng cười nói: "Mấy vị đạo hữu, ta nếu là quả thật có ý đồ xấu, mấy vạn năm trước cũng đã đem nơi này tẩy sạch không còn còn có thể chờ tới bây giờ?
Hai kiện Tiên khí bất vi sở động.
Hứa Ứng bất đắc dĩ, đành phải từ bỏ đem cỏ mộ phần cho Tiểu thiên tôn trị thương xúc động.
Trong tiên mộ truyền đến từng luồng từng luồng mênh mông thâm thúy khí tức, phảng phất mộ chủ nhân vẫn như cũ còn sống, Hứa Ứng thử nghiệm cùng trong mộ tinh thần câu thông, bên trong nhưng không có bất luận động tĩnh gì.
Hứa Ứng tại hai đại Tiên khí áp bách dưới không thể không cách tiên mộ xa một chút, lúc này, chỉ nghe một tiếng nói truyền đến: "Tiểu thiên tôn, nghe nói ngươi bị trọng thương, trọng thương ngã gục, lão hủ chuyên tới để thăm viếng!"
Loạn Tinh hải bên trong, từng khỏa tàn phá tinh thần trong khoảnh khắc liền trở nên cỏ cây khắp nơi trên đất, xanh um tươi tốt, chim hót hoa nở.
Một tên lão giả từ trong tinh hải đi tới, những nơi đi qua, một mảnh hiện ra sinh cơ.
Lão giả kia Bán thần Bán tiên, sau lưng Nguyên Thần nửa bước bước vào Ngọc Kinh thành, khí tức cổ lão mà thâm thúy, cười nói: "Tiểu thiên tôn, còn nhớ rõ ta Kế đạo nhân sao? Năm đó ta tiếc bại vào tay ngươi, hôm nay rốt cục nghênh đón cơ hội!"
Hứa Ứng tâm niệm vừa động, Ngọc Thanh Nguyên Thần khống chế Tiểu thiên tôn, cười ha ha nói: "Nguyên lai là Kế đạo nhân. Ngươi cũng đến đây chịu chết?"
Cái kia Kế đạo nhân nhìn Hứa Ứng một chút, cười nói: "Xem ra nghe đồn không có nói sai, Tiểu thiên tôn hoàn toàn chính xác lâm vào hôn mê bên trong. Ta cùng Tiểu thiên tôn chưa bao giờ giao thủ qua, ngươi không biết điểm này. Tiểu thiên tôn, hôm nay ta đưa các ngươi lên đường."
Kế đạo nhân cười nói: "Ngươi đại khái không biết, Tiên giới Đế Quân ban bố tiên chiếu, chiêu cáo Chư thiên vạn giới tất cả cường giả, phàm là có người có thể đưa ngươi chém giết, liền có thể thu hoạch được một cái phi thăng danh ngạch!"
Khí tức của hắn nở rộ, cổ lão tu vi liên tục tăng lên.
Hứa Ứng thở dài, lấy xuống mặt nạ trên mặt, từ trên thân Tiểu thiên tôn thu hồi Nguyên Thần, Ngọc Thanh Nguyên Thần hóa thành một đạo thanh khí rơi vào trong cơ thể của hắn.
Hứa Ứng thẳng tắp sống lưng, thản nhiên nói: "Kế đạo nhân, Tiên giới ý chỉ này là chiêu cáo Chư thiên vạn giới, Chư thiên vạn giới bên trong không có Tổ đình. Ngươi coi như giết Tiểu thiên tôn, cũng thành không được tiên."
Kế đạo nhân liếc nhìn hắn một cái, kinh ngạc nói: "Ngươi là ai?"
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Bốn mươi tám ngàn năm trước, ta nhấc lên một trận náo động lớn, dẫn đến Tiên đạo dị thường khu vực bộc phát, quét sạch Tổ đình. Ngươi nói ta là ai?"
Kế đạo nhân giật mình, đột nhiên bật cười nói: "Ngươi chính là cái kia vứt bỏ Tổ đình phi thăng Hứa Ứng? Nghe nói ngươi về sau bị trấn áp hơn bốn vạn năm, biến thành không chết phàm nhân, trải qua không bằng heo chó thời gian! Tiểu thiên tôn còn đã từng đi Nguyên Thú thế giới, nhìn qua ngươi đây!"
Hứa Ứng ngơ ngẩn, nhìn về phía hôn mê bất tỉnh Tiểu thiên tôn, lẩm bẩm nói: "Hắn nhìn qua ta? Như vậy, hắn vì sao không vào lúc đó giết ta báo thù. . . ."
Kế đạo nhân cười ha ha: "Hắn từ trên người ngươi sao chép một chút phong ấn, ý đồ giải khai ngươi phong ấn, tử ngốc ngây ngốc, thế mà nghiên cứu lên Tiên đạo đến rồi! Tên xuẩn tài này, không biết ta Tổ đình là Ma vực sao? Ta Tổ đình Ma đạo cùng Tiên đạo không hợp nhau! Hắn làm Ma vực Tiểu thiên tôn, thế mà hao phí hơn phân nửa tinh lực đi nghiên cứu Tiên đạo! Ngu xuẩn không thể thành!"
Hứa Ứng nhìn xem nằm ở nơi đó không nhúc nhích Tiểu thiên tôn, lẩm bẩm nói: "Ngươi nói là, hắn đi Nguyên Thú thế giới gặp ta, từ trên người ta sao chép Tiên đạo phù văn, sau đó hao phí tinh lực đi học tập Tiên đạo, phá giải phong ấn?"
Kế đạo nhân cười khẩy nói: "Đây chính là hắn ngu xuẩn địa phương. Hắn cho là mình có thể phá giải Đế Quân phong ấn, cứu ngươi ra tới. Hắn chỉ là một cái Ma vực Tiểu thiên tôn, làm sao có thể phá giải được Đế Quân phong ấn? "
Hứa Ứng khóe miệng run lên: "Hắn không phải muốn giết ta sao? Vì sao còn muốn hao phí vạn năm thời gian tới cứu ta?"
"Giết ngươi?"
Kế đạo nhân giống như là nghe được buồn cười nhất trò cười, nhịn không được cười to nói, "Xem ra ngươi còn tại trong phong ấn, Thiên Tôn."
"Thiên Tôn?" Hứa Ứng ngơ ngẩn.
"Đúng vậy a, Hứa thiên tôn!"
Kế đạo nhân cười nói, "Hắn là đồ đệ của ngươi a, cho nên gọi là Tiểu thiên tôn! Nếu không sao tên như thế?"
"Đồ đệ của ta?"
Hứa Ứng ngơ ngẩn, nhìn xem cái kia máu me khắp người Bạch Y Tú Sĩ, lẩm bẩm nói, "Hắn là đồ đệ của ta. . ."
Hắn đi đến Tiểu thiên tôn phía trước, cản ở trước mặt Tiểu thiên tôn, sau lưng từng tòa động thiên sáng lên, đè xuống trong lòng từng đợt tâm tình kích động, trầm giọng nói: "Có ta người sư phụ này tại, sau này không ai có thể làm bị thương hắn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41