Chương 671: Cảnh Giới Thứ Chín, Bất Hủ Huyền Công
Mạnh Sơn Minh làm sao cũng không biết, hắn nghe được oành oành tiếng gõ vang, kỳ thực là đầu của chính mình một lần lại một lần bị đánh nổ âm thanh.
Thiên uyên cuộc chiến sau, lại không người nhìn thấy Tiên đế Mạnh Sơn Minh hình bóng, có người nói hắn đã chết, cũng có người nói hắn bởi vì chiến bại mà ẩn cư, còn có người nói hắn ẩn giấu ở trong bóng tối, mưu đồ đông sơn tái khởi.
Bất quá theo thời gian chuyển dời, hắn dần dần bị người quên lãng.
Địa Tiên giới nghênh đón một cái thuộc về tân đạo thời đại, cái thời đại này bên trong quần hùng cùng nổi lên, có quá nhiều cao thủ, quá nhiều anh tài, sớm đã đem Tiên đế Mạnh Sơn Minh cái kia không trọn vẹn thời đại che giấu.
Cái này thời đại mới bên trong, từ trước những kia Động uyên đã bị người vứt bỏ, Luyện khí sĩ cùng tiên nhân bắt đầu tu luyện thuộc về tự mình Động uyên.
Thậm chí, đã có người hướng về nghe đồn rằng Chí Tôn cảnh bứt lên trước.
Rất nhiều người đều đem lần thứ hai Thiên uyên cuộc chiến, xem là tân đạo đối với cựu đạo hoàn toàn phá hủy, từ cái kia sau khi, nếu là còn có người tu luyện cũ kỹ công pháp hệ thống, sẽ bị người cười nhạo thông thái rởm.
Sau đó một quãng thời gian, Địa Tiên giới yên tĩnh rất nhiều.
"Hứa đạo tổ, có hay không thấy qua sư phụ ta?"
Ninh Thanh tìm tới Hứa Ứng , nói, "Ngươi cùng Tiên đế giao chiến trước một ngày, sư phụ ta Tạo Hóa chí tôn nói muốn đi làm một cái để ta làm vì kiêu ngạo đại sự. Hắn hiện tại không gặp. Ngươi gặp hắn chưa?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Chưa từng thấy hắn."
Ninh Thanh lo lắng, nói: "Ta thấy Tiên đế vận dụng hắn Tạo Hóa động uyên, lo lắng hắn sẽ xảy ra chuyện. Hơn nữa, Tiên đế cùng ngươi lúc giao thủ, trên người có Tạo hóa chi đạo lưu lại đạo thương, ta luôn có chút hãi hùng khiếp vía."
Hứa Ứng an ủi hắn nói: "Tạo Hóa chí tôn luôn luôn cẩn thận, hắn chưa lo lắng thắng trước tiên lo lắng bại, năm đó Thánh Tôn đại thanh tẩy thì hắn liền sớm giả chết thoát thân. Lần này, hắn nhất định cũng bình yên vô sự."
Ninh Thanh vẫn là không quá yên tâm, tiếp tục tìm kiếm Tạo Hóa chí tôn, rất lâu đều không có tìm đến.
Sau đó, hắn lại cầu thấy bà cốt, bà cốt cười nói: "Công tử, Lão thân không tính được tới Chí Tôn."
Ninh Thanh công tử lấy ra hậu lễ.
Bà cốt cười nói: "Bất quá, Lão thân nhưng có thể giúp ngươi tính tới người biết chuyện tăm tích."
Qua không lâu, Ninh Thanh tìm được Nguyên Anh đạo chủ.
Nguyên Anh đạo chủ tự phế tu vị, ẩn trốn đi, chuyên tâm tu luyện, nhưng chưa từng nghĩ hắn lại có thể tìm được chính mình.
Ninh Thanh công tử nói rõ ý đồ đến, Nguyên Anh đạo chủ thấy hắn không phải đến giết chính mình, thở phào một cái, nói: "Ngày đó ở đảo Thúy Loa trên, Tạo Hóa sư huynh đem Minh Tôn Mạnh Sơn Minh dẫn đi, giữa bọn họ hẳn là đã xảy ra một tràng ác chiến , sau đó Minh Tôn Mạnh Sơn Minh một người trở về, mang theo Tạo Hóa động uyên."
Ninh Thanh công tử trong lòng một mảnh lạnh lẽo, lẩm bẩm nói: "Hắn muốn làm đại sự, chính là ám sát Minh Tôn? Hắn tại sao ngu như vậy. . ."
Nguyên Anh đạo chủ suy tư nói: "Ta nghĩ, hắn hẳn là không muốn nhìn thấy Minh Tôn nương nhờ vào Thiên Tiên giới sứ giả Long Đại, lại không cách nào cứu vãn tất cả những thứ này, vì lẽ đó quyết tâm ám sát Minh Tôn. Tạo Hóa sư huynh biết đại khái chính mình không sống sót được, coi như ám sát Minh Tôn, cũng không cách nào chạy ra Long đại trưởng lão lòng bàn tay. Hắn đương thời hẳn là đã ôm ấp tử chí."
Nàng suy nghĩ một chút, nói: "Chỉ là, Minh Tôn khi đó thực lực, đã vượt xa hắn. Vì lẽ đó mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối hẳn là đều chỉ là muốn trọng thương Minh Tôn, để Minh Tôn ở ngày thứ hai quyết chiến bên trong chết ở Hứa đạo tổ trong tay."
Ninh Thanh công tử lệ rơi đầy mặt, lẩm bẩm nói: "Đây chính là hắn muốn làm đại sự sao? Hắn coi như là vậy làm, cũng căn bản sẽ không có người biết!"
Nguyên Anh đạo chủ thấy hắn đau lòng, khuyên lơn: "Tạo Hóa sư huynh không hẳn liền chết. Hắn người này luôn luôn rất cẩn thận. Năm đó Thánh Tôn đều không có giết chết hắn."
Ninh Thanh công tử trong lòng trống rỗng, hắn cảm thấy, Tạo Hóa chí tôn có thể có thể chết ở đảo Thúy Loa một cái nào đó yên tĩnh bên trong góc.
Tạo Hóa chí tôn muốn làm một cái đại sự kinh thiên động địa, để cho mình đệ tử hãnh diện vì hắn, nhưng này sự kiện cũng không có kinh thiên động địa.
Hắn không có tiếng tăm gì chết đi, lại như là ngõ nhỏ góc tối bên trong chết già chó hoang, không người lưu ý.
Không có ai biết Minh Tôn Mạnh Sơn Minh trên người đạo thương là hắn lưu lại, không có ai biết vì sao Tạo Hóa động uyên sẽ xuất hiện tại Mạnh Sơn Minh trên người.
Lại càng không có người biết, Tạo Hóa chí tôn vì lưu lại cái này đạo thương, trả giá tính mạng của chính mình.
Ninh Thanh công tử đi tới đảo Thúy Loa, hắn muốn tìm đến Tạo Hóa chí tôn vết tích, nhưng không có phát hiện cái gì tung tích, cuối cùng chỉ tìm tới phá nát Quy Đạo ngọc bàn.
Hắn đem Quy Đạo ngọc bàn tàn phiến thu thập lên, hướng về đảo Thúy Loa dập đầu mấy cái dập đầu, lệ rơi rời đi.
"Sư tôn, bất luận ngươi là có hay không danh dương thiên hạ, ta đều sẽ vì ta là ngươi đệ tử mà kiêu ngạo!"
Hắn đi tới đài Vọng Hương, tới gặp Hư Hoàng đại đạo quân.
Huyền Đô Thất Bảo cung có tám cây Đại đạo chi thụ, đạo thụ mênh mông, Đạo thụ dưới ngồi từng cái Hư Hoàng bóng người. Trước khi rời đi hướng về Thiên Tiên giới ngăn chặn kẻ địch vị kia Hư Hoàng, gọi là Đông Minh Hư Hoàng, hắn là Hư Hoàng đại đạo quân tám cái Thiên địa nguyên thần một trong.
Ninh Thanh công tử bái kiến Đại đạo quân, đem Quy Đạo ngọc bàn đặt ở Đại đạo quân trước.
Mấy vị Thiên địa nguyên thần nhìn cái này phá nát mâm ngọc, từng cái yên lặng không nói.
Qua một lúc lâu, Tây Hoa hư hoàng nói: "Năm đó Ân Nguyên rời khỏi Huyền Đô sơn Ngọc Kinh cung, tàn sát đồng môn, khi đó hắn cũng đã không còn là Ngọc Kinh cung đệ tử . Bất quá nếu hắn đã chết qua, như vậy qua lại tất cả, liền không truy cứu. Ninh Thanh, ngươi chính là đệ tử của hắn, liền nhập ta đạo môn bên trong đến. Đại đạo quân tu thành tám loại đại đạo, kết ra tám viên đạo quả, Tạo Hóa là trong đó một cái. Ngươi còn có cái khác bảy loại có thể học."
Bắc Huyền hư hoàng nói: "Chỉ tiếc cái này tám loại đại đạo, đều là cựu đạo. Ngươi là tân đạo tân tú, rất có khả năng."
Ninh Thanh công tử khom người bái xuống.
Tây Hoa hư hoàng trầm mặc chốc lát, dò hỏi: "Cái chết của hắn, đáng giá sao?"
Ninh Thanh công tử nói: "Không có tiếng tăm gì. Nhưng đệ tử lấy hắn làm vì ngạo."
Tây Hoa hư hoàng cùng với những cái khác một đám Hư Hoàng dồn dập gật đầu, cùng kêu lên nói: "Đại đạo vô danh."
Thiên hải bến phà hoàn toàn yên tĩnh an lành.
Địa Tiên giới thiên công phân ra một phần, ở lại bến phà, chế tạo càng nhiều Tam giới kim thuyền, dự định đưa di dân đi tới Nhân Gian giới, mở ra mới nơi ở.
Nghe nói di chuyển một nhóm người đi Nhân Gian giới, là Hứa đạo tổ cùng Thánh Tôn, Lữ đạo tôn mấy người thương nghị kết quả, đưa khoảng ba phần mười đám người di dân Nhân Gian giới, coi như Thiên Tiên giới xâm lấn, chỉ cần đoạn đi Linh quang sông dài, liền có thể bảo lưu một phần văn minh hỏa chủng.
Ngày hôm đó, đột nhiên Linh quang sông dài rung chuyển, một cái bụng phệ lão béo giẫy giụa từ sông dài một đầu khác bơi lại, canh giữ ở bến phà những kia thiên công đều nhìn ra thấy sững sờ.
Cái kia lão béo thương tích khắp người, quanh thân quấn quanh linh quang, giẫy giụa bò lên ụ tàu, bò lên trên, ngã chỏng vó lên trời ngửa mặt nằm xuống, vù vù thở hổn hển.
Hắn như là quá mệt mỏi, thở hổn hển rất lâu, mới đem thở hổn hển thở đều.
Đột nhiên, lão béo hoan hô một tiếng, kêu lên: "Ta đã trở về! Ta sống sót trở về! Minh Tôn, Tạo Hóa, ta không đầu hàng các ngươi, cũng có thể sống bơi ra Linh quang sông dài!"
"Ngươi là, La thánh nhân?"
Một cái thiên công gặp qua cái này lão béo , nói, "Minh Tôn đã chết qua có hơn nửa năm, thi thể hơn nửa đều hôi thối."
Cái kia lão béo chính là La thánh nhân, trên người quấn quanh linh quang chính là hắn được đến Viễn tổ nguyên thần mảnh vỡ, dựa vào cái này mảnh vỡ, hắn mới ở Linh quang sông dài bên trong tiếp tục sống sót.
La thánh nhân kinh ngạc vạn phần, vội vàng dò hỏi: "Minh Tôn chết rồi? Hắn chết ở trong tay của người nào? Hiện nay Tiên đế là ai? Còn có Thánh Tôn đây? Chờ một chút, Tổ thần đây?"
Cái này thiên công nơi nào có thể trả lời đến nhiều như vậy vấn đề, kêu lên: "Ta chính là cái luân cây búa, La thánh nhân không nên làm khó ta!"
La thánh nhân bò lên, chậm lại tốc độ nói, nói: "Còn có Tạo Hóa chí tôn, Diệu La chí tôn đây?"
"Tạo Hóa chí tôn không biết . Bất quá Diệu La chí tôn có lẽ điên rồi."
La thánh nhân hỏi dò cái khác thiên công, thế mới biết trận này thay đổi Địa Tiên giới cách cục Thiên uyên cuộc chiến đại thể trải qua, trầm mặc một lúc lâu, đột nhiên cười ha ha, trung khí mười phần.
"Nói như thế, ngoại trừ Hứa Ứng, chính là ta? Sáu tôn mười hai diệu, chết chết, thương thương, còn có tự chém tu vị trùng tu, nói không chắc liền Hứa Ứng cũng đang cùng Tiên đế quyết chiến bên trong bị trọng thương, đến nay thương thế khó trị!"
Hắn thoả thuê mãn nguyện, "Ta nếu là đăng lâm đế vị, ai dám phản đối?"
Hắn lời còn chưa dứt, chỉ nghe đang đang tiếng chuông từ xa đến gần, vội vàng theo tiếng nhìn lại, nhưng thấy không trung một con Linh quang cự long dưới cổ treo một cái linh quang chuông lớn, chạy nhanh mà tới, bá một tiếng rơi vào trước người của hắn.
"Mập mạp, ngươi chính là La thánh nhân?" Con kia rồng lớn không có ý tốt hỏi.
La thánh nhân trợn mắt ngoác mồm, ha ha nói: "Ngươi, ngươi là. . . Viễn tổ! Ngươi sống lại?"
Con kia rồng lớn long trảo nắm tay, một quyền đem hắn đánh ngã xuống đất, đạp ở dưới chân, đem hắn thật vất vả mới luyện thành linh quang pháp bảo rút ra, nung nấu đến trong thân thể.
Một cái tiểu thanh niên từ con kia rồng lớn trên gáy trượt xuống đến, hướng về phía ngã xuống đất không dậy nổi La thánh nhân chính là một trận đấm đá.
Trên cổ hắn chuông lớn cũng bay xuống, nện ở La thánh nhân trên gáy, đang đang vang vọng.
Con kia rồng lớn luyện hóa mảnh vỡ nguyên thần, hóa thành một cái Long đầu nam tử, cơ thịt dữ tợn, cả người thịt khối, đẩy ra tiểu thanh niên cùng chuông lớn, kêu lên: "Để ta đến!"
La thánh nhân bị đánh cho ngất đi, hai người một chuông vây quanh hắn lại đánh một lát, lúc này mới hài lòng.
Hùng tráng nam tử lại hóa thành Linh quang cự long, tiểu thanh niên cùng chuông lớn một cái bay đến đỉnh đầu của hắn, một cái treo ở cổ của hắn dưới, rồng lớn bay trên trời, gào thét mà đi!
"Lần này nguyên thần của ta hoàn chỉnh, liền có thể liều đánh Tổ thần, quyền đánh Thánh Tôn! chờ Tổ thần chết rồi, các ngươi theo ta giết tới Thiên Tiên giới!"
Địa Tiên giới dần dần yên tĩnh lại, nhưng loại này yên tĩnh chỉ là một loại biểu tượng, không ít tu luyện tới Đạo Cảnh cảnh giới tồn tại, đều ở kìm nén một hơi, gia tăng khổ tu, muốn trước ở Hạo Thiên đạo nhân trước, chứng đạo Chí Tôn.
Hơn nữa, Tiên đế vị trí không huyền, vẫn có không ít người đối với vị trí này rất là mơ ước, rất muốn đi lên ngồi một chút. Nếu là có Chí Tôn cảnh giới, như vậy ngồi lên Tiên đế bảo tọa tựa hồ liền không khó khăn như vậy.
Thiên đạo tổ đình bên trong, Nguyên Vị Ương quát tháo một tiếng, điều động tự thân sáu Đại Động uyên, đột nhiên sáu Đại Động uyên đạo lực hợp nhất, ống tay áo tung bay.
Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt, giơ tay gắng đón đỡ, bị chấn động đến mức khí tức di động, liên tiếp lui về phía sau, khen: "Bất Hủ huyền công, quả nhiên lợi hại!"
Nguyên Vị Ương dừng lại, lắc đầu nói: "Thúy nham trên ghi chép chiêu này La Vân Phi Tụ thần thông, vẫn là kém một chút hỏa hầu."
Nàng mấy ngày nay nghiên cứu Thúy nham trên ghi chép Bất Hủ cảnh công pháp, có thành tựu, liền cùng Hứa Ứng diễn luyện một phen, cái kia Bất Hủ cảnh thần thông xác thực lợi hại phi thường, ra tay lúc đồng thời điều động tất cả đại đạo lực lượng, trộn lẫn thành một, đạo lực có thể lấy trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn.
Hứa Ứng cùng Tiên đế quyết chiến thì điều động tự thân bảy Đại Động uyên, lấy tự thân võ đạo làm căn cơ, cái khác sáu Đại Động uyên bên trong chất chứa đại đạo lực lượng vọt tới, lấy võ đạo phương thức triển khai ra, bởi vậy hắn công kích chí cương chí mãnh.
Nhưng khi đó, hắn vẫn chưa tiếp xúc qua Bất Hủ cảnh công pháp, ở đạo lực vận chuyển trên, luôn có chút không tiện lợi chỗ, bởi vậy đối mặt Nguyên Vị Ương triển khai Bất Hủ cảnh công pháp bên trong chất chứa thần thông có chút chịu thiệt.
Thúy nham trên Bất Hủ cảnh công pháp, là điều động không đồng đạo lực công pháp, đối với hắn rất có dẫn dắt.
Hai người lại yên tĩnh lại, tiếp tục phiên dịch Thúy nham trên công pháp.
Từ Tiên Đế chí tôn chết rồi, bọn họ liền lưu lại nơi này Thiên đạo tổ đình bên trong, đối với chuyện của ngoại giới chẳng quan tâm, chuyên tâm nghiên cứu cảnh giới thứ chín Bất Hủ cảnh.
Trừ bọn họ ra ở ngoài, còn thật nhiều tuổi trẻ tuấn kiệt cùng thế hệ trước cường giả, cũng tụ tập ở đây, cùng nhau tìm hiểu cái khối kia Thúy nham trên cảnh giới thứ chín công pháp.
Môn công pháp này là từ bỉ ngạn mà đến, là Hư Hoàng đại đạo quân mấy người được đến bỉ ngạn Bất Hủ huyền công, chỉ cần phiên dịch môn công pháp này đều là một cái công trình vĩ đại, cũng không phải là có thể lấy một lần là xong.
Hứa Ứng mấy ngày nay cùng với Nguyên Vị Ương, cảm tình từ từ ấm lên, hai người đều là dính cùng nhau, chỉ là khiếm khuyết bước cuối cùng.
Đột nhiên, chỉ nghe một cái âm thanh xa xa truyền đến: "Thánh Tôn Nguyên Dục, đến đây thăm hỏi Hứa đạo tổ!"
Hứa Ứng lộ ra nụ cười, cùng Nguyên Vị Ương cùng nhau trước đi nghênh đón.
Lâu Minh Ngọc cùng Thánh Tôn Nguyên Dục dắt tay nhau đến đây, Lâu Minh Ngọc tu vị càng thâm hậu hùng hồn, so với ở Thiên uyên cuộc chiến lúc còn muốn chất phác rất nhiều, nhưng trước sau chưa có thể đột phá, tu thành Chí Tôn cảnh.
Đúng là bên cạnh hắn Thánh Tôn Nguyên Dục tu vị cái sau vượt cái trước, khoảng cách Chí Tôn cảnh càng ngày càng gần.
Hứa Ứng nhìn ra tu vi của hai người cảnh giới trên nhỏ bé chênh lệch, cười nói: "Thánh Tôn, Minh Ngọc, các ngươi khi nào rảnh rỗi đến ta chỗ này đến rồi?"
"Nơi này là của ngươi?"
Thánh Tôn cười lạnh nói, "Nơi này rõ ràng là Tổ thần đạo trường, khi nào biến thành ngươi?"
Hứa Ứng giải thích: "Ta là Tổ thần nửa cái đệ tử, nên kế thừa Tổ thần gia nghiệp, vì lẽ đó ta là nơi đây địa chủ."
Bên cạnh, Thiên sư huynh cùng Thổ địa thần há mồm muốn nói, lại không lời nào để nói.
Hứa Ứng đưa tay muốn mời, Thánh Tôn theo hắn, đi tới cái khối kia Thúy nham trước, quan sát tỉ mỉ cái này Thúy nham trên Bất Hủ huyền công, ánh mắt lấp lóe, dò hỏi: "Hứa Ứng, ngươi ở đây phiên dịch Bất Hủ huyền công, phiên dịch lâu như vậy, ngươi nói, đến cùng là bản thổ hóa Bất Hủ huyền công càng mạnh, vẫn là Táng hóa Bất Hủ huyền công càng mạnh?"
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, nói: "Táng hóa càng mạnh."
Thánh Tôn khom người, đánh giá Thúy nham khắc đá, nhàn nhạt nói: "Nếu Táng hóa càng mạnh, vì sao còn muốn bản thổ hóa? Ngươi tinh thông Thúy nham đại đạo, lý giải phần lớn Lý cơ cấu, ngươi là số ít có thể làm được hoàn toàn Táng hóa người. Ngươi tu luyện Bất Hủ huyền công, so với những người khác càng nhanh!"
Hứa Ứng cười nói: "Bản thổ hóa sau khi, dễ dàng hơn ở bản thổ truyền bá. Huống chi, bản thổ hóa chỉ là học, học được sau khi, hơn nữa đổi mới, không ngừng tiến bộ, không thì có khả năng vượt qua Táng hóa sao?"
Thánh Tôn thẳng eo lên thân, cười nói: "Trực tiếp Táng hóa, chúng ta vĩnh viễn cũng chơi bất quá bỉ ngạn dị nhân, nhưng bản thổ hóa sau, hơn nữa diễn tiến, có chính mình đồ vật, chúng ta mới có khả năng vượt qua bỉ ngạn dị nhân."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Thánh Tôn cười nói: "Hứa đạo tổ mấy ngày nay nghiên cứu Bất Hủ huyền công, ở tu vị trên có hay không hạ xuống?"
Hứa Ứng chân thành vạn phần nói: "Không có chút nào dám hạ xuống, mỗi ngày đều luyện. Ngươi đây?"
Thánh Tôn nói: "Ta lần này trùng tu, đã đi tới Đạo Cảnh cảnh đỉnh cao, sắp đại viên mãn. Trong thiên hạ, từ cổ chí kim, chỉ có ba người tu luyện tới ta trước trình độ, một là Hư Hoàng đại đạo quân. Hư Hoàng đại đạo quân đem tám loại đại đạo, tu luyện thành đạo quả, lợi hại phi phàm, là cựu đạo hoàn toàn xứng đáng  đệ nhất người!"
Hứa Ứng dò hỏi: "Ngoại trừ Hư Hoàng cùng ngươi ở ngoài, còn có một người đây?"
Thánh Tôn nói: "Tru Tiên kiếm chủ . Bất quá, hắn chỉ là một cái truyền thuyết. Ta nếu là tân đạo thành tựu Chí Tôn, tất nhiên sẽ vượt qua Hư Hoàng , tương tự cũng sẽ vượt qua hắn!"
Hứa Ứng cười nói: "Có thật không? Ta không tin."
Thánh Tôn cười nói: "Thử một chút?"
Hứa Ứng nóng lòng muốn thử: "Thử xem liền thử xem. Ta sợ đạo huynh ngươi thân thể chống không được."
Thánh Tôn trầm mặc chốc lát, nói: "Ta muốn thử một chút ngươi hoàn toàn Táng hóa sau lực lượng."
Hứa Ứng ngạc nhiên, hướng về hắn nhìn tới.
Thánh Tôn cười nói: "Tổ thần sau khi, chính là ta. Ta nghĩ muốn biết hoàn toàn Táng hóa, mạnh như thế nào! Hứa đạo tổ, tác thành ta."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47