Chương 86 : Bắt cóc Thiên Thần
Hứa Ứng đi qua bên cạnh bọn họ, suy nghĩ một chút, lại lui trở về, hỏi ưu sầu lão giả nói: "Lão trượng, còn có trà ư? Ta có chút khát nước."
Ưu sầu lão giả giọng nói gượng gạo: "Không có!"
Hứa Ứng thỉnh giáo nói: "Lão trượng trà này nơi nào bán? Tự ta đi uống."
Ba người khóe mắt giật giật, từng cái cố nuốt giận.
Hứa Ứng thấy bọn họ không đáp, ngay sau đó đi tới.
Ưu sầu lão giả phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Giấy vàng đâu? Nhanh lấy ra nhìn một chút, phía trên có hay không hồi âm?"
Bạch y lão nhân oán giận nói: "Ngày ngày đều nhìn mấy chục lần, vừa rồi cũng nháo muốn nhìn, còn không phải không có trả lời?"
Lời tuy như thế, hắn vẫn là lấy ra thổ địa công dạy cho bọn họ giấy vàng liếc mắt nhìn, phía trên vẫn không có cái gì phê duyệt, ngay sau đó hạ giọng mắng một câu: "Thuộc rùa sao? Chậm như vậy!"
Cái kia váy đỏ nữ tử quay đầu nhìn về Hứa Ứng bóng lưng, không có cam lòng, thấp giọng nói: "Trước kia, một ly liền ngã, cho hắn tuỳ ý bố trí cái thân thế liền có thể thanh tịnh rất nhiều năm. Hiện tại, hắn bắt đầu chủ động xin canh Mạnh bà uống."
Nàng có chút bi phẫn: "Canh Mạnh bà bên trong đến cùng thả cái gì? Vì sao uống nhiều quá còn có thể đến nghiện?"
Hứa Ứng đi tới sườn đồi bên trên, đi qua cái kia mang theo hai đầu xiềng xích cự nhân đứng chỗ, nhìn thấy trên đất có hai cái to lớn dấu chân, đem cây cối dẫm đến trũng đi xuống.
"Hắn đến cùng là ai?" Hứa Ứng suy tư.
Hắn đột nhiên nhìn thấy dưới ánh trăng có cái bóng, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy trong quan tài thiếu nữ chẳng biết lúc nào cũng tới đến dấu chân bên cạnh, đang đánh giá dấu chân.
Hứa Ứng trong tim vui mừng, cười nói: "Cô nương, nhận được ngươi chậu đồng giúp đỡ, ta mới có thể bình an trở lại vô vọng, hơn nữa còn kiếm lời một khoản tiền tài."
Thiếu nữ nghi ngờ nhìn nhìn hắn, nói: "Luyện khí sĩ cũng sẽ thiếu tiền? Hóa đá thành vàng chẳng phải có thể?"
Hứa Ứng trợn mắt lên, trong lòng chột dạ: "Chưa từng học qua. Ta như vậy luyện khí sĩ, cũng có thể học được ư?"
Thiếu nữ trên dưới quan sát hắn, ôn hòa cười nói: "Ngươi tu luyện tới Khấu Quan kỳ? Thi triển hóa đá thành vàng còn có chút phiền phức, ngươi trước như vậy, còn như vậy, tiếp đó như vậy, là được rồi."
Nàng khoa tay múa chân một phen, rất là nghiêm túc.
Hứa Ứng đang muốn đi theo học, chuông lớn nói nhỏ: "Nàng đùa ngươi, không phải thật sự pháp thuật."
Thiếu nữ giống như là nghe được thanh âm của nó, ánh mắt nhìn đến, chuông lớn như gặp phải trọng kích, coong một tiếng vang, sau một khắc liền thấy mình chẳng biết lúc nào bay ra Hứa Ứng trong óc, xuất hiện tại Hứa Ứng sau đầu!
Chuông lớn sợ hết hồn, vội vàng tránh về Hứa Ứng sau đầu, trong tim hoảng loạn, chỉ cảm thấy vết thương cũ mơ hồ bị đau: "Yêu nữ thực lực lại tăng lên! Đời ta còn có hi vọng đem nàng đưa về Tiểu Thạch sơn ư?"
Hứa Ứng không để ý lắm, dò hỏi: "Cô nương quen biết lưu lại dấu chân cự nhân?"
Thiếu nữ nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hắn chắc là ta cố nhân. Ta vị cố nhân kia học thức uyên bác, ăn nói khôi hài, định cư tại Vô Vọng sơn. Ta đã từng nhận được chiếu cố của hắn, được lợi rất nhiều."
Hứa Ứng suy tư phút chốc, dò hỏi: "Tần Nham động bên trong toà kia bạch ngọc cung, tên là Nê Hoàn cung, vừa rồi người khổng lồ kia, có hay không chính là Nê Hoàn cung chủ nhân?"
Thiếu nữ kinh ngạc nói: "Chắc là hắn. Ngươi nhận ra hắn?"
Hứa Ứng trái tim thình thịch nhảy lên, một cỗ nhiệt huyết đi trong đầu tuôn.
Hắn ổn định tâm thần, muốn nói chuyện, cổ họng lại có chút phát ra · "Hắn là người thế nào?"
Thiếu nữ lắc đầu nói: "Ta biết hắn thời điểm, hắn là một cái rất nhiệt tình người, lấy giúp người làm niềm vui, trời sinh tính cẩn thận, ánh mắt sâu xa, có ý đồ to lớn, có nhìn xa trông rộng, nhận thế nhân kính ngưỡng. Hắn là ta thời đại kia chói mắt nhất nhân vật, có hi vọng nhất phi thăng người một trong."
Nàng có chút chần chờ, nói: "Ba ngàn năm không có gặp mặt, ta cũng không biết cố nhân phải chăng còn là cố nhân."
Nàng thấp giọng nói: "Thế giới này thay đổi rất nhiều, trở nên xa lạ. Người, sẽ hay không thay đổi?"
Hứa Ứng trong lòng còn tại xình xịch giật giật, thầm nghĩ: "Nàng miêu tả người này, cùng ta trong ấn tượng Nê Hoàn cung chủ nhân không khớp. Nê Hoàn cung chủ nhân là một cái nham hiểm xảo trá chi đồ, bố trí xuống từng tầng từng tầng cái bẫy, đem truyền nhân biến thành hắn rau hẹ, đợi đến trưởng thành lúc liền đi vào thu hoạch."
Đây rõ ràng chính là hai người!
Trong quan tài thiếu nữ nhìn về phía trong bóng đêm Cửu Nghi sơn, nói khẽ: "Na sư độ kiếp, đem mở đời trước không có tiền lệ. Vị này na tiên, cho dù không thành công, cũng đủ để ngạo thị đương đại, trở thành nhất đại tông sư."
Hứa Ứng nhìn về phía bóng đêm chỗ sâu, lẩm bẩm nói: "Hắn sẽ không thành công, không có khả năng thành công. Hắn đã là cá nằm trên thớt "
Trong quan tài thiếu nữ cảm khái nói: "Đúng vậy a. Như thế kinh tài tuyệt diễm nhân vật, lại sẽ chết tại thiên kiếp bên trong. . ."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, trong bóng đêm, cũng có quang mang đang nhấp nháy.
Đột nhiên, xa xa Cửu Nghi sơn giống như là trong đêm tối hải đăng, bỗng chốc bị thắp sáng.
Đó là Chu gia na sư bố trí chu thiên đạo trường, đạo này trận quy mô lớn đến không thể tưởng tượng nổi, chưởng khống thiên đạo Thiên Thần, có thể để bên trên danh tự cùng sở hữu ba trăm sáu mươi tôn, một chu thiên số lượng.
Mà Chu gia bố trí đạo trường, cùng sở hữu ba trăm sáu mươi tòa, trải rộng Cửu Nghi sơn chín tòa đỉnh núi. Có tại đỉnh núi, có tại sườn núi, có ở tại đáy cốc.
To to nhỏ nhỏ đạo trường, giờ phút này toàn bộ phát sáng lên, đó là Chu gia na sư tại trên đạo trường tiến hành tế thiên đại tế!
Bình thường tế thiên, đều là tế một tôn Thiên Thần, mà Chu gia lần này tế thiên, là toàn bộ thiên đạo trong thế giới chu thiên Thiên Thần!
Làm ba trăm sáu mươi tòa đạo trường sáng lên thời điểm, ẩn giấu ở vùng đất mới bên trong cái kia từng tòa đại sơn cũng bị dần dần chiếu sáng đỉnh núi!
Yên tĩnh đêm, Vô Vọng sơn đỉnh núi cao điểm, tất cả mọi người một mảnh trầm mặc tĩnh mịch, ngay cả cái kia bị đánh tổn thương hồn phách con lừa, giờ phút này cũng quên kêu to.
Những cái kia đạo trường quy mô quá hùng vĩ, không phải bình thường tế thiên đạo trường, mà là thần hàng đạo trường!
Là mời Thiên Thần theo Thiên Đạo thế giới giáng lâm đạo trường!
Liền xem như Hương công tử cùng Thập Tam nương hai người, giờ phút này cũng bị rung động thật sâu, bọn họ vâng mệnh tại Trúc Độ quốc triệu hoán ôn thần, đã là vô cùng bạo tay.
Ôn thần giáng lâm, lan ra ôn dịch, tạo thành Nại hà đổi dòng, từ đó dẫn phát một loạt biến cố!
Mà Chu Tề Vân lần này quy mô, là bọn họ lần kia gấp mấy trăm lần!
"Thật có tiền." Lý hoàng thúc nắn nắn bản thân túi tiền, xẹp lép, thấp giọng nói.
Quách gia lão tổ tông vuốt một cái râu mép, thanh âm không lớn cũng rất vang dội, nói: "Chu giáo úy đến cùng đào bao nhiêu mộ phần, đào bao nhiêu mộ? Mạc Kim giáo úy rất kiếm tiền ah. Tiểu Điệp, ngươi đi về thu thập một chút, hai nhà chúng ta cũng đi đào mộ tổ."
Quách Tiểu Điệp bĩu môi: "Lão tổ tông không chết, ta Quách gia ở đâu ra mộ tổ?"
Quách gia lão tổ giận dữ: "Phi! Ta nói chính là đào nhà khác mộ tổ!"
Thạch gia lão tổ cảm khái nói: "Chu giáo úy tìm vàng tìm hơn hai trăm năm, chúng ta hiện tại mới bắt đầu tìm tòi, chẳng phải là chậm?"
Lý hoàng thúc ngại ngùng nở nụ cười, nói: "Thạch giáo úy, các ngươi lão Thạch gia, không phải đã sớm bắt đầu tìm vàng sao?"
Thạch gia lão tổ bị hắn vạch trần nội tình, cũng không để ý, nói: "Lý giáo úy nói đùa. Nghe Chu giáo úy loại trừ đào mộ trộm mộ bên ngoài, lần này tại vùng đất mới còn có mặt khác thu hoạch. Nghe nói hắn đạt được Nguyên gia cùng một cái nuôi đại xà thiếu niên trợ giúp."
Mọi người lạ thường an tĩnh lại, cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện.
Trên ngọn núi này liền có một đầu đại xà, còn có một cái nuôi đại xà thiếu niên. Bọn họ lúc lên núi, đều nhìn ở trong mắt.
Nguyên gia là thế gia, tuy là già, nhưng dù sao còn có Nguyên Vô Kế trấn áp. Nuôi đại xà thiếu niên sau lưng nhưng không có lớn như vậy thế lực, ai cướp được chính là của người đó.
"Chu giáo úy cướp, ta Quách gia liền cướp không được?"  Quách gia lão tổ sờ lấy chòm râu bạc phơ nói.
Quách Tiểu Điệp nói nhỏ: "Lão tổ, chúng ta Quách gia có hay không làm Quách giáo úy?"
Quách gia lão tổ xì chửi một tiếng, nói: "Con bà nó, đại trượng phu quang minh lỗi lạc, há có thể làm loại chuyện đó?"
Hắn dừng một chút, nói: "Cũng may ta không phải đại trượng phu. Không làm Quách giáo úy, liền muốn bị những lão già này bỏ lại không biết bao xa, đến thời điểm bị bọn họ ăn sống cũng không biết. Cái này giang hồ, hiểm ác cực kì."
Hắn cổ họng lại lớn, ồn ào khắp núi đều biết.
Hứa Ứng đứng tại sườn đồi bên trên, bất giác đối vị này  Quách gia lão tổ rất có hảo cảm: "Hắn là một cái duy nhất xấu đến thẳng thắn."
Đúng lúc này, đột nhiên Cửu Nghi sơn trên không, không trung rung chuyển, phảng phất phía trên có dày nặng lôi vân, hình như có quái vật khổng lồ tại trong lôi vân cuồn cuộn, mượn lôi quang, như ẩn như hiện.
Hứa Ứng trong tim căng thẳng, ngẩng đầu quan sát.
Thiếu nữ đứng tại bên cạnh hắn, ngóng nhìn đi qua, nói: "Không phải thiên kiếp, là bọn họ tế thiên, đem thiên đạo thế giới cùng thế giới này kéo gần lại. Tầng mây bên trong đồ vật, là Thiên Thần cảm ứng được tế phẩm, giãn ra thân thể, theo cảm ứng tìm tới."
Hứa Ứng trong tim rung động thật sâu, hắn không phải lần đầu tiên nhìn thấy Thiên Thần, nhưng như trước có một loại tâm linh run rẩy cảm giác. Thậm chí cách nhau xa như vậy, hắn vẫn có thể nghe được kỳ dị tạp âm truyền đến, đó là Thiên Thần thầm thì!
"Chu Tề Vân chẳng lẽ tại hối lộ Thiên Thần?" Hứa Ứng dò hỏi.
Thiếu nữ ánh mắt kinh ngạc, nói: "Là hối lộ Thiên Thần, nhưng Thiên Thần làm sao lại bị hắn hối lộ? Coi như hắn dâng ra nhiều hơn nữa tế phẩm, hắn đối mặt thiên kiếp lúc, Thiên Thần như trước không có mảy may nương tay! Đây là hai chuyện. Thiên Thần nhất định phải theo thiên đạo mà đi."
Đột nhiên, bầu trời bị xé nứt ra, tại phía xa ở ngoài ngàn dặm mọi người cũng có thể thấy cảnh này, tựa như là nhìn thấy thiên ngoại to lớn tinh thể tiếp cận đồng dạng, có to lớn tứ chi ma sát Thần Châu không trung, tứ chi bên trên từng mảnh từng mảnh cự lân kéo lấy thật dài bạch khí, chậm rãi từ thiên ngoại giáng lâm!
Đó là Thiên Thần cảm thiên ứng nhân, tự thiên đạo thế giới cảm ứng được mọi người kêu gọi cùng tế tự, hạ giới mà đến, hướng về bên trong một cái Cửu Nghi sơn đạo trường!
"Ầm ầm!"
Cửu Nghi sơn trên không, không trung bị chen lấn không ngừng nổ tung, lại có một tôn Thiên Thần tiếp nhận Thiên Nhân cảm ứng, xé rách lưỡng giới thành luỹ, từ trên trời giáng xuống.
Vô Vọng sơn bên trên, một đám lão tổ cùng với rất nhiều cao thủ thần bí, nhao nhao đứng lên, trợn mắt lên, kinh hãi nhìn một màn này.
Cho dù là Âm đình thiên tử chân thân, giờ phút này cũng từ trong quan tài thẳng tắp ngồi dậy, chuyển động đã cứng nhắc cái cổ, hướng Cửu Nghi sơn nhìn lại!
Hắn bị bát diện kiếm đâm xuyên qua đầu, Ngoan Thất đứng tại cách đó không xa, len lén liếc liếc mắt, chỉ thấy hắn não động mở ra, trước sau trong suốt, xuyên thấu qua cái này não động, thế mà còn có nhìn xa hiệu quả.
Ngoan Thất tấm tắc lấy làm kỳ lạ, gọi Ngưu Chấn Ngưu Can đến xem.
Ngưu gia hai huynh đệ vốn là âm phủ pha trộn Âm thần, nhìn thấy Âm đình thiên tử liền thân thể run rẩy, nào dám nhìn?
"Chu giáo úy đến cùng muốn làm cái gì?"
Quách gia lão tổ níu lấy râu, lớn tiếng hét lên, "Hắn muốn đem Thiên Thần đều triệu hoán đến nhân gian ư?"
Hứa Ứng nghe vậy, trong lòng giật mình, thấp giọng nói: "Thông minh."
Trong quan tài thiếu nữ tâm thần bị chấn động mạnh, nhất thời rõ ràng Chu Tề Vân ý nghĩ, thấp giọng nói: "Hắn không phải hối lộ Thiên Thần, mà là bắt cóc Thiên Thần! Hắn, hắn "
Nàng tâm thần kích động, lẩm bẩm nói: "Nói không chừng thật sự có hi vọng độ kiếp thành công!"
Trên bầu trời trầm lắng vô cùng lôi đình không ngừng tại tầng mây chỗ sâu bộc phát, càng nhiều quái vật khổng lồ mang theo bóp méo quấy nhiễu thế nhân ý thức lực lượng thần bí, từ trên trời giáng xuống, đi vào nhân gian, rơi vào Cửu Nghi sơn bên trên từng cái tráng lệ trong đạo trường, hưởng thụ tế phẩm.
Theo Thiên Đạo thế giới giáng lâm Thiên Thần càng ngày càng nhiều, cái kia phiến ở ngoài ngàn dặm không trung, giống như là muốn bị chư thần khí tức đè sập đè sập!
Tại đây trong khoảng thời gian ngắn, liền có trên trăm tôn Thiên Thần giáng lâm đến trần thế nhân gian, còn có nhiều hơn nữa Thiên Thần tại hưởng ứng Thiên Nhân cảm ứng!
Mỗi bên đại thế gia lão tổ tông từng cái nắm chặt nắm đấm, khẩn trương vô cùng nhìn một màn này. Bọn họ đều là hiện nay trên đời na pháp tu luyện tới đỉnh phong cấp độ tồn tại, khó con đường này, bọn họ chạy tới cực cảnh, phía trước lại không con đường!
Bọn họ đã từng đi tìm mặt khác con đường, trộm mộ đào bảo, tìm kiếm tiền nhân dấu chân, tìm kiếm luyện khí sĩ quá khứ, đạt được rất nhiều long trời lở đất bí mật bảo tàng.
Giống như Chu gia loại này tế tự Thiên Thần nghi thức, bọn họ cũng tại rất nhiều cổ xưa điển tịch hoặc là bích hoạ bên trên thấy qua, nhưng nghiên cứu như vậy thấu triệt, quy mô khổng lồ như vậy, chỉ cái này một nhà, không còn chi nhánh!
Giống như Chu Tề Vân như vậy tùy ý làm bậy, cũng chỉ cái này một nhà, không còn chi nhánh!
"Chu giáo úy đến cùng muốn làm cái gì?"
Mỗi người bọn họ sau lưng quang mang mãnh liệt, đem mỗi người ẩn cảnh tiềm hóa triển khai, trên bầu trời nhất thời không ổn định, rung chuyển bất định.
Những này na tiên lão tổ ẩn cảnh tiềm hóa có rất nhiều Thiên cung thiên cung, có rất nhiều mênh mông trường hà, có liên tục không khỏi sơn mạch, có rất nhiều Nhật Nguyệt thiên không, còn có một mảnh tinh không cuốn lên.
Mỗi người bọn họ thần hồn bay vút, đi tới mỗi người ẩn cảnh tiềm hóa đỉnh cao nhất, xa xa nhìn tới, nhìn càng thêm thêm rõ ràng.
"Bọn họ muốn luyện nguyên thần, thế mà tất cả đều luyện sai." Hứa Ứng bên người, thiếu nữ kia kinh ngạc nói.
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, hắn tuy là tu vi còn thấp, nhưng cũng có thể nhìn ra những này na tiên luyện đều không phải là đứng đắn nguyên thần, cả đám đều luyện đến chướng khí mù mịt. Đột nhiên, Cửu Nghi sơn bên trên bão táp phun trào, kiếp vân bộc phát!
Cái này kiếp vân lực lượng là từ thiên ngoại vọt tới, đến thật nhanh, tại trong khoảng thời gian ngắn liền đem Cửu Nghi sơn bao phủ, lôi vân không ngừng mở rộng, phun trào, hướng chỗ xa hơn trải đi!
Cửu Nghi sơn chín tòa đỉnh núi, phương viên trăm dặm trái phải, cái kia lôi vân diện tích rất nhanh liền vượt qua trăm dặm, bao phủ Cửu Nghi sơn bên ngoài đệ nhất trùng đại sơn, tiếp theo là đệ nhị trùng, đệ tam trùng!
Kiếp vân lực lượng đến từ thiên đạo thế giới, thiên đạo thần khí lực lượng!
Cái gọi là cảm thiên ứng nhân, chính là bởi vì Chu Tề Vân vào lúc này cảm ứng thiên kiếp, đạt được thiên đạo thần khí hưởng ứng, đến đây hàng kiếp!
Nhưng cái thiên kiếp này uy lực thực nghe rợn cả người, theo Thiên Đạo thế giới xông ra lực lượng kinh khủng còn tại hướng ra phía ngoài tập kích, ầm ầm thiên lôi thiên hỏa tại trong lôi vân toán loạn, để bầu trời trở nên sáng rực lại âm trầm!
Lôi vân đi tới Thập Vạn đại sơn phía trong tam trùng, còn chưa dừng lại, tiếp tục hướng bên ngoài mở rộng.
Hứa Ứng bị một loại khó nói lên lời sợ hãi bao phủ tâm linh, gần như ngạt thở nhìn một màn này, cái kia lôi vân lấy Cửu Nghi sơn làm trung tâm, rất nhanh vượt qua Triều Chân Thái Hư động thiên lần kia năm trăm dặm thiên kiếp dấu vết.
Nhưng mà còn không có dừng lại.
Lôi vân còn tại hướng ra phía ngoài mở rộng, như là một cái cối xay khổng lồ, ầm ầm cuốn lên, mở rộng, lại cuốn lên, lại mở rộng!
Lúc này thiên kiếp bán kính, đã đi tới tám trăm dặm.
Mở rộng tốc độ, lúc này mới bắt đầu chậm lại.
Vô Vọng sơn bên trên, sở hữu đều thể nghiệm được cái gì gọi là vô vọng.
Vô vọng giả, tuyệt vọng vậy!
Đối mặt bậc này siêu cấp thiên kiếp , bất kỳ cái gì người đều không có độ kiếp tính toán trước!
Hứa Ứng bên người, trong quan tài thiếu nữ yếu ớt thở dài, chính là loại này siêu cấp thiên kiếp, ngăn lại tất cả mọi người phi thăng mộng.
Nhưng mà. . . .
"Chu Tề Vân tìm được cơ hội." Hứa Ứng thấp giọng nói.
Hắn bắt cóc thiên đạo thế giới chu thiên Thiên Thần!
Ba trăm sáu mươi tôn Thiên Thần, bị hắn bắt cóc đến nhân gian.