Chương 501: Trời Nứt
Nguyên đạo nhân cùng tiểu sư thúc leo lên Hứa Ứng đế liễn, Hứa Ứng nói: "Ta chiếc xe này không có vật cưỡi, cần được các ngươi triển khai thần thông, biến ảo vật cưỡi mới có thể kéo động."
Nguyên đạo nhân thử dò xét nói: "Không bằng đi bộ?"
Hứa Ứng cười nói: "Bạch long không được cá phục, cẩm y vì sao dạ hành?"
Nguyên đạo nhân không thể làm gì khác hơn là do hắn, triển khai thần thông, hóa thành bốn con Kỳ Lân lôi kéo đế liễn tiến lên, chạy tới Thượng Thanh tổ đình.
Hứa Ứng dò hỏi: "Nguyên đạo nhân, ta nghe ngươi xưng hô Thái Thanh đạo nhân làm sư thúc tổ. Các ngươi cùng Thái Thanh đạo nhân là đồng môn?"
Nguyên đạo nhân cười nói: "Ta Thượng Thanh tổ đình, cung phụng Thái Thanh đạo tổ cùng Ngọc Thanh đạo tổ, Thái Thanh đạo tổ xem như là sư thúc, nhưng chúng ta phân thấp, muốn xưng sư thúc tổ."
Hứa Ứng không hiểu chút nào: "Thượng Thanh tổ đình, không cung phụng Thượng Thanh đạo tổ?"
Nguyên đạo nhân cười nói: "Không có Thượng Thanh đạo tổ nói chuyện. Ta Thượng Thanh đạo môn, lấy Ngọc Thanh đạo tổ làm đầu, Thái Thanh đạo tổ kém hơn. Sau đó, Thái Thanh đạo tổ khai sáng Thái Thanh đạo môn, sáng tạo Ly Hận thiên Đâu Suất cung cùng Thanh Dương cung. Thượng Thanh tổ đình tu luyện hai kinh ( Hoàng Đình kinh ) cùng ( Thượng Thanh Đại Động chân kinh )." Nhận)
Hứa Ứng đối với chuyện này không biết gì cả, cười nói: "Làm vì tại sao không gọi Ngọc Thanh tổ đình?"
Tiểu sư thúc liếc nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Ngu ngốc!"
Nguyên đạo nhân e sợ cho Hứa Ứng sinh giận, vội vàng nói: "Cõi đời này không có Ngọc Thanh tổ đình. Đúng là có Ngọc Hư tổ đình, ngay khi Côn Luân cảnh Ngọc Hư cung. Hứa công tử hẳn là cùng Ngọc Hư cung rất có ngọn nguồn."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn đi qua Côn Luân Ngọc Hư cung, đem nơi đó thiên địa đại đạo trở lại bình thường , sau đó liền rời khỏi, vẫn chưa nhìn thấy Ngọc Hư đạo nhân.
Bất quá Ngọc Hư đạo nhân trấn thủ Ngọc Hư cung, Hứa gia trấn thủ Côn Luân, xác thực như là cùng Ngọc Hư cung có chút liên quan.
Hắn đè xuống sự nghi ngờ này, dò hỏi: "Vừa mới Nguyên đạo hữu nói Thượng Thanh tổ đình hai kinh, một trong số đó là ( Hoàng Đình kinh )) cái này Hoàng Đình là thân thể Lục bí một trong, Na pháp cực kỳ then chốt một cái bí tàng, chẳng lẽ Hoàng Đình kinh cùng chỗ này Hoàng Đình bí tàng, có liên quan gì?"
Thân thể Lục đại bí tàng, trong đó nắm giữ thần thức chính là Hoàng Đình. Huyền Hoàng cảnh Hoàng Đình phủ, chính là Hứa Ứng đời thứ nhất đúc thành Luyện Thần thức tiên dược vị trí.
Hứa Ứng là phương diện này Đại tông sư, bởi vậy nghe được Hoàng Đình hai chữ, liền không nhịn được liên tưởng đến nhau.
Nguyên đạo nhân lắc đầu nói: "Cái này, ta cũng không biết. Nhưng nghĩ đến đến Thượng Thanh tổ đình sau, Hứa công tử liên quan tới Hoàng Đình nghi vấn, liền có thể giải quyết dễ dàng."
Hứa Ứng cực kỳ hiếu kỳ, tâm nói: "Thượng Thanh tổ đình bên trong đến cùng có cái gì?"
Đột nhiên, trong thiên địa truyền đến chấn động nhè nhẹ, để đế liễn bên trong ba người cũng bị chấn động đến mức thân thể hơi run run.
Sau một chốc, này cỗ chấn động mới chậm rãi dẹp loạn.
Tiểu sư thúc nhìn hướng phía ngoài, đột nhiên nói: "Các ngươi mau nhìn!"
Hứa Ứng cùng Nguyên đạo nhân hướng ngoài nhìn đi, nhưng thấy giữa bầu trời có tiên quang lấp loé, đột nhiên bầu trời nứt ra, một đạo thô to tiên quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tổ đình sơn hà bên trong.
Tiên quang kéo đuôi, chậm rãi co rút lại.
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Tiên nhân hạ phàm? Không đúng, giữa bầu trời vết rách vẫn chưa co rút lại!"
Hắn nhìn hướng thiên không, vừa mới cái kia tiên nhân hạ phàm lúc lưu lại tiên phàm vết rách như trước tồn tại, không chút nào thu nhỏ lại ý tứ!
Nguyên đạo nhân kinh ngạc nói: "Trên trời không ngừng một vết nứt!"
Hứa Ứng cùng tiểu sư thúc cũng phát hiện điểm này, chỉ thấy Tổ đình trên bầu trời, tương tự vết rách còn có trăm mười đạo, có lớn, có ngắn, có rộng, có hẹp, có thẳng tắp, có quanh co khúc khuỷu.
Cái này hay là bọn hắn ánh mắt quét qua địa phương, bọn họ không nhìn thấy địa phương, e sợ vết rách càng nhiều!
"Lẽ nào vừa nãy cái kia cỗ kỳ dị chấn động, đem trời đánh nứt?" Tiểu sư thúc nghi ngờ nói.
Này tấm tình hình, thật sự rất giống đem trời đánh nứt, nhưng quái lạ chính là, vừa nãy chấn động cũng không mãnh liệt, há có thể đánh nứt bầu trời?
Hơn nữa Tổ đình bầu trời bị đánh nứt, tại sao có thể có tiên nhân từ trong vết nứt chạy đến?
Đột nhiên, giữa bầu trời bị từng đạo từng đạo thô to tiên quang rọi sáng, từng cái tiên nhân theo tiên quang hàng lâm, số lượng hàng trăm, từ Tiên giới hàng lâm đến Tổ đình các góc!
Cái kia từng đạo từng đạo tiên quang trong tràn ngập cường đại tiên đạo uy nghiêm, còn chưa rơi xuống đất, liền bắt đầu ô nhiễm Tổ đình thiên địa!
"Tiên giới tiên nhân, không phải dễ dàng không thể hạ phàm sao?"
Nguyên đạo nhân cũng rất là không rõ, đầu dò ra đi, nghi ngờ nói, "Ta nghe nói tiên nhân hạ phàm, cần tự chém tu vị, mới có thể đi vào thế gian. Chỉ có Tiên đình thụ ý, mới có thể mang theo tu vị hạ phàm, hơn nữa cũng không thể kéo dài lưu lại."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Giữa bầu trời những thứ này vết rách, không phải Tổ đình vết rách, mà là Tiên giới cùng Tổ đình cộng đồng vết rách. Vừa nãy lần kia chấn động, đem Tổ đình cùng Tiên giới đồng thời đánh nứt."
Hắn sắc mặt nghiêm nghị, đứng lên, đi tới ngoài xe, ánh vào hắn mi mắt chính là như tổ ong như thế bầu trời, càng nhiều tiên nhân hàng lâm.
Bầu trời bị tiên quang ô nhiễm, như là đánh đổ thuốc màu, các loại sắc thái, bôi đến chỗ nào đều là.
"Tam giới thuỷ triều gây nên thời không chấn động mạnh, dẫn đến hai giới thời không xuất hiện vết rách những kia Tiên nhân chính là theo những thứ này vết rách hàng lâm."
Hứa Ứng phun ra một hớp trọc khí, Tổ đình bầu trời bị đánh nứt, như vậy chư thiên vạn giới đây?
Nơi đó có hay không có thể bảo toàn?
"Một cái tiên phàm một thể đại thời đại, rốt cục muốn tới." Hắn thấp giọng nói.
Mênh mông đại địa, cuộc đời thăng trầm?
Nguyên Thú thế giới, từ không gian nơi sâu xa truyền đến chấn động nhè nhẹ đem Chu thiên tử, Khương Tề mấy người thức tỉnh, bọn họ ngẩng đầu lên, nhìn thấy từng đạo từng đạo tiên quang từ bầu trời hàng lâm tình hình.
Lúc này chính trực sáng sớm, thái dương chưa bay lên, sắc trời một mảnh tối tăm, phía đông cũng đã trắng sáng.
Tiên quang soi sáng, đem vẫn còn ở trong bóng tối đại địa rọi sáng, lập tức quang mang thu lại, rơi vào cái kia từng toà từng toà Tiên gia tông môn trên
Nguyên Thú lại lần nữa rơi vào trong bóng tối.
"Tiên nhân hạ phàm bệ hạ." Khương Tề nói.
"Biết."
Chu thiên tử khuôn mặt ẩn giấu ở ánh bình minh trước trong bóng tối, giọng nói bình tĩnh nói, "Cái này chính là săn giết chư tiên, tăng cao tu vi thời cơ tốt. Thái sư, ngươi bắt đầu chuẩn bị đi. Trẫm là nhân gian tiên, muốn ở Nguyên Thú quật khởi, chấn chỉnh lại tổ uy! ."
Khương Tề trong lòng hơi chấn động, khom người xưng là.
Cùng lúc đó, Long Hưng, Vĩnh Khang, Nguyên Phong, Nguyên Đỉnh, Thái Sơ, Thái Thủy các loại chư thiên thế giới, cũng mỗi cái có tiên quang hàng lâm hoặc nhiều hoặc ít.
Cái này một ngày, Tam giới thuỷ triều kéo động chư thiên vạn giới cùng Tổ đình, các đại thế giới phát sinh chấn động, để tiên phàm trong lúc đó hàng rào xuất hiện vết rách.
Tiên giới rất nhiều tiên nhân hạ phàm, chính thức bắt đầu người, tiên cùng tồn tại.
Tổ đình, đế liễn tiếp tục hướng về Thượng Thanh tổ đình chạy tới, qua hơn mười ngày, rốt cục tiếp cận Thượng Thanh tổ đình. Dọc đường, Hứa Ứng nhìn thấy tiên nhân đang cùng Tổ đình thổ tranh cướp từng toà từng toà thánh địa.
Những Thánh địa này bởi vì có thiên địa đại đạo thức tỉnh, trở nên thần thánh bất phàm, trong núi có linh tuyền, tràn ra tiên quang tiên khí bởi vậy đưa tới mơ ước.
Chuyện như vậy, dọc theo đường đi bọn họ nhìn thấy mấy chục lên.
Cũng may đám này hàng lâm tiên nhân cũng không phải làm sao cường đại, nhiều nhất bất quá Thiên tiên. Hơn nữa thường thường là ở Tiên giới trải qua không quá như ý, nhân cơ hội này trở lại thế gian làm mưa làm gió.
Đối phó những Tiên nhân này, Tổ đình thực lực thừa sức.
Đột nhiên, trong thiên địa lại lần nữa truyền đến một luồng kỳ dị chấn động. Này cỗ chấn động thực sự mãnh liệt, như là toàn bộ Tổ đình nơi không gian đang run rẩy!
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn lại, nhưng thấy giữa bầu trời vết rách tuy rằng không có trở nên càng nhiều, nhưng cũng trở nên càng to lớn hơn một ít. Lại có rất nhiều cường đại bóng người từ trên trời giáng xuống, so với nhóm đầu tiên hàng lâm tiên nhân cường đại hơn, đã có Tiên vương hình bóng.
"Có người hạ giới, lẽ nào liền không có ai thượng giới sao?"
Hứa Ứng đột nhiên cười nói, "Cái này thời điểm lén qua thượng giới, đỡ phải tiểu Hỉ Tiên lén qua phí đi."
Tiên giới, chẳng biết lúc nào, Tiên giới bầu trời cũng biến thành tàn tạ khắp nơi, đang có từng cái từng cái chưa độ kiếp Luyện khí sĩ từ cái kia chút Tiên giới vết rách trong phi ra, xông vào Tiên giới.
Những thứ này "Phi thăng" Luyện khí sĩ thực lực tu vị so với bình thường tiên nhân mạnh hơn, có chung quanh đi khắp, đối với cái gì đều thật tò mò, có tìm thân thăm bạn, mang theo bao lớn bao nhỏ thế gian đất đặc sản, có vào nhà cướp của, thực lực hết lần này tới lần khác rất mạnh mẽ.
Tiên giới một mảnh bẩn thỉu xấu xa.
Đi bắt những thứ này Luyện khí sĩ, số lượng thực sự quá nhiều, trảo chịu không nổi trảo. Hơn nữa trong này thật sự có đến từ Tiên vương Tiên quân thậm chí Đế Quân tại hạ giới tông môn , nếu trảo sai rồi người, còn muốn trêu đến một thân xôn xao.
Thế nhưng mở một con mắt nhắm một con mắt, những thứ này Luyện khí sĩ thì sẽ ở tại Tiên giới không đi.
Tổ đình, đế liễn chậm rãi dừng lại. Hứa Ứng, Nguyên đạo nhân cùng tiểu sư thúc xuống xe, Nguyên đạo nhân đang muốn mở ra Thượng Thanh tổ đình cánh cửa, cánh cửa này ẩn nấp ở trong thiên địa, ở ngoài người không thể mở ra. Lúc này, chỉ nghe một cái âm thanh cười nói: "Thượng Thanh tổ đình quả nhiên ở đây!"
Nguyên đạo nhân mới vừa thôi thúc giải phong thần thông, liền thấy trong thiên địa đột ngột xuất hiện một toà cửa lớn màu đỏ loét, bốn cái tiên nhân từ đâm nghiêng bên trong vọt tới, chặn ở trước cửa, lộ ra vẻ vui mừng.
"Lăng Phong, ngươi nói quả nhiên không sai, Ma vực loại này chim không thèm ị địa phương, dĩ nhiên thật sự có Thượng Thanh tổ đình!"
Một người trong đó thực lực tu vị không yếu, tu thành đạo trường, luyện thành đạo liên, chính là Tiên Vương cảnh giới, cười nói, "Nói như vậy, Thượng Thanh Đại Động uyên, liền ở cánh cửa này trong đó rồi!"
Cái kia gọi là Lăng Phong tiên nhân là cái thiếu niên mi thanh mục tú, cười nói: "Năm đó ta ở Trường Sinh đại đế môn hạ làm tiên đồng, có ngày Trường Sinh đế tiếp đón quý khách, trong lúc vô tình nhắc tới đầy miệng, nói Thượng Thanh tổ đình Đại Động uyên, chính là Chí Tôn bảo cảnh ta liền lén lút nhớ ở trong lòng, hôm nay rốt cục đến phiên chúng ta phát đạt!"
Nguyên đạo nhân vội vàng nói: "Chư vị thượng tiên, nơi này xác thực là Thượng Thanh tổ đình, nhưng Đại Động uyên đã sớm không biết tung tích, các ngươi tới chậm."
Lăng Phong cười nói: "Còn muốn gạt chúng ta? Bắt xuống bọn họ, hình phạt nghiêm khắc tra tấn, không thể kìm được bọn họ không chiêu!"
Nguyên đạo nhân còn định nói thêm, đột nhiên tiểu sư thúc quát lên: "Cùng bọn họ uyết sách cái gì? Nguyên sư chất, tế ta!"
Nguyên đạo nhân thấy bốn người kia đánh tới, không thể làm gì khác hơn là đem tiểu sư thúc tế lên.
Thiếu niên kia sư thúc bị hắn tế lên không trung, sau một khắc một cái vạn trượng nguyên thần từ trên trời giáng xuống, quanh thân đại đạo dường như xiềng xích quấn quanh thân thể, sau lưng cổ lão đạo thụ ưỡn cao sừng sững, đạo hoa treo đầy đầu cành cây!
Hứa Ứng nhìn mà trợn tròn mắt.
Chỉ thấy thiếu niên sư thúc nguyên thần lấy tay chộp tới, cái kia bốn cái tiên nhân tu là tối cường chính là Tiên Vương cảnh giới, đối mặt mạnh mẽ như vậy tồn tại, nơi nào có thể chống lại?
Bốn người đang muốn trốn chạy, nhưng thấy thiếu niên sư thúc nguyên thần trong lòng bàn tay sinh ra một vùng sao trời, bốn người ở trong tinh không qua lại, còn không tới kịp chạy ra, bàn tay kia tầng tầng nắm chặt!
Cái kia bốn vị tiên người nhất thời bị vọt tới chòm sao chen nát, thân thể nguyên thần, vỡ thành bột mịn!
Tiểu sư thúc thu hồi nguyên thần, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Hứa Ứng trước mặt, hướng về Hứa Ứng cười nói: "Hứa đại tín nhân, ta bản lĩnh làm sao?"
Hắn đã sớm nhìn Hứa Ứng không vừa mắt, giờ khắc này một lần diệt trừ bốn đại Tiên nhân, không khỏi dương dương tự đắc.
Hứa Ứng thở dài nói: "Thiên Quân nguyên thần, thực tại phi phàm, vượt xa ta. Nguyên thần của ta vẫn là Thần Kiều kỳ, còn kém rất xa ngươi."
Tiểu sư thúc dương dương tự đắc.
Hứa Ứng hướng về Nguyên đạo nhân nói: "Ngươi sư thúc chẳng lẽ cổ lão thời đại Thiên Quân, chuyển thế trùng tu?"
Nguyên đạo nhân gật đầu, nói: "Hắn là ta sư thúc Vân Hải đạo nhân chuyển thế. Nhưng Vân Hải sư thúc chuyển thế sau khi, liền không nhớ rõ kiếp trước, chỉ có cái này lớn lao Thiên Quân nguyên thần. Cái này một thế, hắn còn gọi Vân Hải."
Hứa Ứng hướng về thiếu niên Vân Hải nói: "Ngươi nếu là khôi phục trí nhớ kiếp trước, ngươi đồng ý ngươi là kiếp trước, bây giờ ngươi chỉ là muối bỏ biển trí nhớ, vẫn là ngươi là ngươi bây giờ?"
Thiếu niên Vân Hải nhất thời rơi vào mê man khổ não trong, mặt ủ mày chau.
Nguyên đạo nhân vội vã quát lên: "Đốt nhất nhất, sư thúc, bỏ ta đi người, hôm qua ngày không thể lưu lại, loạn ta tâm người, ngày hôm nay nhiều ưu phiền! Kiếp trước đời trước, ảo ảnh trong mơ, bọt nước phá diệt, tất cả ngừng lại! Tỉnh lại!"
Thiếu niên Vân Hải hai mắt dần dần rõ ràng, cảnh giác liếc Hứa Ứng một chút, quát lên: "Ngươi cái này người, suýt nữa loạn ta đạo tâm!"
Hắn tiến lên muốn đánh Hứa Ứng, bị Nguyên đạo nhân vội vã ngăn cản.
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, hướng về Nguyên đạo nhân nói: "Nguyên đạo hữu, ngươi đối với ta như thế thét một phen, đem ta tỉnh lại."
Nguyên đạo nhân hoảng hốt vội nói: "Ta nào dám như vậy thét ngươi? Hứa công tử, mời tới bên này!"
Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là theo hắn đi vào Thượng Thanh cánh cửa, cánh cửa sau, có khác động thiên, Hứa Ứng chợt cảm thấy tiến vào một mảnh tiên cảnh trong tiên khí tiên lực, tựa như đại dương.
Nơi này, khắp nơi Tiên sơn trôi nổi, ngàn cung vạn điện, đứng sừng sững ở từng toà từng toà trên ngọn tiên sơn.
"Nơi này."
Hứa Ứng đột nhiên tỉnh ngộ, thất thanh nói, "Nơi này chính là Thượng Thanh Đại Động uyên! Thượng Thanh Đại Động uyên, chưa bao giờ thất lạc qua!"
Nguyên đạo nhân cười nói: "Hứa công tử pháp nhãn. Không sai, Thượng Thanh tổ đình chính là Thượng Thanh Đại Động uyên. Chúng ta hiện tại đứng nơi, chính là bỉ ngạn."
Thiếu niên Vân Hải hừ một tiếng, nói: "Chúng ta sớm ở bảy năm trước liền đi tìm ngươi, dự định mời mời ngươi đến Thượng Thanh tổ đình. Nếu không phải ngươi như không ngồi ổ thỏ như thế chạy tán loạn khắp nơi, hiện tại ngươi đã ở chỗ này tu luyện bảy năm! Bảy năm, thành tựu của ngươi khẳng định không chỉ dừng lại tại đây!"
Hắn khá là không cam lòng.
Bọn họ đến tìm Hứa Ứng mục đích, chính là mời Hứa Ứng đi tới nơi này tu luyện, không nghĩ tới Hứa Ứng lại đem bọn họ phơi đến hiện tại.
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, lắc đầu nói: "Bảy năm trước, ta nếu là tùy các ngươi đi tới Thượng Thanh tổ đình, thành tựu của ta khẳng định không bằng hiện tại. Vân sư huynh, ngươi không biết ta bây giờ thành tựu lớn bao nhiêu."
Thiếu niên Vân Hải nóng lòng muốn thử, rất muốn biết một thoáng.
Nguyên đạo nhân đã sớm biết chính mình vị Tiểu sư thúc này vẫn rất muốn đem Hứa Ứng đau ẩu một trận, vội vã đi tới Hứa Ứng bên người, cười nói: "Hứa công tử, mời tới bên này. Ta hai người lần này mời tới các hạ, là muốn mời ngươi tìm về ta Ngọc Thanh đạo tổ Thiên địa nguyên thần. . ."
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên choáng váng, ngơ ngác mà nhìn hướng về phía trước.
Chỉ thấy một toà nguy nga Tiên điện trước, có cái thân mang hai màu huyền hoàng áo bào đạo nhân đứng ở nơi đó, thân hình cao gầy, mỉm cười nhìn bọn họ.
"Tổ, tổ sư!" Nguyên đạo nhân thất thanh nói.
Hứa Ứng nhìn hướng về cái kia Huyền Hoàng đạo nhân, cũng hơi kinh ngạc, cười nói: "Nguyên lai hắn chính là ngươi đám người Thượng Thanh tổ đình Ngọc Thanh tổ sư, ta sớm đã đem hắn cứu ra. Đạo huynh, lại gặp mặt."
Đạo nhân kia xa xa chào, cười nói: "Nguyên lai là Hứa đạo hữu. Đạo nhân có lễ."
Hứa Ứng đáp lễ: "Có lễ."
***************
(Khuê nữ dương tính, ta cái này phá miệng có độc, nói không chừng. Buổi chiều dằn vặt chết rồi, chỉnh lý gian phòng, cho khuê nữ đơn độc cách ly, bất cứ lúc nào lượng nhiệt độ, hầu hạ uống thuốc ăn uống. Còn có hai tuổi tiểu khuê nữ, cãi đi cãi lại tìm tỷ tỷ, sứt đầu mẻ trán. Trạch Trư không biết mình có thể rất lâu, dương trước, tiếp tục gõ chữ, nhưng đổi mới khẳng định không đúng giờ. Ngược lại ta cũng không đúng giờ qua, thứ lỗi.)
Hôm sau tác nói
(Trạch Trư một nhà bốn người dương ba cái, một lớn hai nhỏ, chỉ còn dư lại heo chăm sóc ba người ăn uống sinh hoạt thường ngày cùng quan sát trị liệu tình huống. Trước mắt heo con cuống họng cũng là nằm ở chứng viêm trạng thái, tứ chi có cảm giác đau nhức, cảm giác trầm trọng, vốn cho là sáng sớm có thể luyện mấy lần Kim Cương công đè xuống, bây giờ nhìn lại khả năng không ép xuống được.
Bệnh mề đay cũng có tái phát dấu hiệu, bắp đùi bên trong góc nổi lên vài cái đường kính bốn, năm cm mụn nhọt.
Mấy ngày nay đổi mới tùy duyên đi. Hầu hạ tốt hai lớn một nhỏ, nhìn lại một chút có hay không có tinh lực gõ chữ)
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41