Chương 868: Truyền Thừa Bất Diệt, Chấp Niệm Khó Tiêu
Hứa Ứng cùng Tổ thần trong đầu vang lên ong ong, liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh hãi.
Nếu Khai Nguyên thần phủ, chính là Linh giới di tích trên Hỗn Độn linh căn, đây chẳng phải là nói, Bỉ Ngạn là xây dựng ở Linh giới di hài bên trên?
"Không thể, không thể! Ta còn đã từng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải bọn họ đi qua Linh giới! Ta vẫn là Linh giới tiên tổ, Linh giới thứ nhất tiên nhân!"
Hứa Ứng tê cả da đầu, đương thời cùng nhau đi tới Linh giới, còn có Trưởng Tôn Thánh Hải cùng Duẫn Nhiêu, bọn họ ở lại Linh giới càng lâu.
Trưởng Tôn Thánh Hải cùng Duẫn Nhiêu càng là kết làm đạo lữ, trở thành vợ chồng, cùng nhau truyền đạo, trở thành Linh giới Nhị tổ.
Trưởng Tôn Thánh Hải phải báo Đế giới tịch diệt huyết hải thâm cừu, bởi vậy rời đi Linh giới, mà đạo lữ của hắn Duẫn Nhiêu lại ở lại Linh giới!
Trừ bọn họ ra ở ngoài, Hứa Ứng đệ tử Du Huyên, cũng ở Linh giới.
Lẽ nào những thứ này người cũng đều chết ở Linh giới Tịch diệt kiếp bên trong?
Nhưng là, Hứa Ứng cùng bọn họ tách ra mới ngăn ngắn ngàn năm a!
Hắn trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu.
Tổ thần đứng ngồi không yên, trầm giọng nói: "Giờ khắc này trên người ta, chính có một cái rìu, có thể hay không chính là Linh giới di tích trên Hỗn Độn linh căn. . ."
Nhưng là, trên người mình Khai Nguyên thần phủ , nếu chính là Linh giới di tích trên Hỗn Độn linh căn, chẳng phải là đồng thời xuất hiện hai cái Khai Nguyên thần phủ?
Hắn nghĩ mãi không thông.
Tổ thần lấy ra Khai Nguyên thần phủ, xin mời Tả Liễn đạo chủ xem qua, nói: "Tả đạo chủ, cái này cái rìu, cùng Linh giới di tích trên Hỗn Độn linh căn, có hay không là đồng nhất chuôi?"
Tả Liễn đạo chủ đã sớm nhìn ra Tổ thần cũng không phải là tu sĩ, mà là vũ trụ nguyên thần. Vũ trụ nguyên thần thường thường được hạn chế tại nơi vũ trụ thiên địa đại đạo, tu vị thành tựu có hạn . Bất quá Tổ thần lại làm cho hắn hơi kinh ngạc, chỉ cảm thấy cái này Tổ thần so với bình thường vũ trụ nguyên thần mạnh hơn rất nhiều.
Hắn tiếp nhận Khai Nguyên thần phủ, càng thêm kinh ngạc, liên tục nhiều lần đánh giá cái này thần phủ, nghi ngờ nói: "Hai vị gặp qua cái kia cây Hỗn Độn linh căn? Chuôi này cái rìu cùng cái kia cây Hỗn Độn linh căn, dáng dấp cũng rất là tương tự."
Này phủ, cán búa rất dài, lưỡi búa cực kỳ tiêm mỏng, nhận hiện ra hình trăng lưỡi liềm, sáng lấp lóa. Cán búa hiện màu đồng xanh, phía trên khắc rõ rất nhiều kỳ dị hoa văn cùng đồ án.
Tổ thần ngây người, cả người lạnh thấm mồ hôi, tiếng nói khàn khàn nói: "Cái này quá nửa là đồng nhất chuôi thần phủ!"
Tả Liễn đạo chủ đánh giá Khai Nguyên thần phủ, lắc đầu nói: "Ngươi chuôi này thần phủ tuy rằng cùng Hỗn Độn linh căn rất giống, nhưng này Hỗn Độn linh căn là linh quang hình thái, từ hỗn độn bên trong rút lấy lực lượng, tráng Đại hồng nguyên. Ngươi cái này thần phủ nơi nào có linh quang dáng dấp? Hơn nữa, Hỗn Độn linh căn cũng không có cán búa trên những thứ này đồ án."
Tổ thần lúc này mới thở một hơi.
Hứa Ứng lại thở dài, tâm nói: "Nếu Linh giới di tích trên Hồng Nguyên không phải tương lai Bỉ Ngạn, như vậy chúng ta như thế nào mới có thể trở lại Bỉ Ngạn?"
Ba người ngồi ở lâu thuyền trên, thuyền ở trong biển hỗn độn đi, biển Hỗn độn vô biên vô hạn, tìm không tới biên giới, không nhìn thấy điểm cuối.
Tả Liễn đạo chủ hẳn là ở di tích trên lưu lại lạc ấn loại hình đồ vật, có thể cảm ứng được Linh giới di tích phương vị, không đến nỗi ở trong biển hỗn độn lạc lối tự mình.
"Đạo huynh, ngươi lại là làm sao vượt qua Linh giới Tịch diệt kiếp?" Hứa Ứng dò hỏi.
Tả Liễn đạo chủ sắc mặt không buồn không vui, nói: "Tịch diệt kiếp tuy rằng khủng bố, nhưng Đạo minh bên trong có tránh kiếp pháp môn, có thể tránh. Nếu lại mạnh hơn một chút, tu thành chín đạo theo chứng, cũng có thể lấy bình yên vô sự vượt qua Tịch diệt kiếp."
Ánh mắt của hắn thăm thẳm, tuy rằng sắc mặt không buồn vui, nhưng trong mắt lại cất giấu nồng đậm bi ai.
Bất kể là tránh kiếp pháp môn, vẫn là chín đạo theo chứng, đều là tự cứu, không cách nào cứu người. Đối mặt Linh giới Tịch diệt kiếp, hắn chỉ có thể bó tay, tùy ý Linh giới hủy diệt.
Hứa Ứng suy tư chốc lát, nói: "Tịch diệt kiếp là hủy diệt tất cả đại kiếp nạn, không chỉ là phá hủy bây giờ ngươi , tương tự sẽ phá hủy ngươi ngày xưa, đưa ngươi thời tuổi trẻ, tuổi ấu thơ thời đại, thậm chí cha mẹ ngươi, ngươi ông bà, ngươi Viễn tổ thậm chí cái này vũ trụ đã từng có tất cả, hết thảy phá hủy! Đây là nhân quả trên phá hủy, ngươi làm sao tránh kiếp?"
Tả Liễn đạo chủ kinh ngạc nói: "Hứa đạo hữu, ngươi ở Tịch Diệt đại đạo trên trình độ không ít đây, dĩ nhiên ngộ đến một bước này!"
Hứa Ứng khiêm tốn nói: "Ta tu luyện chín đạo theo chứng, đã có tiểu thành, đối với Tịch diệt chi đạo lĩnh ngộ cũng nước lên thì thuyền lên."
Tả Liễn đạo chủ càng là kinh hãi: "Chín đạo theo chứng đều bị ngươi luyện thành?"
Hứa Ứng hơi nghi hoặc một chút, chín đạo theo chứng rõ ràng không tính khó, làm sao nhìn dáng vẻ của hắn, thật giống tu thành chín đạo theo chứng rất đáng gờm như thế?
Tả Liễn đạo chủ trên dưới đánh giá, dường như đánh giá một cái quái thai, lắc lắc đầu, sau một chốc, nói: "Ngươi ở Tịch Diệt đại đạo trên trình độ đã vượt qua ta rất nhiều, có thể không thỉnh giáo một chút, Tịch diệt kiếp làm sao phá hủy một cái vũ trụ."
Hứa Ứng trầm ngâm chốc lát, nói: "Rất nhiều người cho rằng, Tịch diệt kiếp phá hủy vũ trụ, là phá hủy trước mặt vũ trụ tất cả nhân vật, kì thực sai vậy. Tịch diệt kiếp kỳ thực là phá hủy tất cả thời gian, hủy diệt tất cả nhân quả! Nếu có người tinh thông Thời Không đại đạo, ở Tịch diệt kiếp lúc bộc phát trốn tại quá khứ, nếu là không thể đem đi qua phá hủy, chẳng phải là dễ dàng liền có thể độ kiếp? Nhưng mà đây chỉ là mơ hão! Tịch diệt kiếp, sẽ đem quá khứ mỗi một tấc thời gian, bao quát thời gian bên trong những kia đã chết chưa chết, hết thảy hủy diệt!"
Đây mới là Tịch diệt kiếp chân chính khủng bố địa phương, để ngươi che giấu không thể che giấu, không thể tránh khỏi, nhất định phải trả lại vũ trụ nhân quả!
Coi như trốn vào biển Hỗn độn, chỉ cần ngươi xuất hiện ở có thời không địa phương, Tịch diệt kiếp vẫn là sẽ đuổi theo ngươi, đưa ngươi xoá bỏ!
"Thì ra là như vậy."
Tả Liễn đạo chủ choáng váng, đột nhiên nói, "Chẳng trách Đạo minh sẽ khai sáng loại này tránh kiếp pháp môn."
Hắn dừng một chút, đem Đạo minh tránh kiếp pháp môn nói thẳng ra, nói: "Này các loại pháp môn gọi là Hồi Chiếu, chính là nhất thống quá khứ tương lai thời gian pháp môn, làm được quá khứ tương lai vô số chính mình đại nhất thống, không chê vào đâu được, không có điểm yếu. Thời gian bên trong, bất luận cái nào thời gian điểm trên chính mình, đều là cường đại nhất chính mình, Tịch diệt kiếp cũng không cách nào đưa ngươi phá hủy!"
Hứa Ứng nghe vậy, không khỏi hồn bay phách lạc, chính mình Tru Tiên kiếm chỉ, liền như vậy bị người phá vỡ?
Tru Tiên kiếm chỉ, là hắn nhất thống nhân quả luân hồi kiếp vận sát phạt bốn loại tiên thiên đại đạo, trở lại quá khứ thủ đoạn giết người!
Cỡ này thần thông lợi hại phi thường, đánh vào La đạo chủ trong cơ thể, để vị này Đạo chủ một ức hai ngàn vạn năm đều không thể mở ra, chỉ có thể bại liệt.
Hứa Ứng mình cũng không cách nào phá giải, sau đó La Thái Tông xuất hiện, mới đưa môn thần thông này phá giải . Bất quá La Thái Tông chỉ là bạo lực phá giải, cũng không phải là từ đạo pháp ý nghĩa trên mở ra.
Chân chính từ đạo pháp ý nghĩa trên phá giải, nhưng là Tả Liễn đạo chủ nói tới pháp môn, Hồi Chiếu!
Tự thân chiếu rọi quá khứ tương lai, lại không có thời không trên bất kỳ điểm yếu!
"Đạo minh khai sáng Hồi Chiếu, chỉ là vì đối phó Tịch diệt kiếp , căn bản không nghĩ tới phá ta thần thông, nhưng ta thần thông hết lần này tới lần khác liền bị phá." Hứa Ứng có chút hồn bay phách lạc.
Hắn vốn cho là, đây là chính mình khai sáng hoàn mỹ nhất thần thông, không nghĩ tới vẫn bị Đạo minh trong lúc vô tình phá vỡ.
Tả Liễn đạo chủ nói: "Tu thành Hồi Chiếu không khó, Đạo chủ liền có thể làm được. Chỉ bất quá cái này loại pháp môn, còn chưa lưu truyền đi."
Hứa Ứng vội vã hỏi tới: "Tu luyện như thế nào?"
"Lấy Luân Hồi đại đạo, nhất thống quá khứ tương lai thời không, lấy Nhân Quả đại đạo, ràng buộc tất cả nhân quả, lấy Thái Nhất đại đạo, làm được quá khứ tương lai Quy Nhất."
Tả Liễn đạo chủ tỉ mỉ giảng giải một phen, Hứa Ứng đối với những thứ này đại đạo đều rõ như lòng bàn tay, nhưng mà phát hiện không cách nào tu luyện.
"Đạo chủ có thể lấy tu thành, ngươi còn không là Đạo chủ, không cách nào tu thành." Tả Liễn đạo chủ nói.
Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là từ bỏ tu luyện Hồi Chiếu ý nghĩ.
Bọn họ trên thuyền lại qua hơn mười năm, cái này mới đi tới Linh giới di tích.
Hứa Ứng cùng Tổ thần nhìn hướng về nơi đó, rất xa chỉ thấy một toà quy mô khá lớn Hồng Nguyên bồng bềnh ở trong hỗn độn, toà này Hồng Nguyên đã đi tới vô cực trong trạng thái, Ngũ Thái diễn biến, nhưng mà dừng lại ở vô cực trạng thái, không có tiến vào Thái Nhất trạng thái.
"Linh căn ở nơi nào?" Hứa Ứng bốn phía dò xét, nhưng không có phát hiện liên tiếp Hồng Nguyên Hỗn Độn linh căn, trong lòng buồn bực.
Đang lúc này, đột nhiên có sắc bén cực kỳ ánh sáng tập kích mà đến, bá một tiếng đem bốn phía Hỗn độn chi khí bổ ra, Hỗn độn chi khí nhất thời diễn biến, hóa thành Hồng mông chi khí, lưu chú Hồng Nguyên trong!
Vệt hào quang kia thoáng qua liền qua, biến mất không còn tăm tích.
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, vội vàng trong lúc đó, không thể thấy rõ cái kia đạo lưu quang đến cùng là cái gì.
"Đó chính là Hỗn Độn linh căn, chỉ là lấy phủ hình thái hiện ra."
Tả Liễn đạo chủ nói, "Cái này cây linh căn kỳ lạ nhất, uy lực vô cùng lớn, có thể lấy mở ra hỗn độn không nói, hơn nữa dao động bất định, rất khó dự đoán."
Hắn khẽ cau mày, nói: "Bây giờ Hồng Nguyên đã so với bình thường Hồng Nguyên lớn hơn rất nhiều lần, lại vẫn không có thành thục, tự mình mở ra, khả năng cũng là bởi vì cái này đạo Hỗn Độn linh căn không ngừng mở ra hỗn độn bỏ thêm vào Hồng Nguyên gây nên."
Hắn tuy rằng kiến thức rộng rãi, nhưng cũng không biết như vậy là tốt hay xấu.
Nếu Hồng Nguyên bị đút đến quá lớn, dựa vào Hồng Nguyên tự thân lực lượng, có thể không đem tự thân mở ra đến, cũng còn chưa biết!
Tổ thần liền muốn lấy ra bản thân thanh kia Khai Nguyên thần phủ, lại bị Hứa Ứng đè lại. Tổ thần nghi hoặc không giải, nhìn về phía Hứa Ứng, Hứa Ứng nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta nghĩ trước tiên tế điện một thoáng Linh giới."
Tả Liễn đạo chủ thôi thúc lâu thuyền, hướng về toà này Hồng Nguyên phía dưới chạy tới.
Toà này Hồng Nguyên phía dưới, có một mảnh cổ lão cực kỳ di tích, Hứa Ứng đi theo Tả Liễn đi tới di tích bên trong, chỉ thấy nơi này còn có vài thứ không có bị Tịch diệt kiếp hoàn toàn hủy diệt.
Nơi này tao ngộ biển Hỗn độn áp lực nặng nề, mặc dù có bảo vật chưa bị hủy diệt, nhưng cũng đang thong thả chuyển hóa thành Hỗn độn chi khí, biến mất chỉ là chuyện sớm hay muộn.
Tả Liễn đạo chủ nói: "Vũ trụ rơi vào tịch diệt, chưa từng bị hủy diệt đồ vật thì sẽ bồng bềnh ở phụ cận, đợi đến mới Hồng Nguyên sinh ra, hướng ra phía ngoài mở rộng, thì sẽ có bảo vật rơi vào mới vũ trụ."
Hắn giẫm bị hỗn độn ăn mòn trở nên loang lổ di tích, đi tới một chỗ phế tích trước.
Hứa Ứng nhìn bốn phía, nhưng thấy nơi này có rất nhiều cực lớn pháp bảo hài cốt, đó là Đạo chủ cấp pháp bảo, thậm chí có chút vẫn là Linh bảo cấp!
Rất nhiều pháp bảo bảo vệ quanh nơi đây, hình thành cuối cùng che chở nơi!
Chỉ tiếc Tịch diệt kiếp quá mãnh liệt, đem những thứ này pháp bảo cũng phá hủy, che chở bên trong đám người cũng bởi vậy thân tử đạo tiêu, không thể tồn sống tiếp.
Hứa Ứng cất bước tại rất nhiều pháp bảo hài cốt trong lúc đó, nhưng thấy những thứ này pháp bảo trong tinh khí đã diệt, nhưng mà có từng điểm từng điểm linh quang từ pháp bảo trong phi ra, như là đom đóm, bay về phía trong hỗn độn.
"Những thứ này linh quang, là cùng vệt ánh búa kia dung hợp."
Tả Liễn đạo chủ nói, "Ta lần trước đến tế điện thời điểm, nhận ra được điểm này. Cái kia cây Hỗn Độn linh căn, hẳn là chính là hấp thu Linh giới những thứ này Đạo chủ chấp niệm mà thành. Ta cảm thấy, những thứ này Đạo chủ ở trước khi chết, nhất định còn đang suy nghĩ khai thiên tích địa, làm vì Linh giới đám người tìm kiếm một cái mới gia viên."
Hứa Ứng yên lặng mà nhìn hướng về những thứ này không trọn vẹn pháp bảo, trong lòng rầu rĩ.
Những thứ này Đạo chủ đối mặt Tịch diệt kiếp thì nhất định nghĩ hết biện pháp, nhưng mà Tịch diệt kiếp thực sự quá hung mãnh, để bọn họ tất cả cử động đều có vẻ như vậy phí công.
"Bọn họ vốn có thể tự vệ, nhưng là không có. Nếu là bọn họ không có lưu lại khối này che chở, bọn họ hẳn là có thể lấy tiếp tục sống sót." Trong lòng hắn yên lặng nói.
Lúc này, hắn ánh mắt bị một món pháp bảo hài cốt hấp dẫn, không khỏi trong lòng run lên.
Chỉ thấy kiện pháp bảo kia là Nhân Quả Kim Luân hình thái, đã bị ăn mòn đến loang lổ đá lởm chởm, rất nhiều nơi đã sụp xuống.
"Du Huyên. . ."
Hứa Ứng đi lên phía trước, cực lớn Nhân Quả Kim Luân nửa dưới đoạn cắm ở phế tích trong, trên nửa đoạn đã ăn mòn hầu như không còn.
Món bảo vật này phía trên Linh văn đã bị làm hao mòn sạch sẽ, nhưng mà kim luân trong vách nhưng có văn tự lưu lại, bị Hỗn độn chi khí làm hao mòn đến mơ hồ không rõ.
Hứa Ứng cẩn thận phân biệt, sau một chốc, mới đưa những thứ này văn tự nhận ra.
"Diệc dư tâm chi sở thiện hề, tuy chín chết còn chưa hối." Hắn thấp giọng đọc nói.
Câu nói này đến từ Tam giới vũ trụ, là Địa Tiên giới Nguyên Thú một cái cổ nhân nói tới qua, Hứa Ứng không đọc sách nhiều, dạy Du Huyên lúc nghĩ muốn kéo vài câu giàu có triết lý, liền đem câu nói này nói một lần.
Bây giờ nhìn đến chính mình đệ tử đem câu nói này khắc vào pháp bảo trên, dùng suốt đời tu vị, dùng tính mạng mình, bảo vệ cuối cùng che chở nơi, để cho hắn không khỏi bi thương.
"Kẻ ngu si, ngươi hoàn toàn có thể lấy đào tẩu. . ."
Hắn thấp giọng nói, "Là ta hại ngươi, không nên nói với ngươi cái này."
"Là ngươi đệ tử?" Tả Liễn đạo chủ đi lên phía trước, dò hỏi.
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, lồng ngực không khỏi ưỡn lên rất, tiếng nói bên trong mang theo kiêu ngạo: "Là ta đệ tử!"
"Hắn không có cho ngươi mất mặt."
Tả Liễn đạo chủ âm thanh trầm thấp , nói, "So với chết ở chỗ này đám người, ta mới là người đào binh kia."
Hứa Ứng đứng ở Nhân Quả Kim Luân trước, trong lòng có rất nhiều cảm xúc.
Hắn rời đi kim luân, đi thăm dò xem những pháp bảo khác, trong này có rất nhiều Đạo chủ, là Du Huyên đệ tử, có thể lấy từ bọn họ lưu lại pháp bảo trên nhìn ra sư môn truyền thừa.
"Bọn họ là truyền nhân của ta. . ." Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói.
Lúc này, hắn tìm được Duẫn Nhiêu pháp bảo.
Cô gái này làm Trưởng Tôn Thánh Hải đạo lữ, đối với rất nhiều đạo đều rất tinh thông, nhảy ra Âm Dương đại đạo phạm trù, cuối cùng cũng đã trở thành Đạo chủ.
Truyền nhân của nàng càng nhiều, Hứa Ứng từ pháp bảo mạch lạc, có thể tìm được rất nhiều nàng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải đệ tử.
Tả Liễn đạo chủ đi tới di tích trung ương, nơi này có một khối ngọc đài, hắn đứng ở trên đài ngọc, tế điện dưỡng dục chính mình vũ trụ.
"A Ứng!" Tổ thần vẫy tay.
Hứa Ứng đi lên phía trước, ánh mắt rơi xuống ở toà này trên đài ngọc.
Tổ thần đè thấp tiếng nói, run giọng nói: " có phải là toà kia ngọc đài?"
Hứa Ứng cẩn thận quan sát, chỉ thấy toà này ngọc đài cùng đệ nhất thánh địa toà kia ngọc đài gần như giống nhau, nhưng trên đài ngọc cũng không có vết chân!
"Lẽ nào thật sự là Bỉ Ngạn đệ nhất thánh địa toà kia ngọc đài? Chính là cái này ngọc đài cùng Khai Nguyên thần phủ, đem chúng ta đuổi về nơi này?"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, Tả Liễn đạo chủ tiếng nói truyền đến: "Hứa đạo hữu, ngươi muốn đến tế điện một phen sao?"
Hứa Ứng đi lên phía trước, đi tới ngọc đài trên, chuẩn bị tốt đèn nhang, nhen lửa, hướng về Nhân Quả Kim Luân cùng cái khác rất nhiều pháp bảo hài cốt lạy lạy.
"Năm xưa gió mây tế hội, ta thành lão sư của ngươi, chỉ là nói làm cao hơn ngươi một ít, có thể lấy truyền cho ngươi một ít đạo pháp thôi. Hôm nay, ngươi phẩm đức, đã có thể lấy làm thầy của ta." Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40