Chương 192 : Tiêu Khách chết
Hứa Ứng đi tới cửa miếu bên ngoài, chỉ thấy đầy trời hàn nha vỗ cánh bay lên, rất nhanh biến mất. Có ánh nắng từ Thương Ngô chi uyên vẩy xuống, bởi vì âm phủ mang đến một chút ấm áp.
Lý Tiêu Khách chậm rãi đứng dậy, chân vẫn còn run rẩy, đi tới Hứa Ứng sau lưng, âm thanh khàn khàn nói: "Người này tâm cao khí ngạo, một kích không trúng, liền sẽ không dây dưa. Chẳng qua Âm đình thiên tử thế lực sau lưng không chỉ hắn một người, chúng ta đi, miễn cho gây thêm rắc rối!"
Hắn nguyên bản thương thế liền cực nặng, một đêm này dùng hết có khả năng, để hắn tu vi tổn hao nhiều, thương thế khó mà áp chế.
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Ý của ngươi là nói, tối hôm qua xuất thủ, là người?"
Lý Tiêu Khách chần chừ một chút, không nói gì.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Khống chế âm phủ, nhưng thật ra là người, không phải quỷ thần? Người nào có thể khống chế âm phủ?"
Lý Tiêu Khách không có trả lời hắn vấn đề, nói: "Bất lão thần tiên, trên cái thế giới này có thật nhiều bí mật, bản thân ngươi chính là bên trong một cái bí mật. Ngươi bí mật này còn không người có thể giải, huống chi mặt khác bí mật?"
Hắn thôi thúc sau lưng to to nhỏ nhỏ động thiên, những này động thiên tàn tạ kinh khủng, giờ phút này có chút không chịu nổi gánh nặng, đột nhiên sáu tòa động thiên không chịu nổi, bành bành phá huỷ. Hủy không còn một mảnh.
Hứa Ứng nhìn những này động thiên, ánh mắt lấp lóe.
Lý Tiêu Khách động thiên, là từ na tiên trên người móc ra tới, trực tiếp cấy ghép đến trong cơ thể của mình, cũng không phải là tự mình mở ra.
Nếu như là tự mình mở ra, coi như động thiên bị người đánh nát, lại mở một tòa chính là. Nhưng nếu là cấy ghép, như vậy rách nát sau đó liền không cách nào lại mở, nát một tòa thiếu một tòa.
Lột đi những này động thiên, hắn chỉ là một cái Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ mà thôi.
Lý Tiêu Khách sau lưng, lại có hai tòa động thiên sụp đổ tan rã, nhưng dù vậy, hắn còn có một trăm ba mươi ta tòa động thiên. Không nói những cái khác, vẻn vẹn những này không trọn vẹn động thiên pháp lực, liền đủ để ngạo thị quần hùng!
Huống chi hắn vẫn là luyện khí sĩ bên trong nhân vật tuyệt đỉnh!
Hứa Ứng tán đi trong lòng sát ý, Lý Tiêu Khách cũng lặng lẽ tán đi đầu ngón tay lưu chuyển kiếm khí, hai người nhìn nhau nở nụ cười, ngầm hiểu lẫn nhau, tay trong tay mà đi, điều khiển kiếm khí hướng Thương Ngô chi uyên bay đi.
Thương Ngô chi uyên vô cùng to lớn, không biết dài bao nhiêu, cũng không biết sâu bao nhiêu, từ dưới đi lên nhìn lại, có thể nhìn thấy khác biệt phong cảnh.
Có khi là một mảnh xanh thẳm trời xanh, có khi là một đạo thác nước bay chảy, có khi là sơn dã, có mặt nước, còn có trường hà chảy xiết, dung nham dâng trào.
Lý Tiêu Khách mang theo Hứa Ứng đi vào một mảnh phẳng trong hồ, hướng thượng du đi, sau một lúc lâu, hai người lao ra hồ nước, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy không trung mang theo một viên ngôi sao to lớn, che chắn nửa bầu trời, ngôi sao đỏ tươi.
Đột nhiên, cái ngôi sao kia chớp một cái, ngôi sao nội bộ tầng tầng khí vòng tập trung, hướng bọn họ nhìn tới!
Cái ngôi sao kia, lại là một viên mắt!
Hứa Ứng đang tại kinh ngạc, Lý Tiêu Khách lôi kéo hắn liền hướng dưới nước kín đáo đi tới, ở trong nước lên tiếng nói: "Không phải nơi này!"
Hứa Ứng đi theo hắn hướng hạ du đi, hai người thân hình bay ra Thương Ngô chi uyên, đi tới một mảnh ao nham tương, bọn họ mới từ trong nham thạch bay ra, liền thấy bốn phía đâu đâu cũng có thiên hỏa, tựa như trong truyền thuyết địa ngục.
"Cũng không phải nơi này."
Lý Tiêu Khách lần nữa đâm vào trong nham thạch, Hứa Ứng trở lại trong nham thạch, từ dung nham xuyên qua, liền lại trở lại Thương Ngô chi uyên.
Lý Tiêu Khách mang theo hắn tiếp tục tìm kiếm, bọn họ mỗi lần xuyên qua Thương Ngô chi uyên trên không khác biệt địa lý, tiến vào địa phương cũng không giống nhau.
Hứa Ứng thấy thế, nhịn được nghi ngờ, dò hỏi: "Đạo này Thương Ngô chi uyên, chẳng lẽ kết nối mặt khác thế giới khác nhau?"
Lý Tiêu Khách lắc đầu nói: "Ta cũng không biết Thương Ngô chi uyên liên thông là thế giới khác, vẫn là Nguyên Thú thế giới địa phương khác. Nguyên Thú thế giới rất lớn, có rất nhiều không biết chi địa ta chưa hề đi qua.'
Hắn chần chừ một chút, nói: "Thương Ngô chi uyên dù sao cũng là chúng ta thế giới này khe nứt lớn, nếu như đầu này khe nứt liền thế giới khác cũng xé rách. . .
Hứa Ứng nghe vậy, cũng lắc đầu: "Cái này quá khó mà tin."
Lý Tiêu Khách gật đầu.
Hai người bơi qua một mảnh hồ nước, chỉ thấy ánh mặt trời chiếu xuống, lại có chút chói mắt. Hứa Ứng đưa tay che kín ánh nắng, sau một lúc lâu, thị giác mới khôi phục tới.
Hắn bốn phía nhìn lại, thở phào một cái, chỉ thấy lân cận có tám tòa kỳ phong bao quanh bên cạnh bọn họ ngọn núi này, thế núi chót vót xinh đẹp, chính là Cửu Nghi sơn.
Hứa Ứng nhớ lại lúc trước Cửu Nghi sơn bên trên, hắn cùng Chu Tề Vân, Nguyên Vị Ương đám người tình hình, trong lòng một hồi thổn thức.
Lý Tiêu Khách nói: "Cửu Nghi sơn rời Đạo Châu Cửu Long sơn không tính quá xa, ta bát diện kiếm chính ở chỗ này. Không bằng trước đi lấy kiếm."Hứa Ứng trong lòng nghiêm nghị.
Bát diện kiếm hắn giao cho Tiết Doanh An quản lý, Tiết Doanh An hiển nhiên không phải Lý Tiêu Khách đối thủ, nếu là Lý Tiêu Khách đi tới Cửu Long sơn, Tiết Doanh An chắc chắn phải chết!
Đột nhiên, Lý Tiêu Khách sắc mặt kịch biến, vội vàng mang theo Hứa Ứng tung người nhảy vào trong hồ, hướng âm phủ bơi đi.
Hứa Ứng đột nhiên bên tai truyền đến kỳ dị tạp âm, phảng phất chúng sinh tụng niệm, chỉ là cỗ này tụng niệm tiếng có chút quen thuộc.
"Là Thanh Bích cô nương bên người đầu kia nho nhã hiền hoà thiên long!"
Hứa Ứng mừng rỡ trong lòng, đầu này thiên long bị Lý Tiêu Khách dùng chuông lớn đánh nát thân thể, vẫn là Hứa Ứng cho hắn bù đắp thân thể, thuận tay cho hắn thay đổi trên người sai lầm thiên đạo phù văn!
Hứa Ứng sở dĩ cảm giác được quen thuộc, cũng là bởi vì sửa chữa cái kia mấy viên thiên đạo phù văn!
Hiện tại thiên long bay tới, chẳng phải là nói Thanh Bích tiên tử ngay tại cách đó không xa?
"Lấy hiện tại Lý Tiêu Khách trạng thái, tại Thanh Bích trong tay, chỉ sợ liền một chiêu đều đi ra không được!" Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe.
Hai người từ trong hồ bơi vào Thương Ngô chi uyên, đi vào âm phủ, Lý Tiêu Khách mang theo Hứa Ứng nhanh chóng rời xa
Sau một lúc lâu, một cái thiên long dáng người anh dũng, từ trên trời giáng xuống, xuyên qua bích hồ, đi vào Thương Ngô chi uyên, nhìn bốn phía, nói: "Thanh Bích, Lý Tiêu Khách khí tức, liền xuất hiện tại lân cận!"
Thanh Bích từ trong hồ nước đi ra, sau lưng hắc quan đi theo, nói: "Lý Tiêu Khách cùng Âm đình thiên tử là cá mè một lứa, hắn nhất định đi tìm nơi nương tựa Âm đình thiên tử, chúng ta tới đó thử xem!"
Thiên long mang theo nàng, đang muốn đi tới Âm đình, đột nhiên trên người thiên đạo phù văn sáng lên, nghi ngờ nói: "Mau nhìn, mau nhìn! Trên người ta thiên đạo phù văn sáng lên!"
Thanh Bích trong lòng khẽ nhúc nhích, nhất thời tỉnh ngộ lại: "Trên người ngươi phù văn là Hứa Ứng chỗ thay đổi, nói cách khác, Hứa Ứng liền tại phụ cận! Thiên long, ngươi lập tức cảm ứng Hứa Ứng phương hướng!"
Nàng ý nghĩ thông minh, lập tức nói: "Hứa Ứng tại lân cận, Lý Tiêu Khách tại lân cận, nói như vậy Hứa Ứng rơi vào Lý Tiêu Khách tay, bằng không hắn sẽ không kích phát trên người ngươi thiên đạo phù văn!"
Thiên long đồng ý, chăm chú cảm nhận Hứa Ứng phương hướng, cuối cùng bắt được Hứa Ứng khí tức, cười nói: "Đi theo ta!"
Hắn lúc này hướng Hứa Ứng cùng Lý Tiêu Khách rời đi phương hướng theo dõi mà đi, đột nhiên nghĩ tới một chuyện: "Hứa Ứng tại trên người của ta lưu lại thiên đạo phù văn, hắn có thể kích phát những phù văn này, để phù văn sáng lên. Như vậy hắn có thể hay không thôi thúc phù văn? Hắn nếu là có thể thôi thúc phù văn, như vậy hắn có thể hay không tế lên ta. . . Lão tử biến thành pháp bảo!"
Thiên long cực kỳ phẫn nộ, lỗ mũi phun khói: "Lão tử thật vất vả chết chủ nhân, qua mấy năm tự tại tháng ngày, lại bị hắn ám toán!"
Thanh Bích không biết hắn phát cái gì tính tình, cũng không thèm để ý.
Lý Tiêu Khách mang theo Hứa Ứng xông đến Nại hà bên cạnh, làm thế nào cũng thoát không nổi Thanh Bích cùng thiên long, trong lòng nôn nóng.
Hứa Ứng an ủi nói: "Tiêu Khách lão đệ, trốn cũng không phải phương pháp, sao không dừng lại, tựa như tối hôm qua đồng dạng, nghỉ ngơi dưỡng sức, cùng bọn hắn quyết chiến sinh tử?"
Lý Tiêu Khách kêu khẽ một tiếng, âm phủ chúa tể một kích không trúng, không muốn làm lần công kích thứ hai, miễn cho bị mất mặt, nhưng Thanh Bích cùng thiên long cũng tuyệt đối sẽ giết chết hắn!
Hứa Ứng hiển nhiên không có ý tốt.
"Thanh Bích cùng đầu kia ngu xuẩn Long thủy chung có thể đuổi tới ta, có phải là hắn hay không trong bóng tối giở trò?"
Lý Tiêu Khách liếc Hứa Ứng một cái, tuy là đoán ra có thể là Hứa Ứng giở trò, nhưng hắn cũng không bỏ ra nổi chứng cứ
"Chẳng qua, nếu là lấy vì như vậy ta liền sẽ cùng đường bí lối, vậy liền quá xem thường ta."
Lý Tiêu Khách mang theo Hứa Ứng dọc theo Nại hà một mạch hướng hạ du mà đi, trèo đèo lội suối, đi tới một chỗ dãy núi thanh tú chỗ, Lý Tiêu Khách mang theo Hứa Ứng đi vào trong núi, thất chuyển tám quấn, đi tới trong núi một chỗ róc rách dòng suối nhỏ bên cạnh.
Hắn đưa tay nhẹ nhàng vạch một cái, Hứa Ứng liền thấy phía trước không trung có ánh sáng truyền đến, phảng phất không gian bị cắt một đường vết rách.
Lý Tiêu Khách kéo ra đạo này vết nứt không gian, mang theo Hứa Ứng đi vào, ngay sau đó đóng lại vết rách.
Hứa Ứng trước mắt một mảnh sáng rực, chỉ thấy nơi này là một mảnh ẩn cảnh tiềm hóa địa, không có Ngũ nhạc tiên sơn, chỉ là thuần túy sơn thủy trường hà. Sơn thủy trường hà trước một chỗ nhà tranh, nhà tranh sau mang theo một vòng mặt trời đỏ,
Có nữ tử đi ra nhà tranh, nhìn thấy Lý Tiêu Khách, mặt lộ vẻ tươi cười, hướng hắn nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi tới rồi?"
Hứa Ứng nhìn lại, đây là cái nữ na tiên, tu luyện chính là thuần túy na pháp, cũng không nửa điểm luyện khí dấu vết.
Lý Tiêu Khách ừ một tiếng, đi ra phía trước, không cùng cô gái kia na tiên làm nhiều chào hỏi, mà là khẩn trương đi tới nhà tranh trước bên giếng nước, hướng nước giếng nhìn lại.
Hứa Ứng ánh mắt một mực rơi vào cô gái kia na tiên trên người, nữ na tiên hướng hắn mỉm cười, gật đầu ra hiệu
"Nơi này là na tiên ẩn cảnh địa phương, như vậy cái này nữ na tiên chính là nơi đây chủ nhân."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, trong lòng sinh ra thương hại tâm ý, thầm nghĩ, "Lý Tiêu Khách có thể tuỳ tiện đến nơi này, giải thích nữ tử này hơn phân nửa là đệ tử của hắn, đã bị hắn ăn đến chỉ còn lại có da người."
Nữ tử kia lại là vô cùng tốt, không có mặt khác na tiên bị ăn đến chỉ còn lại có da người lệ khí, dịu dàng quan tâm, mời Hứa Ứng ngồi xuống, nói: "Ngươi uống cái gì trà? Ta vì ngươi pha trà."
"Cho hắn một bát nước sôi!"
Lý Tiêu Khách cũng không quay đầu lại đạo, "Đừng đối với hắn quá khách khí, hắn là ta tù nhân!"
Nữ tử kia vẫn là vào nhà, vì Hứa Ứng đốt trà, sau một lúc lâu, lấy tới ấm trà chén trà, vì Hứa Ứng rót trà, cười nói: "Ta nhìn hắn không phải người xấu. "
Hứa Ứng liếc Lý Tiêu Khách một cái, cười nói: "Người xấu chưa bao giờ đem ta là người xấu viết lên mặt."
Nữ tử kia cười nói: "Như vậy ngươi là người xấu ư?"
Hứa Ứng cười ha ha, nói: "Không phải."
Lý Tiêu Khách hừ một tiếng, từ bên cạnh giếng đứng dậy, đi tới Hứa Ứng ngồi xuống bên người.
Hứa Ứng bưng lên chén trà, đi tới bên cạnh giếng, hướng trong giếng nhìn lại, chỉ thấy trong giếng chiếu rọi lại là ẩn cảnh tiềm hóa địa bên ngoài cảnh tượng.
Thiên long mang theo Thanh Bích đã đuổi tới lân cận, bốn phía tìm kiếm, lại không thu hoạch được gì, cuối cùng bay lên không.
Hứa Ứng uống trà, có chút thất vọng.
Ẩn cảnh tiềm hóa địa ngăn cách hắn cùng thiên long trên người phù văn cảm ứng.
Hắn xoay người, lại thấy Lý Tiêu Khách cùng nữ tử kia ôn nhu nói gì đó. Hứa Ứng trong lòng nghi ngờ, lặng lẽ đi vòng qua nữ tử kia sau lưng, cẩn thận quan sát nữ tử cái cổ, có hay không có một đạo mảnh khảnh vết rách. Hắn không có phát hiện.
Nữ tử kia phát giác được ánh mắt của hắn, quay đầu hướng hắn nhìn tới, đáp lại nụ cười ấm áp, rất có sức cuốn hút.
Hứa Ứng báo lại lấy mỉm cười, nhưng trong lòng một mảnh lạnh giá.
Nữ tử kia quay đầu trong nháy mắt, hắn thấy được từ nàng sau gáy dọc theo xuống một đạo nhỏ bé ánh sáng.
"Nàng chết rồi, vì sao không có bất kỳ cái gì oán khí?" Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói.
Lý Tiêu Khách ở chỗ này ở lại, không có nóng lòng rời đi, hắn hiếm thấy trầm tĩnh lại, lại không như vậy canh phòng.
Hắn cùng nữ tử kia quan hệ, không giống như là thầy trò, ngược lại giống như là phu thê, hai người thường xuyên dính cùng một chỗ, bộ dáng rất là ấm áp.
Lý Tiêu Khách rảnh rỗi, sẽ hướng Hứa Ứng thỉnh giáo.
Hứa Ứng liền đem Thiên Kiếm Thập Tam thức truyền thụ cho hắn, Lý Tiêu Khách là kiếm đạo thiên tài, lĩnh ngộ kiếm đạo không khó, nhưng khó tại Thiên Kiếm Thập Tam thức bên trong chứa đựng thiên đạo.
Khai sáng môn tuyệt học này Thái Sơ thế giới cường giả, cảm ngộ thiên địa chi tâm, ngộ ra kiếm đạo, xen lẫn hắn đối thiên đạo lý giải!
Hứa Ứng tinh thông thiên đạo, đem cái này mười ba thức dung hội quán thông, tiến hành hoàn thiện, càng hơn nguyên bản mười ba chiêu kiếm pháp!
Lý Tiêu Khách học được hơn mười ngày, không thể đem cái này mười ba chiêu kiếm pháp học xong, không khỏi cau mày, tính tình cũng từ từ nóng nảy.
Một ngày này, nữ tử kia thấy hắn luyện kiếm, lặng lẽ tìm tới Hứa Ứng, nói: "Ta xem ngươi mấy ngày nay nói chuyện hành động, không phải người xấu. Ngươi sớm chút rời đi thôi, ta thả ngươi đi ra ngoài."
Hứa Ứng kinh ngạc nhìn nàng.
Nữ tử kia cười nói: "Ngoại tử tuy là tính tình không tốt, nhưng cũng không phải ác nhân. Hắn chỉ là quá si mê với nghiên cứu đạo pháp, cho nên mới bắt cóc ngươi, ngươi không nên trách hắn."
Nàng tại phía trước dẫn đường, nói: "Nơi này là ta ẩn cảnh tiềm hóa địa, ta thả ngươi đi ra ngoài, sẽ không kinh động hắn."
Hứa Ứng trong đầu vang lên ong ong, ha ha nói: "Ngươi là Lý Tiêu Khách thê tử? Ngươi. . ."
Lý Tiêu Khách tiếng ho khan truyền đến, Hứa Ứng dừng lại không nói.
Nữ tử kia đem ẩn cảnh tiềm hóa địa mở ra một đường, Hứa Ứng đi ra, nữ tử kia mỉm cười, hướng hắn phất phất tay, đóng lại ẩn cảnh địa phương, biến mất không thấy gì nữa. Hứa Ứng vẫn còn có chút kinh ngạc.
"Lý Tiêu Khách hẳn là sẽ không thả ta rời đi, hắn sẽ đuổi theo. Ta cần phải đến mau rời khỏi nơi đây!"
Hứa Ứng nhanh chóng đi ra ngoài, rất mau tới đến Nại hà bên cạnh.
Lúc này, chỉ thấy Nại hà bên trên một chiếc thuyền con từ thượng du chậm rãi bay tới, trên thuyền có cái đầu mang mũ rộng vành nam tử, đang tại cầm cần thả câu.
Hứa Ứng thấy thế, trong lòng sinh nghi: "Nại hà bên trong cũng có cá ư?"
Hắn nóng lòng tránh đi Lý Tiêu Khách, vội vàng rời đi, trong lúc lơ đãng quay đầu nhìn lại, lại thấy cái kia mũ rộng vành nam tử đem thuyền đỗ tại bên bờ, lên bờ đi.
Hứa Ứng trong lòng nghi hoặc, không ngừng lại, dọc theo Nại hà hướng hạ du chạy đi, tốc độ cực nhanh.
Lại không lâu nữa, Nại hà trên mặt nước trôi tới một chiếc thuyền, trên thuyền vẫn là cái kia mũ rộng vành nam tử, chỉ là không có cầm trong tay cần câu, mà là chắp tay đứng ở đầu thuyền. Cái kia chiếc thuyền nhỏ chạy đến hắn lân cận, cái kia mũ rộng vành nam tử nhẹ nhàng nhấc lên mũ rộng vành, hướng Hứa Ứng nhìn tới.
Hứa Ứng ánh mắt nhìn thẳng vào mắt hắn, đột nhiên trong lòng giật mình, nhất thời sinh ra một loại cảm giác quen thuộc, không khỏi chỉ cảm thấy một hồi băng hàn từ đáy lòng xông ra, tràn ngập toàn thân.
Này đôi ánh mắt, hắn gặp qua, loại khí tức này, hắn để tâm ghi nhớ qua!
Hắn đang mở ra Ngọc Trì bí tàng thời điểm, gặp qua này đôi ánh mắt, cảm ứng qua cỗ khí tức này!
Hứa Ứng dừng bước, thuyền nhỏ vượt sóng, hướng hạ du đi.
Cái kia mũ rộng vành nam tử thân ảnh cũng theo thuyền nhỏ biến mất mà không thấy. Hứa Ứng chần chừ một chút, xoay người, đường cũ quay ngược trở lại.
Qua rất lâu, hắn trở lại ngọn núi kia ở giữa khe suối bên cạnh, lấy lại bình tĩnh, lấy ra cái kia phiến cửa gỗ nát, đứng ở một bên. Hứa Ứng đẩy ra cửa gỗ, đi vào, cửa gỗ phía trong là nữ tử kia ẩn cảnh tiềm hóa địa.
Nữ tử kia thấy hắn vòng trở lại, lộ ra vẻ kinh ngạc, hướng hắn điềm tĩnh cười nói: "Ngươi tại sao lại trở về? Ngoại tử vẫn còn luyện kiếm. Hắn rất chăm chỉ.
Hứa Ứng hướng Lý Tiêu Khách nhìn lại, Lý Tiêu Khách quả thực chính ở chỗ này luyện kiếm, chỉ là sau lưng có một vũng máu
Sau đầu của hắn, nhiều một đạo nhỏ bé cắt ngấn, mơ hồ có ánh sáng từ đó soi sáng ra.
Lý Tiêu Khách quay đầu nhìn về phía hắn, trên mặt mang tươi cười.