Chương 961: Rời Khỏi Đạo Minh
"Có thể làm cho Cẩn Du quan chủ tự mình ngăn cản ta, chỉ có đại nhân vật."
Đạo minh chủ ánh mắt thăm thẳm, trong lòng đã có quyết đoán, "Ở Đạo minh bên trong cũng chỉ có hắn đáng giá Cẩn Du quan chủ ra tay , tương tự cũng chỉ có Cẩn Du quan chủ mới có thể ngăn cản ta. Chỉ là, Cẩn Du quan chủ vì sao phải bảo đảm đại nhân vật?"
Ánh mắt của hắn lấp lóe: "Lẽ nào nàng cũng nhìn thấy tương lai đại nhân vật?"
Ôn Nam Huân mang theo Hứa Ứng tiến vào Anh Hoa giới, đi tới nàng sinh hoạt địa phương, du lịch từng chỗ chốn cũ.
Bọn họ đi tới Nam Dung thiên, chỉ thấy nơi đây vật bảo thiên hoa, cảnh sắc xinh đẹp, khắp nơi tiên sơn, khắp nơi thắng cảnh, có rất nhiều tiên nhân vãng lai.
Có người ngăn lại bọn họ, dò hỏi: "Các ngươi là người phương nào? Đi tới ta Nam Dung thiên vì chuyện gì?"
Ôn Nam Huân nói: "Nam Y có ở đây không? Ngươi nói cho nàng, liền nói nàng sư tôn trở về."
Vị kia tiên nhân nghi ngờ không thôi, trên dưới đánh giá Ôn Nam Huân, như là nhớ tới cái gì, hơi thay đổi sắc mặt, liền vội vàng xoay người hướng về Nam Dung thiên đỉnh cao nhất bay đi.
Đột nhiên, hắn lại nhớ lại cái gì, vội vã bay trở về, hướng về Ôn Nam Huân dập đầu chào, lúc này mới xoay người bay đi.
Chuông lớn kinh ngạc, hỏi: "Ôn nha đầu, nơi này là ngươi thành đạo địa phương thôi? Ta xem nơi đây tiên nhân, nhiều tu luyện luân hồi, cùng ngươi con đường tương đồng."
Ôn Nam Huân nói: "Ta chính là ở chỗ này thành đạo đắc đạo."
Qua không lâu, chỉ thấy phía trước xiêm y màu đỏ như mây, một cái Bất Hủ cảnh cô gái suất lĩnh một đám cô gái dồn dập phi thân mà đến, cầm đầu cô gái kia quần áo, càng cùng Ôn Nam Huân giống nhau như đúc, cũng là xiêm y màu đỏ cân quắc.
Cô gái kia nhìn thấy Ôn Nam Huân, thân thể run lên, vội vàng quỳ lạy: "Đệ tử Nam Y, bái kiến sư tôn!"
Phía sau nàng, rất nhiều rất nhiều cô gái dồn dập bái xuống, trăm miệng một lời nói: "Đệ tử bái kiến Nam Huân tổ sư!"
Chuông lớn hướng về Hứa Ứng nói nhỏ: "Cái này Ôn nha đầu, ở Đạo minh địa vị thường thường, trong ngày thường chính là cái làm việc vặt a hoàn, không nghĩ tới ở cái này vũ trụ càng là một phương tổ sư, địa vị cực cao."
Hứa Ứng cười nói: "Đạo minh chọn lựa biển Hỗn độn mỗi cái vũ trụ tinh anh, để bản thân sử dụng, đừng nói đệ tử nội môn đệ tử nhập thất, coi như là đệ tử ngoại môn, cái nào không phải Đạo tổ cấp tồn tại?"
Hắn đánh giá bốn phía, chỉ thấy Nam Dung thiên địa vực rộng mậu, là bị người từ trong hư không mở mà ra,
Ôn Nam Huân để chư nữ dậy, Nam Y đứng dậy, lau nước mắt, rưng rưng mang cười, nói: "Sư tôn, ngươi rời đi Nam Dung thiên có ngàn vạn năm, cái này ngàn vạn năm qua, cũng chưa từng về đến xem thử."
Ôn Nam Huân nghe ra giọng nói của nàng bên trong có chút u oán, nói: "Sư phụ ở Đạo minh cầu đạo, yêu cầu chứng đại đạo phần cuối, đến vô thượng tự tại, há có nhàn hạ trở về? Lần này cũng là đi ngang qua nơi đây, liền đến thăm các ngươi, có hay không lười biếng."
Nam Y cười nói: "Ta còn tưởng rằng sư tôn đem chúng ta quên."
Bọn họ chen chúc Ôn Nam Huân, lại nhìn thấy Hứa Ứng, coi Hứa Ứng là Ôn Nam Huân đạo lữ, lúc này liền có tiên tử xưng Hứa Ứng là tổ sư công.
Hứa Ứng vội vã giải thích: "Ta không là các ngươi tổ sư công, ta là cho các ngươi tổ sư hộ đạo."
Bọn họ đem Ôn Nam Huân nghênh đến Nam Dung thiên thiên đình, lại có không ít tiên nhân đến đây quỳ bái, có chút thậm chí tóc trắng xoá lão nhân, nhìn thấy Ôn Nam Huân, liền phù phù quỳ lạy, miệng nói Đạo tổ.
Trong lúc nhất thời, Nam Dung thiên phi thường náo nhiệt , sau đó một quãng thời gian, mỗi ngày đều có nhiều vô số kể tu sĩ chạy tới Nam Dung thiên, quỳ bái Ôn Nam Huân.
Chuông lớn động lòng hiếu kỳ, chung quanh hỏi thăm, trở về đối với Hứa Ứng nói: "Cái này Ôn nha đầu rất đáng gờm, năm đó cái này Anh Hoa giới hệ thống tu luyện không trọn vẹn, vẫn không có một cái có thể tu luyện tới chứng đạo. Bọn họ thậm chí không biết có hay không có chứng đạo cảnh giới này, Ôn nha đầu là cái thứ nhất lấy tự thân đại đạo xác minh thiên địa đại đạo, làm được một chứng, hai chứng, tu luyện tới Bất Hủ cảnh, khai sáng tiền nhân không có, bởi vậy bị tôn làm Đạo tổ, tổ sư. Nàng vẫn là Anh Hoa giới vị thứ nhất vị nữ đế, trong hư không mở ra Nam Dung thiên, lập thành thiên đình. Nàng vì tìm kiếm cảnh giới cao hơn, bỏ qua đế vị, phi thăng biển Hỗn độn, không biết tung tích."
Hứa Ứng sâu xa nói: "Miền nam có giai nhân, dung hoa như đào mận. Ở Đạo minh bên trong chỉ là một cái tiểu nhân vật, mỗi ngày sầu làm sao thành làm vì đệ tử chân truyền Ôn Nam Huân, cũng có quá khứ huy hoàng."
Chuông lớn không hiểu nói: "Nàng mang theo chúng ta trở lại Anh Hoa giới là ý gì? Lẽ nào là phú quý về quê, để chúng ta mở mang kiến thức một chút nàng ở Anh Hoa giới địa vị là cái gì loại cao thượng?"
Hứa Ứng lắc đầu: "Nàng chính là muốn cho ta hộ đạo cho nàng, trợ nàng trở thành Đạo Tịch đệ tử chân truyền, vì lẽ đó trở lại Anh Hoa giới. Đây là một tràng thử thách, nàng lo lắng nàng không qua được cửa ải này."
Chuông lớn càng thêm không rõ, nghi ngờ nói: "Cái gì thử thách, cần trở lại Anh Hoa giới?"
Hứa Ứng cười nói: "Đạo Tịch chân quân tu vị thâm hậu đến cực điểm, đạo pháp cực cao, tuy không phải đại đạo phần cuối nhưng hơn hẳn đại đạo phần cuối. Hắn thử thách, một chắc chắn có đạo lý của hắn."
Chuông lớn nói: "Ứng tử, ngươi biết cái gì, vì sao không nói? Ngươi không bằng từ trước thực thành, ngươi thay đổi."
Lại qua mấy ngày, Ôn Nam Huân mang theo Hứa Ứng cùng Chuông lớn đi tới thế gian, du lịch nàng năm đó sinh hoạt qua địa phương.
Hứa Ứng theo nàng, nhìn thấy một mảnh điền viên phong quang, chim tĩnh ve u, ruộng nước trâu cày, như thơ như hoạ.
Mọi người hướng về bọn họ chú ý, nhìn bọn họ từ một bên trải qua.
Thương hải tang điền, nơi này tuy là Ôn Nam Huân cố thổ, nhưng từ lâu không phải nàng trong ký ức dáng dấp. Những người ở nơi này cũng không phải nàng trong ký ức dáng dấp.
Nơi này hết thảy đều thay đổi.
Duy nhất không có biến, chỉ có cái kia rời đi cố thổ đi tìm đạo cầu đạo thiếu nữ áo đỏ.
Ôn Nam Huân cất bước tại nông thôn, đi tìm kiếm trong trí nhớ mình đồ vật, nhưng đã tìm không được bất kỳ tung tích nào. Nhưng mà đồng ruộng hương dã, lại phảng phất khắp nơi đều là nàng phải tìm đồ vật.
Trí nhớ dường như thủy triều, đưa nàng bao phủ, sau lại đưa nàng nâng ở thuyền trên, mặc nàng rong chơi.
Qua một lúc lâu, Ôn Nam Huân đột nhiên phù phù quỳ xuống đất, hai tay che mặt, nước mắt như mưa.
"Sư tôn, ta thua. . ."
Nàng thân khu run rẩy, chậm chạp không có đứng dậy.
Hứa Ứng nhìn tình cảnh này vẫn chưa khuyên can, tùy ý nàng khóc lớn một tràng.
Chuông lớn nghi ngờ nói: "Ứng tử, nàng làm sao liền thua?"
Hứa Ứng nói: "Đạo Tịch cho nàng thử thách, là làm cho nàng đạo tâm nhập tịch, đạo tâm hoàn toàn tịch diệt, lấy Tịch Diệt thiên hỏa thiêu cháy tất cả nhân quả, tất cả luân hồi, tất cả kiếp vận cùng sát phạt. Lấy này đạo tâm nhập tịch, tu thành hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo, mới có thể thành vì Đạo Tịch đệ tử."
Chuông lớn ngẩn ra, nói: "Trở thành Đạo Tịch đệ tử, cần ngồi xem chính mình vũ trụ tịch diệt?"
Hứa Ứng lắc đầu: "Không phải ngồi xem sinh nuôi mình vũ trụ tịch diệt. Một cái vũ trụ thành thục đến tịch diệt, có thể sẽ trải qua mấy trăm ức năm, thậm chí dài như Hỗn Nguyên vũ trụ, có thể lấy trải qua mấy ngàn ức năm mà bất diệt. Tu luyện Tịch Diệt đại đạo người, vì tu thành hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo, khổ sở chờ đợi mấy trăm thậm chí hơn một nghìn ức năm, không khỏi khổ cực."
Chuông lớn thử dò xét nói: "Ý của ngươi là?"
"Không bằng trợ nó một chút sức lực, để nó nhân quả sớm một chút thác loạn, kiếp vận sớm một chút bạo phát, cuối cùng tịch diệt."
Hứa Ứng suy đoán nói, "Cái này chính là Đạo Tịch chân quân khảo hạch. Nếu là không có tịch diệt sinh nuôi mình vũ trụ, đoạn đi tất cả nhân quả luân hồi kiếp vận, như thế nào biết sửa thành hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo, như thế nào phối trở thành Đạo Tịch chân quân đệ tử?"
Chuông lớn ngơ ngác, lẩm bẩm nói: "Đạo minh đệ tử đều cần làm đến một bước này sao?"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Hẳn là không đến nỗi. Đạo Tịch chân quân đối với Tịch Diệt đại đạo có hoàn mỹ theo đuổi, nhưng cái khác đạo điện không cần tu luyện hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo. Bọn họ chỉ cần theo chứng Tịch Diệt đại đạo liền có thể."
Hắn bất giác nhớ tới Tả Liễn đạo chủ, nói: "Cái khác đạo điện đệ tử, hơn nửa như Tả Liễn giống như, ở sinh nuôi mình vũ trụ tịch diệt lúc đi tới trước mặt, tìm hiểu Tịch Diệt đại đạo mà thôi."
Chuông lớn vang lên ong ong, hiển nhiên trong nội tâm cũng không bình tĩnh.
Đạo minh nghĩ muốn tu thành Tịch Diệt đại đạo, cần phải trước tiên tịch diệt sinh nuôi mình vũ trụ, đây là cái đạo lí gì?
Không có sinh nuôi mình vũ trụ, bọn họ thậm chí sẽ không sinh ra!
"Đạo minh nắm giữ Hồi Chiếu pháp môn, quá khứ tương lai nhất thống, coi như sinh dưỡng bọn họ vũ trụ chưa từng tồn tại, cũng sẽ không ảnh hưởng bọn họ tồn tại."
Hứa Ứng sắc mặt bình tĩnh nói, "Từ trước Tả Liễn nói cho ta, Đạo minh cũng không có ta tưởng tượng tốt đẹp như vậy. Đạo tôn cũng từng nói, Đạo minh chỉ là thoạt nhìn tốt đẹp thôi. Lúc trước ta không hiểu, hiện tại ta hiểu được."
Chuông lớn nói: "A Ứng, ngươi là Ôn nha đầu người hộ đạo, bây giờ nàng khảo hạch thất bại, ngươi nên làm gì hộ đạo?"
Hứa Ứng nghiêm nghị nói: "Ta như muốn hộ đạo, liền nên thôi thúc Luân Hồi đại đạo, điên đảo Anh Hoa giới luân hồi, thác loạn nhân quả, nhiễu loạn kiếp vận, lẫn lộn sát phạt. Ta lúc này lấy tự thân đại đạo , liên tiếp Anh Hoa giới quá khứ tương lai, đem quá khứ tương lai kéo đến kiếp vận trong, tại kiếp vận trong đem phá hủy! Ta hộ đạo cho nàng, khi hủy diệt Anh Hoa giới, đem Anh Hoa giới vô số sinh linh lột da tróc thịt, đem Anh Hoa giới đẩy vào tịch diệt, trợ Ôn Nam Huân được đến hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo!"
"Không được!"
Ôn Nam Huân đột nhiên lên tiếng, lắc đầu nói, "Không muốn, ta không nên như vậy hộ đạo. . ."
Nàng chậm rải đứng dậy, rốt cục làm ra quyết đoán: "Nếu là cầu đạo, là vì cầu chính mình trường sinh, chính mình chi đắc đạo, mà bỏ Anh Hoa giới hậu bối, đồng đạo, chúng sinh tại không để ý, cái này Tịch Diệt đại đạo, ta không cầu chính là!"
Nàng lại khôi phục cái kia dứt khoát mạnh mẽ thiếu nữ áo đỏ phong cách, cười nói: "Ta không làm Đạo Tịch đệ tử chính là! Đạo minh bên trong có đại đạo vạn ngàn, tịch diệt bất quá là trong đó một cái, ta còn có thể cầu cái khác đại đạo! Hứa đạo hữu, chúng ta về Đạo minh."
Chuông lớn chần chờ một thoáng, nói nhỏ: "Ứng tử, như vậy về Đạo minh, thật sự không có vấn đề? Nàng đây có phải hay không thuộc về phản lại Tịch Diệt quan?"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, không hề trả lời.
Ôn Nam Huân tế lên cành liễu, mang theo bọn họ theo cây táo lửa cành lá hoa văn trở về Đại Không Minh cảnh, chờ đi tới cây táo lửa dưới, chỉ thấy Tà đạo nhân chính đứng dưới tán cây, hướng về Hứa Ứng vẫy tay.
Hứa Ứng tiến lên chào, Tà đạo nhân nói: "Trước đây không lâu Hứa đạo hữu đi qua từ nơi này sau, Đạo minh chủ liền tìm lại đây, là quan chủ đem hắn đỡ xuống. Quan chủ nói, đạo hữu không thích hợp ở lại Đạo minh, đạo hữu nếu là Hỗn Độn chủ, như vậy liền trở về Hỗn Độn chủ hạt địa đi, có thể bảo đảm an toàn."
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, nói: "Làm phiền đạo huynh nói cho quan chủ, ta cảm tạ nàng ân đức."
Chuông lớn đang một tiếng, sững sờ một lát, run giọng nói: "Ứng, Ứng gia, cái gì Hỗn Độn chủ?"
Hứa Ứng khiêm tốn nói: "Bất tài tại hạ, chính là Hỗn Độn chủ."
Chuông lớn dại ra.
Tà đạo nhân hỏi: "Ngươi đi khi nào?"
Hứa Ứng nhìn hướng về Ôn Nam Huân đi xa bóng lưng, nói: "Lại chờ một chút."
Tà đạo nhân nghi ngờ nói: "Chờ cái gì?"
Hứa Ứng đứng ở cây táo lửa dưới, chắp hai tay sau lưng, sắc mặt bình tĩnh nói: "Đã từng có một cái Đạo minh con rơi, tên là Cung Đạo Xuyên, hắn phản lại Đạo minh sau, qua hơn chín mươi ức năm, cuối cùng vẫn là chết ở Đạo Tịch chân quân trong tay. Đạo Tịch chân quân ghét cái ác như kẻ thù, trong đôi mắt chứa không được phản bội. Phản bội hắn, chính là phản bội Đạo minh."
Ôn Nam Huân độc từ đi tới Tịch Diệt quan, ở quan ở ngoài quỳ xuống, dập đầu nói: "Sư tôn, đệ tử vô năng, không cách nào thông qua khảo hạch, không xứng làm tiếp sư tôn đệ tử."
Tịch Diệt quan bên trong truyền đến Khôi Cương đạo nhân tiếng nói: "Nam Huân, sư tôn không tại. Ngươi tố chất bất phàm, cứ thế từ bỏ, thật là đáng tiếc. Ta theo ngươi đi một chuyến, hộ pháp cho ngươi, nhất định thông qua khảo hạch."
Hắn đi ra Tịch Diệt quan, đi tới Ôn Nam Huân trước mặt.
Ôn Nam Huân lắc đầu nói: "Đại sư huynh, không cần. Ta muốn rời đi Tịch Diệt quan, đi tới Luân Hồi điện, bái sư Cố điện chủ."
Khôi Cương đạo nhân cau mày, nói: "Nam Huân, phản bội Tịch Diệt quan, Đạo minh cái nào đạo điện dám thu nhận giúp đỡ ngươi? Ngươi hoặc là lưu lại, hoàn thành khảo hạch, hoặc là chém tới ở Đạo minh tất cả tu vị trí nhớ, thuần khiết rời đi."
Ôn Nam Huân sắc mặt trắng bệch, biện hộ nói: "Đại sư huynh, sư tôn chưa từng đã dạy ta một ngày? Ta có thể có ngày hôm nay thành tựu, tất cả đều là dựa vào ta khổ cực tu hành tìm hiểu mà đến! Hơn nữa những năm này, ta cũng vì Đạo minh lập xuống công lao hãn mã. . ."
Khôi Cương đạo nhân thần thái lãnh đạm, đánh gãy lời của nàng, nói: "Đây là Đạo minh quy củ. Nam Huân sư muội, trái với Đạo minh quy củ, chính là phản loạn. Ngươi biết hậu quả. Ngươi suy nghĩ kỹ càng."
Ôn Nam Huân sắc mặt biến ảo không ngừng, sau một chốc, nàng dứt khoát ngẩng đầu, nói: "Ta Ôn Nam Huân làm vì Anh Hoa giới tuyệt thế thiên kiêu, đời thứ nhất nữ đế, nếu Đạo minh muốn đem ta ép lên tuyệt lộ, như vậy ta liền phản lại Đạo minh!"
Khôi Cương đạo nhân trầm mặc chốc lát, đột nhiên đại đạo truyền âm, vang vọng Đại Không Minh cảnh: "Ôn Nam Huân phản bội Tịch Diệt quan, rời khỏi Đạo minh. Đạo minh trên dưới, đối với người này giết chết không cần luận tội!"
Hắn nói liên tục ba lần, tiếng nói lượn lờ, tiếng vang ở Đại Không Minh cảnh các nơi lượn lờ không dứt.
Ôn Nam Huân sắc mặt đột biến.
Khôi Cương đạo nhân vẫn chưa đối với nàng lạnh lùng hạ sát thủ, nói: "Nể tình đồng môn một tràng, ta cho ngươi chạy ra Đại Không Minh cảnh cơ hội. Nếu là ngươi có thể chạy ra Đại Không Minh cảnh, ta liền sẽ tự thân ra tay, đưa ngươi tru diệt."
Ôn Nam Huân nghe vậy, không nói một lời, xoay người chạy như bay.
Khôi Cương đạo nhân nhìn theo nàng đi xa, bóng người sừng sững, vị nhiên bất động.
Rất nhanh, Ôn Nam Huân tao ngộ thứ nhất đám chặn giết người, Ôn Nam Huân hừ lạnh một tiếng, đột nhiên khí thế tỏa ra, một đời nữ đế bá khí hiển lộ hoàn toàn, cất cao giọng nói: "Chư vị sư huynh đệ, ta hôm nay rời khỏi Đạo minh, nhưng nếu ngăn cản, đừng trách ta lòng dạ độc ác!"
Mọi người mắt điếc tai ngơ, từng cái thôi thúc thần thông, tế lên pháp bảo, hướng về nàng đánh tới.
Sáng ngời vòng Luân hồi xé rách Đại Không Minh cảnh, Ôn Nam Huân rốt cục triển khai toàn lực, cùng chặn giết người giao phong!
Đạo kia vòng Luân hồi cắt tới, đem một cái trong đó không tránh kịp Đạo chủ nhét vào vòng Luân hồi bên trong. Vị kia Đạo chủ trong khoảnh khắc luân hồi trăm ngàn đời.
"Ôn Nam Huân, ngươi nghĩ phá ta Hồi Chiếu pháp môn?"
Vị kia Đạo chủ đến từ Luân Hồi điện, là Cố Đạo Sinh đệ tử, cười lạnh một tiếng, thôi thúc Hồi Chiếu pháp môn, nhất thống quá khứ tương lai.
Ôn Nam Huân tiếng nói truyền đến: "Hồi Chiếu pháp môn? Ngươi luyện đến cùng sao? Ngươi có thể chụp thấy tất cả luân hồi?"
Vòng Luân hồi đột nhiên điên cuồng chuyển động, này đạo chủ trong lòng ngơ ngác, nhất thời chỉ cảm thấy luân hồi tốc độ vượt qua hắn Hồi Chiếu tốc độ!
Sau một khắc, hắn đột nhiên luân hồi biến thành phàm nhân, vẫn còn không tới kịp nhất thống cái này một thế, liền bị một thanh đột nhiên xuất hiện phi đao đâm vào mi tâm, tại chỗ chém nguyên thần cùng hồn phách!
Ôn Nam Huân chém giết Luân Hồi điện cường giả, vòng Luân hồi đột nhiên tịch diệt, hóa thành hừng hực Tịch diệt hồng nguyên, Hồng Nguyên dường như một cái vô biên hố đen, đem một cái Đạo chủ nuốt vào, trong khoảnh khắc luyện thành tro bụi!
Bốn phía hướng về nàng giết người đến càng ngày càng nhiều, Ôn Nam Huân ra sức mở một đường máu, hướng về biển Hỗn độn bỏ chạy.
Nửa đường, Đạo minh nội vi đệ tử ngoại vi con cháu dồn dập xuất kích, đưa nàng chặn đứng.
Ôn Nam Huân máu me khắp người, thương tích khắp người, tụ huyết chém giết một lúc lâu, rốt cục ở lực kiệt trước, chạy ra Đại Không Minh cảnh, đi tới trong biển hỗn độn.
Trong biển hỗn độn phong ba ác, sóng biển gấp, Khôi Cương đạo nhân đứng ở phong ba trong, nhìn hướng về đi tới Ôn Nam Huân.
"Nam Huân sư muội, ta đến tiễn ngươi lên đường." Khôi Cương đạo nhân trầm giọng nói.
Ôn Nam Huân nhìn thấy hắn bóng người, không khỏi lòng sinh tuyệt vọng, bây giờ nàng đã đèn cạn dầu, lại không có sức đánh một trận.
Huống hồ Khôi Cương đạo nhân là Đạo Tịch đại đệ tử, thực lực tu vị chỉ đứng sau điện chủ cấp tồn tại, hắn tự thân ra tay, chính mình đoạn không còn sống lý lẽ.
Đang lúc này, Ôn Nam Huân sau lưng thêm ra một bóng người cao to, Hứa Ứng từ trong hỗn độn đi tới.
"Nam Huân, ta là ngươi người hộ đạo. Trận này hộ đạo, vừa mới bắt đầu." Hứa Ứng mỉm cười nói.
Khôi Cương đạo nhân khẽ cau mày, nói: "Hứa đạo hữu, ngươi là đại nhân vật, cũng phải phản bội Đạo minh?"
Chuông lớn ngơ ngơ ngác ngác cùng sau lưng Hứa Ứng, nghe được hắn, trong đầu một mộng: "Ứng gia vẫn là đại nhân vật? Hắn là đại nhân vật, ta là cái gì?"
Hứa Ứng chầm chậm nói: "Phản bội Đạo minh? Ta chính là Hỗn Độn chủ, tại sao phản bội Đạo minh?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
34