Chương 849: Đạo Chủ Chi Chiến
"Lẽ nào La Thái Tông nhận ra được, Thái Nhất kỳ thực miệng cọp gan thỏ , căn bản không hiểu tiên thiên chín đạo?"
Hứa Ứng trong lòng lo sợ bất an.
Thái Nhất hiện tại có Thái Nhất đại đạo cùng Hồng Mông đại đạo, hồng mông chưa từng tu luyện tới Đạo chủ cảnh giới, chỉ là Bất Hủ cảnh. Điểm này đối với những khác Đạo chủ tới nói đã cực kỳ hiếm có, nhưng đối với La Thái Tông tới nói, như vậy Thái Nhất , căn bản không có tư cách dạy dỗ Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải như vậy đệ tử xuất sắc.
Như vậy, trở lại quá khứ giết người, đồng thời để La đạo chủ bại liệt người là ai, liền rõ ràng.
La Thái Tông đột nhiên tâm có cảm giác, hướng về Hứa Ứng theo phương hướng.
Hứa Ứng trong lòng một đột, lập tức trấn định lại: "Ta có ba khối Đạo Minh lệnh, hắn không dám giết ta, hắn không dám giết. . . Hắn chỉ sợ dám!"
Đang lúc này, Hứa Ứng sau lưng truyền đến Trưởng Tôn Thánh Hải âm thanh, kinh ngạc nói: "Hứa sư thúc, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
Hứa Ứng quay đầu lại, chỉ thấy Trưởng Tôn Thánh Hải hướng bên này đi tới, rất nhiều năm không gặp, Trưởng Tôn Thánh Hải tu vị càng chất phác, nhưng trước sau áp chế, không có đột phá đến Bất Hủ cảnh.
Hắn là Tê Yên Huyền Không lĩnh người sáng lập, che chở một phương, thực lực mạnh mẽ, cũng là nắm giữ Đại đạo quân chiến lực.
Bất quá bây giờ Hứa Ứng vượt quá hắn một cái cảnh giới, xem như là đem hắn bỏ lại.
Nhưng Hứa Ứng cẩn thận kiểm tra Trưởng Tôn Thánh Hải cảnh giới thì lại phát hiện hắn cũng tìm hiểu ra Ta tính tự túc ảo diệu, làm được trong cơ thể các loại đại đạo nhất thống!
Nghĩ muốn lĩnh ngộ ra Thái Nhất trong Ta tính tự túc, rất khó làm được, Thái Nhất đại đạo quân từ bị Hạo Thiên đế đánh bại đến lĩnh ngộ ra điểm này, đầy đủ bỏ ra 60 vạn năm thời gian.
Mà Trưởng Tôn Thánh Hải chỉ sợ là từ Thanh Huyền, Thánh Tôn mấy người trong miệng nghe được Ta tính tự túc, bởi vậy làm ra lĩnh ngộ. — — hắn cũng ở Bỉ Ngạn đạo minh trong, Đạo minh người ở giữa thường thường liên lạc. Ta tính tự túc cũng thông qua Bỉ Ngạn đạo minh truyền tới Tam giới đi tới.
"Không hổ là đại sư huynh. Ta tuy rằng cao hơn hắn một cái cảnh giới, nhưng hắn nghĩ muốn đuổi tới ta cũng không khó khăn." Hứa Ứng trong lòng thầm khen.
Trưởng Tôn Thánh Hải nhìn thấy Hứa Ứng, không khỏi thay đổi sắc mặt, đã từng hắn xem Hứa Ứng, thấy rõ, bây giờ lại nhìn Hứa Ứng, lại có một loại mơ mơ hồ hồ cảm giác sâu không lường được.
"Thánh Hải, Tê Yên Huyền Không lĩnh cách nơi này quá gần rồi."
Hứa Ứng nói nhỏ, "Chỉ sợ đối phương một cái gợn sóng, liền có thể đưa ngươi nơi này phá hủy."
Trưởng Tôn Thánh Hải cười nói: "Huyền Không lĩnh hủy không được."
Hứa Ứng ngẩn ra, quay đầu nhìn lại, đã thấy Tê Yên Huyền Không lĩnh không cánh mà bay. Hắn nhất thời tỉnh ngộ: "Ngươi đem Huyền Không lĩnh thu nhập Hồng Nguyên trong?"
Trưởng Tôn Thánh Hải thấy hắn giật mình, không khỏi đắc ý, cười nói: "Tê Yên Huyền Không lĩnh, vẫn luôn ở ta Hồng Nguyên trong! Sư thúc, bây giờ ta cảnh giới tuy rằng không bằng ngươi, nhưng ta Cửu Chứng Hồng Nguyên Đại Động kinh, luyện thành Hồng Nguyên đại động, tu luyện tới cảnh giới cao thâm, Hồng Nguyên càng lúc càng lớn! Cuối cùng diễn biến vũ trụ, cũng không phải không thể!"
Hứa Ứng thay đổi sắc mặt, vội vàng thỉnh giáo, nói: "Đại sư huynh có thể không cẩn thận giảng giải một chút Hồng Nguyên đại động ảo diệu."
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Ngươi đi cũng là Hồng Nguyên đường lối, nhưng ta càng cấp tiến. Ta đi Hồng Nguyên con đường, tu luyện tới Bất Hủ cảnh đại viên mãn sau, liền cần hoàn thành Hồng Nguyên khai thiên, lấy này đến tiến vào Đạo chủ cảnh. Nói thật, truyền thống Đạo chủ cảnh, đã rất khó bao quát ta Cửu Chứng Hồng Nguyên Đại Động kinh!"
Hứa Ứng bị chấn động mạnh, tinh tế suy nghĩ, Trưởng Tôn Thánh Hải xác thực so với hắn suy tính được càng xa hơn, càng cấp tiến.
Hắn Hồng Nguyên khai thiên, tuyệt đối là một đại tráng cử!
Truyền thống Đạo chủ cảnh, tu thành Đại đạo chi chủ cảnh giới, đơn giản là đại đạo vô cấu, Hỗn Nguyên một thể, nhưng giới hạn với mình nắm giữ đại đạo.
Mà Trưởng Tôn Thánh Hải Hồng Nguyên khai thiên, lại là muốn ở mở ra một sát na, mở ra chính mình chưa nắm giữ đại đạo!
"Đại sư huynh vẫn là đại sư huynh."
Hứa Ứng tự đáy lòng khen, "Ta không bằng ngươi xa rồi."
Trưởng Tôn Thánh Hải vẻ mặt tươi cười, nói: "Ta Hồng Nguyên đại động, dấu lại Huyền Không lĩnh tính là gì, coi như dấu lại mấy ngàn đạo ngân hà cũng là điều chắc chắn."
Hứa Ứng kính phục không ngớt, trong nháy mắt liền đem hắn cái này dòng suy nghĩ học được, tâm nói: "Hắn đi đường lối là đại đạo ở bên ngoài, có thể mượn thiên địa chi uy, lấy này diễn biến Hồng Nguyên đại động. Ta đi chính là đại đạo ở bên trong, con đường tuy rằng không giống, nhưng ta cũng có thể lấy Hồng Nguyên khai thiên, lấy này tìm kiếm đại đạo huyền bí."
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Chỉ là ta duy nhất thiếu hụt, chính là một cây có thể nhất thống ta công pháp Hỗn Độn linh căn."
Hứa Ứng mặc dù có thể nhất thống tiên thiên chín đạo, dựa vào chính là đã từng được đến cây Nhân Sâm quả cây non, từ nhỏ bồi dưỡng, cùng mình cùng nhau trưởng thành, kết ra các loại Nhân sâm đạo quả.
Cây Nhân Sâm quả chính là Tam giới vũ trụ linh căn, bởi vậy có thể lấy nhất thống chín đạo.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, cười nói: "Việc này đơn giản. Ở đây nhiều như vậy tiên thiên Linh bảo, ngươi vừa ý cái nào, ta giúp ngươi kiếm tới chính là."
Trưởng Tôn Thánh Hải cười nói: "Không nên đùa giỡn."
Lời tuy như vậy, hắn vẫn là ánh mắt dao động, nhìn về phía các Đại đạo chủ nắm giữ tiên thiên Linh bảo.
Những thứ này tiên thiên Linh bảo cấu tạo mỗi cái có không giống, có truyền thống pháp bảo hình thái, cũng có cây cỏ hình thái, còn có sông dài, núi ấn các loại hình thái, mỗi một loại Linh bảo uy lực đều kinh người cực kỳ, có toả ra gợn sóng, thậm chí còn ở Đạo chủ bên trên!
Trưởng Tôn Thánh Hải ánh mắt rơi vào Lâm đạo chủ sau lưng một cây kỳ thụ trên, nói: "Bảo vật này có thể lấy kết ra đạo quả, tương đối thích hợp. . . Chờ một chút!"
Hắn đột nhiên nhìn thấy Lâm đạo chủ khác một cái tiên thiên Linh bảo, không khỏi tâm thần nhảy lên kịch liệt.
Chỉ thấy cái này tiên thiên Linh bảo chính là một cây trường thương, không phải Lâm đạo chủ trong tay cái kia cái. Thương này quấn quanh Tịch Diệt thiên hỏa, thân thương có thiên nhiên vân tay, cấu tạo phức tạp tinh xảo, là một loại kỳ dị đại đạo kết cấu, ở thiên hỏa bên trong rèn luyện, không ngừng di động!
Hắn một chút nhìn sang, liền bất giác bị hấp dẫn.
"Cây thương này, hẳn là ta Đế giới Hỗn Độn linh căn biến thành! Đế giới lẽ ra không nên tuyệt diệt, bị Bỉ Ngạn tái giá kiếp vận lúc này mới rơi vào tịch diệt, thương này bởi vậy không có tịch diệt, trái lại nhiễm Tịch Diệt thiên hỏa!"
Trưởng Tôn Thánh Hải cắn răng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia cái Tịch Diệt trường thương.
Hứa Ứng theo hắn ánh mắt nhìn lại, tâm lĩnh thần hội, cười nói: "Ngươi muốn cái kia? Tốt, ta tìm một cơ hội, giúp ngươi mang tới!"
Trưởng Tôn Thánh Hải kinh ngạc liếc hắn một cái, đã thấy ánh mắt của hắn lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì chủ ý.
La Thái Tông nhìn quanh một vòng, không có nhắc tới Thái Nhất đạo chủ một chuyện, cười nói: "Chư vị chính là như thế hoan nghênh bạn cũ? Thời gian qua đi nhiều năm, các ngươi vẫn là chỉ có thể lựa chọn vây đánh, quá lệnh ta thất vọng rồi."
Huyền Nữ thánh vương tiến lên trước một bước, quát lạnh: "Bỉ Ngạn kiếp vận sở dĩ nghiêm trọng như thế, cùng ngươi khó thoát quan hệ! La Thái Tông, ngươi gánh vác quá nhiều kiếp số, hôm nay liền để ngươi ứng kiếp, vì ta Bỉ Ngạn trừ khử tai nạn!"
La Thái Tông cười ha ha, đột nhiên thẳng đến Huyền Nữ mà đến, hắn thân thể di động đồng thời, hoa, lâm, la, Thái Nhất mấy người từng cái thôi thúc Linh bảo, uy lực quả thực có thể nói diệt thế!
Ở cái kia uy năng bao phủ xuống, tất cả thiên địa đại đạo, bao quát thời không, âm dương, sinh tử, thần ma, hết thảy không còn sót lại chút gì!
Chỉ có Hỗn Độn linh căn sinh dưỡng một cái vũ trụ tiên thiên đạo lực, đang diễn hóa Đạo tượng, bắn ra đạo uy!
Thời khắc này, các loại Linh bảo gợn sóng tầng tầng điệt điệt, lẫn nhau điệp thêm, hóa thành cực kỳ khủng bố đạo quang, như là Hồng Nguyên khai thiên, như là tịch diệt diệt thế, như là biển Hỗn độn thuỷ triều, hướng về La Thái Tông đánh tới!
Trưởng Tôn Thánh Hải sắc mặt kịch biến, vội vàng thôi thúc thần thông, lại ngơ ngác phát hiện mình tất cả đại đạo, đều không thể vận dụng!
Hắn tiên thiên chín đạo trình độ cố nhiên cao minh đến cực điểm, không kém Hứa Ứng, thậm chí có chút đại đạo trình độ còn ở Hứa Ứng bên trên.
Thế nhưng người xuất thủ đều là Đạo chủ, ở Đạo chủ trước mặt, coi như cao minh đến đâu Bất Hủ cấp đại đạo, đều có thể dễ dàng bị chưởng khống!
"Ta không nên cách đến như thế gần!"
Trưởng Tôn Thánh Hải trong lòng nhất thời âm thầm hối hận, hắn nguyên bản thu rồi Huyền Không lĩnh sau liền dự định xa xa bỏ chạy, lại phát hiện Hứa Ứng ở ngay gần, cho nên mới đi tới.
Không nghĩ tới đây một chút chiến càng là như vậy hung hiểm, liền hắn như vậy Đại đạo quân cấp tồn tại cũng không cách nào quan chiến!
Nhưng liền vào lúc này, hai người trên thân vô lượng không gian không ngừng kéo dài, không chỉ có không gian ở kéo dài, hư không cũng ở lan tràn, đem cái này kinh khủng cực kỳ gợn sóng cùng bọn họ cắt!
Không chỉ có như vậy, hai người bốn phía không gian vặn vẹo, thời gian cũng ở hoặc nhanh hoặc chậm, để những kia Linh bảo uy năng đều là có thể tách ra bọn họ.
Thực sự không tránh khỏi, còn có luân hồi đang xoay tròn, đem mỗi loại khủng bố tiên thiên đạo lực kéo vào trong luân hồi!
Còn có chút đạo lực thì bị thay đổi nhân quả, kiếp vận, đối với bọn họ không có sản sinh bất luận ảnh hưởng gì.
Ngoài ra, thỉnh thoảng còn có tiên thiên đạo lực đánh tới, lại trực tiếp hóa thành Tiên Thiên Ngũ Thái, tiến tới hóa thành Vô Cực Đạo lực, bị Hứa Ứng trực tiếp hấp thu.
Kinh khủng hơn chính là, Trưởng Tôn Thánh Hải có thể cảm giác được, bọn họ bốn phía tồn tại từng cái to to nhỏ nhỏ Tịch diệt hồng nguyên, không ngừng đem những kia phá tan vô lượng thời không đạo quang hút vào những thứ này nhìn bằng mắt thường không gặp Hồng Nguyên trong!
Hắn có thể cảm nhận được, Hứa Ứng tu vị pháp lực càng ở không ngừng tăng lên trong.
Bất Hủ cảnh tu vị nghĩ muốn tăng lên, thực sự gian nan cực kỳ, mỗi một bước tăng lên không có mấy trăm vạn năm mấy ngàn vạn năm, đừng hòng làm được.
Mà Hứa Ứng đứng ở bên cạnh hắn, dùng Vô Cực, Luân Hồi, tịch diệt các loại đại đạo không ngừng hấp thu tiên thiên Linh bảo đạo lực đạo quang, ngăn ngắn chốc lát tu vị liền có cực kỳ có thể xem thấy tăng lên!
"Công pháp của hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra? Cùng ta Cửu Chứng Hồng Nguyên có khác biệt lớn!" Trưởng Tôn Thánh Hải nghi ngờ không thôi.
Hai người lại liền như vậy đứng tại chỗ, liền gần quan sát trận này khoáng thế cuộc chiến!
Lóa mắt đạo quang trong, La Thái Tông lại không né không tránh, điều động tự thân tất cả lực lượng, thẳng tắp đón nhận những kia tiên thiên Linh bảo uy năng!
Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải nhìn mà trợn tròn mắt, sau một khắc, hai người có một loại hướng về La Thái Tông rơi xuống cảm giác. Thật là của bọn họ ở rơi xuống, không chỉ là hai người bọn họ , liền ngay cả phụ cận thời không, Bỉ Ngạn lục địa, thiên ngoại tinh thần, cũng ở hướng về giao chiến rơi xuống!
Hứa Ứng lại khó ổn định thân hình, lập tức thôi thúc đạo pháp, mang theo Trưởng Tôn Thánh Hải lui về phía sau!
Nhưng mà bọn họ rơi xuống tốc độ thực sự quá nhanh, dù là lấy hắn tu vị cũng không chống đỡ được!
Hứa Ứng quyết định thật nhanh, thôi thúc Hạnh Hoàng kỳ, dùng sức thi triển, mặt cờ ào ào ào run run, vô biên Huyền Hoàng chi khí tuôn ra, đem loại kia rơi xuống thế ngăn cản nháy mắt.
Này cờ cũng là tiên thiên Linh bảo, mặc dù là bốn lá cờ lớn một trong, lại là bên trong uy lực mạnh nhất một mặt. Từ trước Hứa Ứng không cách nào phát huy ra bảo vật này uy lực, hiện tại thực lực tu vị vượt qua khi đó vô số kể, tế lên đại kỳ sau khi, tuy rằng không đủ để cùng cái này cổ uy năng chống lại, nhưng ngăn cản nháy mắt vẫn là có thể làm được.
Hai người lập tức nhân cơ hội này lui về phía sau.
Hứa Ứng liên tục thi triển đại kỳ, hai người lùi lại lui nữa, đã thấy vô số tinh thần bị kéo dài, vặn vẹo, từ bên cạnh bọn họ gào thét mà qua!
Bỉ Ngạn đại lục cũng bị xé rách, phá nát, hóa thành hừng hực Tịch Diệt thiên hỏa, tùy theo mà đi!
Trong một thời gian ngắn, Bỉ Ngạn liền chết rồi không biết bao nhiêu người, ngã vào chiến trường, trực tiếp hóa thành tro bụi!
Hứa Ứng nhìn về phía trước, nhưng thấy nơi đó đã hóa thành hỗn độn dòng lũ, đem bay tới chòm sao xoắn nát, đem tất cả hóa thành Hỗn độn chi khí!
Hỗn độn chi khí giống như vòng tròn, vòng tròn trong, chính là các vị Đạo chủ, tiên thiên Linh bảo như xán lạn tinh thần, mà La Thái Tông một thân một mình, cứng rắn chống đỡ nhiều như vậy tiên thiên Linh bảo, dĩ nhiên đem ngăn trở!
Hứa Ứng nhìn mà trợn tròn mắt, chính đang tại ngơ ngác thời khắc, chỉ thấy hoa, lâm, la, Thông Thiên, Thái Nhất mấy người đợt công kích thứ hai đã tới, có thể nói diệt thế uy năng bạo phát!
"Đi — — "
Hứa Ứng sắc mặt kịch biến, ra sức vung múa Hạnh Hoàng kỳ, mang theo Trưởng Tôn Thánh Hải lùi lại lui nữa, chỉ thấy cái kia Hỗn độn chi khí nhanh chóng mở rộng, hai người rơi xuống tư thế càng thêm kịch liệt!
Thậm chí Bỉ Ngạn trong tinh không một đạo ngân hà cũng bị dẫn dắt, cuồn cuộn tinh thần dường như nước chảy, truyền vào hỗn độn vòng bên trong!
"Hạnh Hoàng kỳ không ngăn được!"
Hứa Ứng thấy tình hình này, lập tức biết không ổn, lúc này quát tháo một tiếng, đem ao sen tế lên, Hỗn Độn liên nâng lên Hồng Nguyên, xuất hiện tại bọn hắn trước mặt.
Bất quá cái này cây linh căn thấy tình hình này, cũng biết không ổn, liền xuyên về Hứa Ứng thân thể Hồng Nguyên trong.
"Liên gia, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!" Hứa Ứng quát lên.
Hỗn Độn liên tựa hồ nghe hiểu hắn, cũng biết việc này chính là tồn vong thời khắc, không thể tránh né, lúc này dừng lại.
"Thánh Hải, Chung gia, giúp ta một chút sức lực!"
Chuông lớn bay ra, thôi thúc huyền công, liền thấy từng toà động uyên quay chung quanh chuông thân xoay tròn bay lượn, quả thật là pháp lực cuồn cuộn, kinh người cực kỳ.
Trưởng Tôn Thánh Hải tuy rằng kinh dị, nhưng không lo được suy nghĩ nhiều, cũng thôi thúc Cửu Chứng Hồng Nguyên Đại Động kinh, điều vận đạo lực, một phát tràn vào Hỗn Độn liên trong!
Hỗn Độn liên bị bọn họ thôi thúc, từng mảng từng mảng hoa sen nở ra, vù một tiếng, rực rỡ đạo quang xung kích về đằng trước mà đi!
Đạo hào quang này cùng rất nhiều tiên thiên Linh bảo cùng La Thái Tông va chạm phát ra uy năng gặp gỡ, thoáng ngăn cản một thoáng, Hứa Ứng chợt cảm thấy rơi xuống tư thế bị nghẹt, lập tức mang theo bọn họ đứng thẳng người lên, thôi thúc luân hồi, cắt ra phía sau thời không bỏ chạy!
Nhưng vào đúng lúc này, La Thái Tông cùng một đám Đạo chủ lần thứ ba va chạm bạo phát, Hứa Ứng trong lòng cả kinh, hướng về trong tinh không nhìn lại, nhưng thấy toàn bộ Bỉ Ngạn vũ trụ, phảng phất ở vặn vẹo xoay tròn, hướng về cuộc chiến đấu này hình thành hỗn độn vòng tròn trong hạ xuống đi!
"Trốn không ra. . ."
Hai người một chuông liều mạng thôi thúc Hỗn Độn liên, hướng về cái kia hỗn độn vòng đánh tới, Hỗn Độn liên cũng biết nhất định phải liều mạng, lúc này điều động trong ao sen vô lượng linh quang, bắn ra đòn mạnh nhất!
Lần này oanh kích qua đi, rơi xuống thế là thoáng ngăn cản như vậy nháy mắt, thế nhưng tiếp theo một cái chớp mắt bọn họ vẫn là tiếp tục hướng về hỗn độn vòng bên trong rơi xuống!
Hứa Ứng, Trưởng Tôn Thánh Hải, chuông lớn cùng Hỗn Độn liên đã nhận mệnh, tuyệt vọng nhìn càng ngày càng gần chiến trường.
"La Thái Tông quá mạnh mẽ. . ."
Bọn họ mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên La Thái Tông miệng lớn thổ huyết, bỗng nhiên thả người nhảy một cái, từ vây công trong nhảy ra.
Hắn nhảy ra trong nháy mắt, thời không run rẩy dữ dội, rơi xuống tư thế bỗng nhiên về phía sau đạn đi, những kia chưa bị hỗn độn nuốt chửng Bỉ Ngạn đại lục, tinh thần ngân hà, đột nhiên từng cái trở về chỗ cũ!
Chỉ là giao chiến nơi, lại biến thành một mảnh đen thùi không hề có thứ gì vũ trụ, chỉ có cái kia điên cuồng xoay tròn hỗn độn vòng còn tại chỗ, vẫn chưa hóa đi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36