Chương 388: Ngọc Hư Hứa Công Tử
"Yêu tộc tổ đình Linh Tư Ức, Ngọc Hư Hứa công tử e sợ không thể cùng ngươi đi Yêu tộc tổ đình." một cái tiếng nói xa xa truyền đến, từ xa nhìn lại, nhưng thấy tử khí nhẹ nhàng, dài đến vạn dặm. Tử khí xuống, một thuyền quăng đến, phảng phất chạy ở ngân hà trong, thuyền nhỏ kích thích chòm sao, tinh thần dồn dập đẩy ra, dường như Đế tinh đi tuần.
"Hứa công tử lần này đi, là muốn đi ta Tử Vi tổ đình."
Cái kia thuyền nhỏ mũi thuyền, một cái hoàng sam thiếu niên dáng vẻ ung dung, cao quý không tả nổi, khom người nói, "Tử Vi tổ đình Nam Tử Ngôn phụng đế lệnh xin mời Hứa công tử đi tới Tổ đình làm khách.
Hứa Ứng còn không tới kịp nói chuyện bỗng nhiên lại là cười dài một tiếng truyền đến: "Tử Vi tổ đình đã không còn là đại đế ở nơi vẫn là như vậy sĩ diện sao? Thượng Thanh tổ đình Nguyên đạo nhân đến đây cung thỉnh Ngọc Hư Hứa công tử vị lâm! !
Một già một trẻ đến đây không có tử khí nhẹ nhàng dị tượng thường thường gợn sóng. Ông lão kia cười nói: "Hứa công tử như muốn đi Tổ đình nên đi ta Thượng Thanh tổ đình, các ngươi đều muốn bài ở phía sau. Cô gái áo đỏ Linh Tư Ức nói: "Thượng Thanh đạo môn chẳng lẽ hơn người một bậc?
Thượng Thanh tổ đình xác thực không thể hơn người một bậc! !
Xa xa thần lực phun trào một cái Thổ địa thần đi tới tướng ngũ đoản không tới cao hai thước trong tay chống đầu hươu đầu trượng mang mũ quan. Hắn đi tới lúc không nhìn tới hắn làm cho người cảm giác tựa như một cái đỉnh thiên lập địa cự thần đi tới làm cho người cảm thấy cực lớn cảm giác uy hiếp
"Thiên đạo tổ đình hơn người một bậc nên Thiên đạo tổ đình trước các ngươi một bước xin mời Ngọc Hư Hứa Ứng Hứa công tử làm khách "
cái này sĩ Địa thần hướng về Hứa Ứng lạy nói "Hứa công tử Thiên đạo tổ thần lực mời các hạ đi tới Thiên đạo tổ đình! ! Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: Bọn họ đều là Tổ đình khách tới. Nhưng là bọn họ vì sao xưng ta Ngọc Hư Hứa công tử? Lẽ nào là bởi vì nhà ta ở tại Côn Luân Ngọc Hư phong?
Từ những thứ này người lai lịch đến nhìn bọn họ đến từ không giống Tổ đình đều muốn mời chính mình đi tới làm khách. Chính mình khi nào trở nên thơm như vậy?
Đột nhiên Tử Khê đầy cõi lòng áy náy cười nói: “Chư vị các ngươi tới chậm một bước. Hứa công tử không thể tùy các ngươi bất kỳ bên nào đi tới làm khách bởi vì ta sắp thu gặt hắn đem hắn biến thành một trản đèn lồng treo ở đây.”
Lời vừa nói ra nhất thời ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người hắn.
cái này Thổ địa thần sắc mặt chìm xuống: "Hướng về Hứa công tử xin lỗi! !
Tử Khê kinh ngạc thất thanh cười nói: "Ba tấc đinh ngươi có biết hay không ngươi ở nói chuyện với người nào?
Cái kia Tử Vi tổ đình thiếu niên Nam Tử Ngôn cũng là cau mày nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai đều muốn hướng về Hứa công tử xin lỗi. "
Tử Khê vừa giận vừa sợ thôi thúc Lục bí động thiên khí thế càng ngày càng mạnh quát lên: "Ta chính là Huyền Không thần vương đệ tử Tử Khê nuốt chửng Thái Thủy đại thế giới 4,600 vị cường giả cấp cao nhất một thân tu vị kinh thiên động địa dù là Tiên vương Thần vương. . ."
Cô gái áo đỏ Linh Tư Ức cau mày khuyên nhủ: "Ngươi nếu là hướng về Hứa công tử xin lỗi còn có đường sống. Ngươi tội gì tự tìm đường chết?
Tử Khê giận dữ, mấy ngày nay hắn là cái gì loại uy phong?
Hắn nuốt chửng nhiều cường giả như vậy cướp đoạt bên trong cơ thể của bọn họ tiên dược cướp đoạt bọn họ Lục bí động thiên chiếm làm của riêng. Người may mắn còn sống sót táng đảm như là con chuột như thế đông trốn hiện tại cái này mấy cái không biết mùi vị người chạy tới lại nói lên hướng về Hứa Ứng xin lỗi câu nói như thế này
" các ngươi những người này không biết trời cao đất rộng như vậy ta liền đưa các ngươi lên đường! !”
Tử Khê không nói lời gì điều động Lục bí sáu đại động thiên xoay tròn sau lưng nguyên thần trở nên càng cường bàn tay to năm ngón tay giang rộng ra hướng về mọi người vung vẩy! !
"Ầm ầm! !
Bầu trời như là bị bàn tay của hắn đập nát vỡ vụn không gian dường như lưu ly hình thành dòng lũ từ hắn giữa ngón tay xuyên qua! !
"Ngươi mới vừa rồi không có nghe rõ sao?”
Cái kia Thổ địa thần là nhất thấp bé nhưng tính khí táo bạo nhất tiến lên trước một bước điềm nhiên nói
"Ta đến từ Thiên đạo tổ đình ở trước mặt ta vận dụng nguyên thần? Ngươi có biết hay không tất cả nguyên thần đều là mô phỏng thiên đạo Tổ thần sinh ra mới có thể luyện thành?
Trước mặt hắn hiện lên một cái trống lớn tướng ngũ đoản Thổ địa thần tế lên một cái lớn kỳ cục chày gỗ dùng sức gõ trống đông một tiếng từng đạo từng đạo mắt thường có thể thấy gợn sóng đón	Tử Khê nguyên thần bàn tay lớn xung kích mà đi! !
Tử Khê pháp lực tuyệt đối đạt đến Tiên vương tầng thứ luận pháp lực, cái này Thổ địa thần chỉ là Thiên đạo tổ đình thổ địa xa không phải hắn đối thủ.
Nhưng này tiếng trống lại chất chứa kỳ dị sóng sức mạnh lướt qua liền thấy hình thành nguyên thần hồn phách, nguyên khí, thần thức, tâm lực, âm dương dồn dập chia lìa! !
Tạo thành nguyên thần trụ cột vẻn vẹn so với thân thể thiếu một cái thân thể hoạt tính nhưng nguyên thần gần đạo so với thân thể càng thêm gần kề đại đạo có thể phát huy ra đạo pháp thần thông uy lực mạnh hơn cái này chính là nguyên thần chỗ cường đại.
Tử Khê cật lực điều động Lục bí rốt cục áp chế lại nguyên thần tan rã khuynh hướng! !
Thế nhưng hắn nguyên thần toàn bộ cánh tay phải bị tiếng trống xung kích đến nổ tung nửa cái vai cũng biến mất không thấy
"Nguyên thần của ngươi chưa từng làm được Thập nhị chinh liền Tổ thần biên giới đều không sờ tới! “Đến từ Thiên đạo tổ đình Thổ địa thần đứng ở đại cổ trước cười lạnh nói" làm được Thập nhị chinh mới coi như nhập môn nghĩ muốn luyện thành Tổ thần tầng thứ còn cần tự mình quan sát Tổ thần.”
“Nguyên thần của ngươi quá yếu! !”
Tử Khê đau thấu tim gan đau đến nước mắt giàn giụa nguyên thần bị hao tổn chính là hồn phách bị hao tổn hồn phách đau xót gấp trăm lần tại thân thể bực này đau đớn không phải bất luận người nào đều có thể chịu đựng.
Hắn thôi thúc Lục bí động thiên điều động Dũng Tuyền hồn lực kiệt lực tu bổ nguyên thần tâm thần hoảng loạn: "Những thứ này quái nhân đều là lai lịch gì?”
Hắn Lục bí thực sự cường đại, nguyên thần thương thế nhanh chóng trở lại bình thường ngăn ngắn chốc lát nguyên thần nổ tung hồn phách liền từ khôi phục âm dương, thần thức, tâm lực, nguyên khí cũng dồn dập khôi phục.
Cùng lúc đó hắn thôi thúc Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa đặt chân Lục tiên chi vực triển khai thần thông Tu Di sơn nhưng thấy bầu trời đột nhiên nứt ra khác một toà Tu Di sơn từ trên trời giáng xuống công hướng tất cả mọi người! !
Hắn thần thông đến từ chính đối với Huyền Không thần vương thiên đạo phân tích cùng với Cổ phật truyền lại hắn thần thông càng là bao quát cũng súc tập hợp hai nhà sở trưởng! !
Nhưng thấy toà này Tu Di sơn bao phủ ở Thiên đạo đạo tràng trong từ trên trời giáng xuống chư phật sừng sững hư không trấn áp xuống xác thực lợi hại phi thường! !
Thượng Thanh tổ đình Nguyên đạo nhân khen: "Này thân pháp lực xác thực mạnh mẽ lão đạo không phải là đối thủ. Nhưng ngươi này thân pháp lực liền Tiên gia đạo trường cũng không từng luyện thành không khỏi không còn gì để nói! !”
Thượng Thanh đạo tràng! !
Hắn tự thân Thượng Thanh đạo tràng trải ra trong khoảnh khắc liền đem Tử Khê nhét vào tự thân đạo trường trong.
Tử Khê nhất thời chỉ cảm thấy nguyên khí của chính mình, thần thức, hồn lực, âm dương nhị khí các loại đều gặp phải rất lớn áp chế từ trên trời giáng xuống Tu Di sơn cũng gấp kịch thu nhỏ lại, uy lực giảm mạnh! !
Dù vậy Tu Di sơn cũng đủ để uy hiếp đến chúng người tính mạng. !
Hắn nuốt chửng cường giả thực sự quá nhiều pháp lực thực sự quá hùng hồn Lục bí Lục tiên chi vực không phải chỉ là hư danh. Lục bí toàn mở đặt chân ở chính mình Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa bên trong hắn chính là thân thể, nguyên khí, thần thức, tâm lực, hồn lực, âm dương sáu cái Tiên vực Tiên vương!
Đông, đông, đông!
Thấp bé Thổ địa thần gióng lên đại cổ tiếng trống xung kích mà đi chấn động Tử Khê nguyên thần. Tử Khê nguyên thần bị thương Tu Di sơn thần thông cũng nhất thời sụp đổ tan rã. Tử Khê nguyên thần không ngừng phá tán
Nhưng Lục bí vận chuyển theo tán theo tụ Lục bí tiên dược đủ để bảo đảm cơ thể hắn nguyên thần bất tử bất diệt! Dù là những thứ này thần bí Tổ đình sứ giả người mang dị bảo cũng không thể đem hắn chém giết.
Linh Tư Ức cũng thở dài nói: "Người này xác thực thật mạnh. Thế nhưng hắn thân thể trong có rất nhiều thứ không phải hắn rất là quái lạ những thứ này tu vị là những thứ này người không phải hắn tu ra đến! !
Cái này thiếu nữ áo đỏ lấy ra một cái dương liễu cành cành cây yêu khí tràn ngập nhẹ nhàng rung động liền thấy tầng tầng đạo văn lan ra.
Tử Khê bị đạo văn kia xuyên qua thân thể chấn động càng có vô số dị chủng máu thịt ở sinh trưởng liền thấy thân thể trong đột nhiên mọc ra từng cái từng cái mặt người tiếp là đầu sau đó là cổ! !
Từng cái từng cái thân thể từ trong cơ thể hắn hướng bên ngoài xuyên vừa xuyên vừa sinh trưởng.
Những thứ này thân thể quái lạ nhất là phía sau bọn họ dĩ nhiên cũng bồng bềnh từng toà từng toà động thiên càng là Tử Khê cấy ghép những kia bí tàng động thiên! !
Tử Khê săn giết đến đây khách mời đem những cường giả này Lục bí cắt lấy cấy ghép đến trên người mình lại hòa làm một thể luyện thành chính mình Lục bí.
Nhưng Linh Tư Ức cành dương liễu thực sự yêu tà quỷ dị dĩ nhiên để những thứ này bí tàng lại sinh ra chủ nhân của nó đến! !
Tử Khê thống khổ kêu thảm thiết ra sức thôi thúc nguyên thần hướng về thiếu nữ áo đỏ nhào tới: "Ngươi lấy cái gì yêu pháp hại ta? Ta trước hết giết ngươi! !”
Thiếu nữ áo đỏ Linh Tư Ức kinh ngạc nói: "Hắn nguyên thần bên trong cũng khác thường vật … nên lấy ra nhìn.”
Nàng tế lên cành dương liễu lại là nhẹ nhàng vung lên. Dương liễu cành yêu khí càng hơn, từng mảnh từng mảnh cành liễu xoay tròn ra như máy xay gió giống như cành liễu, cô gái con ngươi lá cây hoa văn liền tựa như thiên địa đạo pháp.
Tử Khê nguyên thần bay nhào mà đến sau một khắc liền thấy từng cái từng cái mặt người từ hắn nguyên thần mặt ngoài mọc ra.
Đó là bị hắn nuốt chửng Thái Thủy đại thế giới cường giả hồn phách nguyên bản bị hắn nát bấy ăn đi hấp thu hồn phách bên trong tiên dược hiện tại thì bị Linh Tư Ức dương liễu cành bên trong chất chứa kỳ dị đạo lực kích phát để những thứ này vỡ nát hồn phách gây dựng lại! !
Tử Khê trong lòng kinh hãi vạn phần chỉ cảm thấy mấy người này quả thực lại như quái vật! !
Nhưng mà hắn giờ khắc này mới như là quái vật.
Hắn lòng tham không đáy đem Thái Thủy đại thế giới đến đây đi gặp cường giả máu thịt cắt lấy chỉ còn dư lại từng cái từng cái da người chính mình thì lại nuốt chửng luyện hóa những thứ này trong máu thịt Lục bí tiên dược đem hóa thành tự thân tu vị.
Không chỉ có như vậy những cường giả này nguyên thần thậm chí hồn phách cũng bị hắn hấp thu ép trong đó năm bí tiên dược. Hứa Ứng mấy người nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm mới vừa rồi còn ngông cuồng tự đại Tử Khê ở ngăn ngắn chốc lát liền công phá thua ở mấy người này trước mặt quả thực không hề sức chống cự! !
Tử Khê trong cơ thể từng cái từng cái không ngừng từng tia thân thể mọc ra lập tức từ trên người hắn bóc ra như giọt mưa giống như từ giữa không trung rơi xuống.
Phía dưới chính là Tu Di sơn bốn giới thần quốc mấy ngày nay bách tính trải qua cũng không bình yên. Tu Di sơn dị biến thỉnh thoảng có" Thiên Thần ngã xuống thiên tượng cũng biến thành cực kỳ quỷ dị.
Bất quá tháng ngày còn phải tiếp tục ngày hôm nay nước Mộc Sơn quốc đô ngoài thành bách tính chính đang tại làm lụng đột nhiên liền nghe phù phù một tiếng có món đồ gì từ bầu trời đập xuống.
Mọi người vội vàng nhìn lại chỉ thấy mặt đất bị đập ra một cái hố to trong hầm một người thân thể trần truồng nằm nhoài đáy hố không nhúc nhích.
Mọi người đang tự kinh ngạc bỗng nhiên phù phù phù phù âm thanh không dứt bên tai bầu trời trong rơi xuống một tràng người mưa. Không biết bao nhiêu cái thân thể trần truồng nhân loại từ trên trời giáng xuống rơi xuống đất không có thương nhưng không có bất kỳ khí tức gì càng là từng bộ từng bộ tươi sống thi thể
Việc này trở thành nước Mộc Sơn chuyện quái dị nhất một trong
Mà ở trên bầu trời Tử Khê thân thể trong người khác máu thịt đã tất cả mọc ra chỉ còn dư lại Tử Khê chính mình.
Tử Khê nguyên thần cũng là như thế từ nguyên thần bên trong sinh trưởng ra người khác hồn phách những hồn phách này cứ việc mọc ra nhưng theo sinh theo chết từng cái từng cái bay đi cõi âm đi tới.
Tử Khê thân thể nguyên thần sức mạnh kịch liệt suy sụp quá nhiều lúc liền bị đánh về từ trước. Tử Khê tấm khoác vai toả ra thần thái hoảng loạn hoảng sợ nhìn về phía mọi người.
Hiện tại thực lực của hắn chỉ có thể cùng Thẩm Bạch Duật, Lý Bình Sinh như vậy cao thủ trẻ tuổi tranh đấu vừa nãy Tiên vương giống như, chiến lực phảng phất giấc mộng Nam kha mơ tới tỉnh rồi liền cái gì cũng không còn sót lại, Hứa Ứng thấy thế thầm than một tiếng.
Nguyên Thú thế giới cũng là như thế bao nhiêu người lẫn nhau thu gặt nội đấu kịch liệt chết rồi vô số người rốt cục tác thành Nê Hoàn cung chủ nhân một người phi thăng
Thẩm Bạch Duật, Hỏa Long thượng nhân mấy người cũng là nhìn ra thấy mắt hoa thần rung Lý Bình Sinh lẩm bẩm nói: "Mấy người này là lai lịch ra sao?
Hỏa Long thượng nhân thấp giọng nói: "Bọn họ vì sao phải xin mời Hứa Ứng cái này đại ma đầu đại ác nhân?”
Hàn Trạch Khang lại đi tới cái kia trên thuyền nhỏ bái kiến thiếu niên mặc áo vàng Nam Tử Ngôn nói: "Vị huynh đài này bọn họ mỗi cái có tuyệt kỹ cùng pháp bảo tuyệt kỹ của ngươi cùng pháp bảo lại là cái gì?
Nam Tử Ngôn khẽ mỉm cười nói: "Ta xuất thân Tử Vi đế hoàng nhà bực này việc nhỏ không cần tự thân ra tay miễn cho quăng hoàng gia phái đoàn. Thổ địa thần, già trẻ hai người cùng Linh Tư Ức đều hừ một tiếng đối với hắn rất là bất mãn.
Tử Khê sợ hãi vạn phần trái phải nhìn lại hung ác nói: "Các ngươi không cần loạn đến! ! Ta là Huyền Không thần vương đại đệ tử nơi này là Tu Di sơn là Huyền Không thần vương lãnh địa! ! Các ngươi giết ta Huyền Không thần vương sẽ không bỏ qua các ngươi!”
Hứa Ứng khúc lên ngón tay giữa gợn sóng nói: "Tử Khê còn nhớ sao? Ta cái này một chỉ bắn ra ngươi thì sẽ Lục bí tận nát trực tiếp xuyên thủng cái trán mà chết.
Hắn đang muốn một chỉ đạn chết Tử Khê đột nhiên Thẩm Bạch Duật nói: "Hứa đạo hữu ta nghĩ vì ta sư báo thù rửa hận mong rằng Hứa đạo hữu cho ta một cơ hội.”
Hứa Ứng do dự một chút còn chưa đáp ứng Lý Bình Sinh nói: "Hứa đạo hữu cùng đi ta cùng nhau đến chính là ta bốn sư thúc đãi ta như con, thù cha con báo, ta nghĩ đâm bốn sư thúc cừu nhân!”
Hứa Ứng đẩy sau một bước.
Tử Khê cười ha ha nói: "Thẩm Bạch Duật, Lý Bình Sinh hắn là Hứa Ứng hắn là đại ác nhân đoạn thiên lộ đại ác nhân! ! Hắn mới là tội ác tày trời “
Thẩm Bạch Duật cùng Lý Bình Sinh nhào tiến lên lửa giận cùng cừu hận đan dệt hướng về hắn lạnh lùng hạ sát thủ.
Tử Khê thực lực cùng bọn họ không sai biệt lắm giờ khắc này thấy hai người dĩ nhiên hung tợn đập tới lúc này hai tay tách ra hai bên trái phải đồng thời công hướng hai người chỗ yếu! !
Sao đoán được Thẩm, Lý hai người dĩ nhiên không né không tránh mạnh mẽ chịu hắn một thức thần thông từng cái chưởng lực cũng rơi vào trên người hắn.
Tử Khê bị đánh cho ngực ao hãm lập tức liền thấy Thẩm, Lý hai người hai bên trái phải song chưởng chụp đến một cái vỗ vào đầu của hắn, bên trái một cái vỗ vào đầu của hắn bên phải
“Bành”
Huyết quang tung toé
Tử Khê không đầu thân thể cổ máu thịt sinh sôi càng muốn lại mọc ra một viên đầu đến nhưng Thẩm, Lý hai người ngươi một quyền ta một chưởng đánh vào hắn Lục đại bí tàng trong khoảnh khắc hắn Lục bí hoàn toàn phá nát.
Hắn không đầu thân thể nhất thời đình chỉ sinh trưởng nơi cổ máu tươi phun ra thân thể biến thành một bộ thi thể.
Hắn nguyên thần muốn chạy trốn lại bị trầm Thẩm, Lý hai người nguyên thần chạy đi phá tan thành từng mảnh!
“Loại này cưỡng đoạt đến thực lực chung quy chỉ là ảo ảnh trong mơ” Hứa Ứng lắc lắc đầu.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41