Chương 706: Thu Gặt Thiên Tiên Giới
Bỉ ngạn bên trong, từng cái cổ lão mà ý thức mạnh mẽ thức tỉnh.
"Ẩn Nguyên tử, xảy ra chuyện gì, để ngươi chật vật như vậy?" Có lớn lao thần thức cười nói.
Ẩn Nguyên tử trên mặt mang theo vẻ xấu hổ, nói: "Thiên Tiên giới mất khống chế, sớm thu gặt, còn có thể kiếm lời điểm lợi tức, chậm thì sinh biến. Còn bên trong nguyên do, chờ thu gặt qua đi, ta sẽ hướng về các vị đạo hữu giải thích."
Từng cái lớn lao thần thức từ Hỗn Độn hải Đại thiên trong vũ trụ khóa chặt Tam giới Thiên Tiên giới phương vị, hiểu rõ mỗi một cái cùng bọn họ có quan hệ Động uyên.
Trận này thu gặt, rốt cục bắt đầu.
Thiên Tiên giới bên trong, Hứa Ứng không nói lời gì tế lên Tru Tiên tàn kiếm, từ từng cái Long tộc Chí Tôn động uyên bên trong chém qua, đem những thứ này Động uyên cùng Long tộc cường giả trong lúc đó liên hệ chặt đứt, chợt thân hình gãy hướng về, hướng về những kia dị nhân giết đi!
Minh Đạo đế cũng từ phi thân lên, truyền lệnh nói: "Tất cả Long tộc, nghe trẫm hiệu lệnh, đoạn đi triệu hoán đến Động uyên! " có chút Long tộc nghe hắn hiệu lệnh, chủ động chém tới Động uyên. Cũng có chút Long tộc ngoảnh mặt làm ngơ, ngược lại hướng về hắn tấn công tới.
Minh Đạo đế thôi thúc thần thông, tế lên Long đình đế đô, từng toà Tiên điện Tiên cung tiên cầu bay ra, đem bọn họ trấn áp, Minh Đạo đế chém xuống bọn họ Động uyên, cao giọng nói: "Hứa đạo tổ, ngươi trước hết giết dị nhân, cái khác không cần ngươi nhúng tay!"
Hứa Ứng nghe vậy, tập trung tinh thần, hướng về dị nhân phóng đi, Ẩn Nguyên tử đệ tử bên trong còn có hơn mười vị dị nhân, thấy hắn thế tới hung hăng, mấy kiếm liền đem một cái sư huynh chém giết, vội vàng bốn phía bỏ chạy.
Viễn tổ cùng Tổ Long thấy Minh Đạo đế cùng Hứa Ứng ở ngăn ngắn chốc lát, liền đem từng toà Động uyên chém xuống, từng cái tỉnh ngộ lại, cũng từ bay lên trời, áp chế thương thế, hướng về những kia Long tộc đuổi theo, trợ giúp Minh Đạo đế chém tới những thứ này Long tộc Động uyên.
Từng cái dị nhân vì tránh né Hứa Ứng, dồn dập từ cõi âm trốn về dương gian, Hứa Ứng giết về dương gian, đã thấy Minh Đạo đế bóng người cũng trở về Thiên Tiên giới, sang sảng tiếng long ngâm vang tận mây xanh, bốn phương tám hướng truyền ra đến.
"Tất cả Long tộc con dân nghe lệnh, ta chính là Long đế Minh Đạo, tình thế nguy cấp, lập tức chém tới tự thân triệu hoán đến Động uyên!"
Hắn thần thức càng là khuấy động, hướng về nơi xa xôi hơn lan truyền!
"Bỉ ngạn chân vương, sắp sửa liên tiếp Động uyên xâm lấn, thu gặt bọn ngươi tính mạng, mau chóng chém tới triệu hoán mà đến Động uyên!
Hắn liên thanh hô quát, đem chính mình tiếng nói lan truyền đến Thiên Tiên giới mỗi một góc.
Ngày hôm nay, Thiên Tiên giới liên tục gặp đại loạn, đầu tiên là gặp phải thiên đạo kịch biến, "Dị chủng" thiên đạo thức tỉnh, quấy rầy đến tất cả đạo pháp cùng tu vị, không ít Long tộc ở vào hai loại thiên đạo tranh chấp vị trí, bị thiên đạo xung đột biến thành kỳ kỳ quái quái sinh vật.
Tiếp theo chính là Hứa Ứng, Viễn tổ, Tổ thần mấy người ám hại Bất Hủ chân vương Ẩn Nguyên tử, đem toàn bộ Tiên đình đế đô kéo đến cõi âm, gây nên lớn lao chấn động.
Hiện tại, Minh Đạo đế lại truyền âm tất cả Long tộc, để bọn họ chém xuống chính mình triệu hoán đến Động uyên, nói bỉ ngạn sắp thu gặt, làm bọn họ không tìm được manh mối.
Bất quá đối với Minh Đạo đế, phần lớn Long tiên đều là tràn ngập kính ngưỡng, dù sao vị này Long tộc đại đế cứu thế người tại nguy nan, mang theo Long tộc đi ra tuyệt diệt cảnh khốn khó, tìm được bỉ ngạn, đồng thời cầu đến rồi bỉ ngạn Thánh pháp.
Hắn là Long tộc Phục hưng chi chủ, là Long tộc tượng trưng.
Hắn mệnh lệnh, rất nhiều người làm theo, đem chính mình triệu hoán đến Động uyên chém xuống đến.
Nhưng cũng có rất nhiều Long tộc chần chờ, dù sao Động uyên là bọn họ tu luyện thánh địa , nếu chém xuống, chẳng phải là làm lỡ chính mình tu vị.
Nhưng vào lúc này, Thương Chúc chân vương tiếng nói truyền đến: "Minh Đạo đế phản bội Long tộc, mưu hại bỉ ngạn Bất Hủ chân vương Ẩn Nguyên tử, tất cả Long tộc con dân, không được nghe Minh Đạo mệnh lệnh!"
Hắn tiếng nói đồng dạng lấy thần thức trải rộng Thiên Tiên giới, để rất nhiều nguyên bản chần chờ Long tộc dừng lại. Minh Đạo đế giận tím mặt, lập tức sưu tầm Thương Chúc chân vương, tiếp tục thần thức truyền âm, báo cho con dân, lập tức chém xuống Động uyên, Hứa Ứng thì lại cùng Viễn tổ, Tổ thần phi thân lên, đi chém những kia Long tộc Động uyên.
Không ít Long tộc cường giả không muốn tự chém Động uyên, cùng bọn họ chém giết.
Viễn tổ cùng Tổ thần đều người bị thương nặng, cường chống giúp bọn họ chém xuống, ngược lại bị bọn họ đả thương.
Một bên khác, Hứa Ứng truy sát dị nhân, cũng gặp phải không ít Long tộc cường giả ngăn cản.
Như bọn họ như vậy cứu người, có thể cứu dù sao cũng là số ít, chân chính cứu người, vẫn là dựa vào mọi người tự cứu.
Thương Chúc chân vương bị Minh Đạo đế tìm ra, hai người một lời không hợp, liền lập tức khai chiến.
Thương Chúc chân vương lúc trước bị Hứa Ứng, Lục dị nhân trọng thương, đối mặt Minh Đạo đế công kích, rất nhanh tràn ngập nguy cơ, quát lên: "Minh Đạo tiểu nhi, ngươi đây là muốn đem ta Long tộc hướng về tuyệt lộ dẫn! Ngỗ nghịch bỉ ngạn Bất Hủ, ta Long tộc tuyệt diệt ít ngày nữa vậy!"
Minh Đạo đế cả giận nói: "Ẩn Nguyên tử đã bị chém giết, ngươi còn ở làm xuân thu đại mộng! Hiện tại nếu như không vứt bỏ Động uyên, tất cả Long tộc đều sẽ đem bị bỉ ngạn thu gặt!"
Thương Chúc chân vương cười lạnh nói: "Bỉ ngạn thu gặt? Muốn thu cắt cũng là thu gặt ngươi bực này bất trung bất nghĩa chi thần, sẽ không thu gặt chúng ta bực này lương dân! Bỉ ngạn chân vương biết chúng ta trung tâm, sẽ không thu gặt chúng ta, chỉ có thể đem bọn ngươi cái này quần phản tặc thu gặt sạch sẽ!"
Minh Đạo đế quát lên: "Chân vương, Động uyên là liên tiếp hai bờ đường hầm, bỉ ngạn chân vương hàng lâm chính là dựa vào những thứ này Động uyên, nhanh phá huỷ, còn có thể bảo toàn! Không có Động uyên, bọn họ liền không cách nào hàng lâm!"
Thương Chúc chân vương bởi vì bị thương, thực lực không bằng hắn, rất nhanh liền bị áp chế, cười nói: "Minh Đạo, làm việc chỉ cần có hai tay chuẩn bị. Ngươi làm ngươi phản tặc, ta trung ta bỉ ngạn, hai chúng ta lựa chọn một đường, tổng có thể sống sót một nhóm tộc nhân không phải?"
Minh Đạo đế nghe vậy có chút chần chờ, hắn cùng Thương Chúc chân vương trong lúc đó không thể nói được kẻ địch, ngược lại, tình bạn trái lại càng nhiều hơn một chút.
Thương Chúc chân vương cùng hắn cùng thời đại người, đến bỉ ngạn sau, Thương Chúc bị bỉ ngạn phồn hoa cùng hưng thịnh kinh sợ, nói với hắn, nhất định phải toàn diện học tập bỉ ngạn, đem nơi này kiến thức mang về Tam giới. Bọn họ lẫn nhau cạnh tranh, liều mạng học tập bỉ ngạn kiến thức, thường thường tranh tài, hai phe đều có thắng bại, học có thành tựu sau khi, bọn họ trở về Thiên Tiên giới. Khi đó Thiên Tiên giới không còn gì cả, chỉ có rơi xuống trăm vạn năm đạo tro chi tuyết, tất cả trăm phế đợi hưng.
Mới Long tộc thiên đình cần tuyển ra một cái Tiên đế, giữa hai người là cạnh tranh quan hệ cuối cùng bởi vì Minh Đạo là Minh Tuân đế con duyên cớ, trở thành Long tộc Tiên đế.
Thế nhưng ngay lúc đó tộc nhân bên trong ủng hộ Thương Chúc cũng không phải số ít , nếu Thương Chúc không thừa nhận hắn cái này Long đế, như vậy Long tộc trong lúc đó tất có một tràng nội chiến.
Thương Chúc để tránh Long tộc phân liệt, chủ động xưng thần, lúc này mới đem một tràng nội chiến hóa giải.
Sau đó Thương Chúc trước hắn một bước tu thành Bất Hủ cảnh, có không ít người cho rằng Thương Chúc càng có xưng đế tài cán . Bất quá Thương Chúc vẫn chưa nhân cơ hội bức bách Minh Đạo đế "Nhường ngôi", mà là tiếp tục lấy hắn làm đầu, sau đó Minh Đạo đế cũng chứng đạo Bất Hủ, tao ngộ cường địch Lục dị nhân, cũng là Thương Chúc cùng hắn liên thủ, lúc này mới đem Lục dị nhân đánh bại.
Giữa hai người thường có hiểu ngầm, thường thường nói chính là ngươi làm mặt đen, ta làm mặt trắng, hoặc là làm hai loại chuẩn bị, ngươi đầu hàng, ta phản kháng, đều có thể làm vì Long tộc kéo dài tính mạng.
Như mỗi một loại này, hiện tại Thương Chúc làm, chính là giữa bọn họ thường thường làm việc, một đen một trắng, một cái đầu hàng, một cái phản kháng.
Từ trước, bọn họ tao ngộ bất kỳ cảnh khốn khó, bất kỳ nguy hiểm nào, đều dựa vào loại này phương pháp bảo toàn Long tộc.
"Thương Chúc đạo huynh, bây giờ không giống nhau." Minh Đạo đế định trụ Thương Chúc thế tiến công, tận tình khuyên nhủ nói, "Viễn tổ bọn họ tìm ra có thể đối kháng Táng hóa mới Long văn, bỉ ngạn đoạn không cho phép chuyện như vậy phát sinh, tất sẽ đến đây thanh tẩy! Hiện tại một đen một trắng đi không thông!"
Thương Chúc chân vương bị hắn áp chế, cười nói: "Coi như vậy, bỉ ngạn cũng có hai loại lựa chọn, một là diệt trừ các ngươi, hai là diệt trừ tất cả Long tộc! Ta lựa chọn loại thứ nhất, loại thứ nhất còn có thể bảo toàn một phần Long tộc tính mạng!"
Minh Đạo đế giận tím mặt: "Chặt đứt tất cả Động uyên, đoạn đi bỉ ngạn liên hệ, chúng ta có thể lấy bảo toàn tự thân! Ngày hôm nay, không cần mặt trắng mặt đen, ngày hôm nay ngươi nghe ta một lần!"
Một bên khác, Thiên thừa tướng Nguyên Hanh, Nguyên Bất Quy, Mạnh Tam Thông mấy người cũng phát hiện Minh Đạo đế đánh với Thương Chúc chân vương một trận, lại nghe được hai vị Bất Hủ cảnh tồn tại truyền âm, từng cái có chút chần chờ.
"Thừa Tướng, có hay không muốn tự chém Động uyên?" Nguyên Bất Quy nói, "Bệ hạ nói tình thế nghiêm trọng, nếu là không tự chém Động uyên, chỉ sợ sẽ làm vì bỉ ngạn thừa lúc. Chúng ta phải mau chóng quyết đoán!"
Nguyên Hanh chần chờ một thoáng, nói: "Tự chém Động uyên tổn thất rất lớn, nếu chúng ta đều tự chém, làm sao chống đỡ ngoại địch?"
Ánh mắt của hắn quét về phía chính ở bay tới bay lui kiếm chém dị nhân Hứa Ứng, vừa nhìn về phía Viễn tổ, Tổ thần mấy người, nói: "Như hôm nay chuyện, chỉ cần bàn bạc kỹ càng, không bằng xuất thủ trước khuyên bảo bệ hạ cùng chân vương, để bọn họ đình chiến, chúng ta tổ chức trưởng lão long tộc hội nghị, ở trong hội nghị bỏ phiếu định đoạt, hắn còn chưa nói xong, đột nhiên một cái chưa từng chém tới Động uyên trưởng lão long tộc Đạo cảnh trong, một thân cần tu khổ luyện Cổ thần nguyên thần cất bước đi ra, răng rắc một tiếng bóp nát này trưởng lão đầu!"
Vị nào trưởng lão căn bản không biết xảy ra chuyện gì, liền thân tử đạo tiêu, một thân tu vị tất cả hóa thành cuồn cuộn phun trào chân khí, thiên chuy bách luyện đại đạo, cũng biến thành đồ vật của người khác.
Cái này Cổ thần nguyên thần, đi ra hắn tám tầng Đạo cảnh, liền vị này trưởng lão khổ tu Đạo cảnh, cũng thành Cổ thần nguyên thần đồ vật!
Cho tới Động uyên, thì lại cao cao treo ở cái này Cổ thần nguyên thần sau đầu.
Hắn chuyển động đầu, ánh mắt quét hướng bốn phía, bỗng nhiên bay lên trời, hướng về một cái công pháp tu luyện hắn động uyên giết đi!
Này Long tộc cường giả luyện được một thân bản lãnh, nhưng mà công pháp đều là của nhân gia, tuy rằng đoạn đi tới Động uyên, nhưng một thân kẽ hở, vừa đối mặt liền bị cái kia Cổ thần nguyên thần giết chết.
Nếu là chết rồi ngược lại cũng thôi, then chốt là một thân thân thể nguyên thần dồn dập nổ tung, bị cái kia Cổ thần nguyên thần hấp thu, Đạo cảnh cũng dung nhập đến Cổ thần nguyên thần Đạo cảnh trong, tăng thêm thực lực đối phương!
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh xem tới đây, tê cả da đầu, đột nhiên nhìn thấy xa xa lại có từng cái nguyên thần dồn dập từ Long tộc cường giả Đạo cảnh bên trong đi ra, những kia Long tộc cường giả từng cái thân thể nổ tung, hóa thành sương máu
Dung nhập đến trong nguyên thần ngăn ngắn chốc lát, liền có trăm nghìn vị Long tộc cao thủ thân tử đạo tiêu, nguyên thần của bọn họ trở thành bỉ ngạn Bất Hủ hàng lâm công cụ!
Những thứ này bị cho rằng hàng lâm công cụ Long tộc, thình lình cũng không từng chặt đứt Động uyên cho tới những kia chém Động uyên thì lại không có bị Cổ thần nguyên thần ngầm chiếm.
Hiển nhiên Động uyên trong chính là bỉ ngạn Bất Hủ ý chí hàng lâm đường hầm!
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh run lập cập tiếng nói khàn khàn nói: "Chư vị, mau mau chém tới Động uyên."
Hắn còn chưa nói xong, bên người Nguyên Bất Quy sắc mặt kịch biến, quay đầu nhìn lại liền thấy mình mới Cổ thần nguyên thần từ Đạo cảnh bên trong đi tới.
Nguyên Bất Quy gào thét, thôi thúc thần thông hướng về cái kia Cổ thần nguyên thần giết đi, sau một khắc cái kia Cổ thần nguyên thần bàn tay thẳng xuyên qua hắn thần thông kẽ hở trực tiếp xuyên thủng đầu hắn, một đời cường giả mệnh tổn tại chỗ.
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh kinh hãi gần chết quát to một tiếng bay lên trời, chặt đứt chính mình Động uyên tách ra cái này Cổ thần nguyên thần, hốt hoảng bỏ chạy.
Hắn vội vàng bên trong quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Mạnh Tam Thông, Ứng Vô Địch, Long Duyên Ngọc, Ngọc Hàng Văn Đạo các loại Long tộc thiên kiêu một đời, có đột nhiên hỏi bị chính mình Cổ thần nguyên thần giết chết, có tự chém Động uyên nguyên thần giết tới trước mắt, hai, ba chiêu liền lấy tính mạng.
Thiên thừa tướng Nguyên Hưởng thấp thỏm lo âu vội vàng chạy trốn, bốn phía hỗn loạn tưng bừng, một cái Cổ thần nguyên thần thoát ly thân thể khống chế ở phụ cận hoành hành cường đại nguyên thần ở nuốt chửng cái khác Tu hành giả sau khi, thực lực tu vị càng ngày càng mạnh, càng ngày càng cao lớn.
Thân thể khôi ngô cất bước ở trong thiên địa, dường như kinh khủng nhất lệ quỷ sắc mặt hờ hững thu gặt Long tộc Tu hành giả.
Bọn họ thu gặt lúc ngay ngắn rõ ràng thu gặt những kia tu luyện chính mình công pháp Long tộc.
Tu luyện những người khác công pháp Long tộc thì lại chạm cũng không chạm thử, từng cái Long tộc cường tự thân thể ầm ầm nổ tung, hóa thành huyết sắc bay lượn dung nhập đến hắn nguyên thần cùng Đạo cảnh trong, lớn mạnh bọn họ lực lượng.
Thiên thừa tướng Nguyên Hưởng nghe được tiếng khóc của chính mình, hấp hấp thế thế bén nhọn đến như cô gái.
Hắn rất muốn ngừng lại loại này tiếng khóc, nhưng làm sao cũng dừng không được, hắn tưởng tượng những kia liều lĩnh không sợ chết Long tiên như thế cùng yêu kẻ địch liều mạng, nhưng làm sao cũng không khống chế được chân của mình.
Chân của hắn như là không nghe hắn lời nói giống như chạy thục mạng về phía trước, hướng về trước trốn, muốn trốn khỏi mảnh này khủng bố địa ngục.
"Hứa Ứng! Hứa đạo tổ!" .
Hắn nhìn thấy đang cùng hai cái dị nhân chém giết Hứa Ứng, nhất thời như là nhìn thấy nhánh cỏ cứu mạng giống như về phía Hứa Ứng nhào tới kêu lên.
"Hứa Ứng, Hứa đạo tổ, nhanh muốn nghĩ biện pháp cứu tính mạng của ta."
Hứa Ứng lấy một địch hai, lớn chiếm thượng phong, xì một kiếm đem một cái dị nhân mi tâm xuyên thủng, trong khoảnh khắc Diệt Tuyệt kiếm ý xung kích một thân đại não, xoắn nát một thân tất cả ý thức.
Kiếm chém nguyên thần phá hủy Đạo cảnh, hắn đang muốn mang thế đánh chết một vị khác dị nhân, bị Thiên thừa tướng Nguyên Hanh xông lại không cách nào đem sát chiêu tiếp tục nữa, nhất thời tiết cái kia khí thế không truy kích được.
Không khỏi giận tím mặt một cước đem Nguyên Hanh đạp bay ra ngoài, lập tức hóa thành một đạo kiếm, truy kích cái kia bỏ chạy mà đi dị nhân!
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh bị Hứa Ứng một cước đạp bay lăn lông lốc bay ra trăm dặm lúc này mới ngừng lại, hắn như là quên chính mình là Tu hành giả, quên chính mình còn nắm giữ kinh thiên động địa lớn thần thông đại đạo pháp dĩ nhiên chưa có thể ngăn cản Hứa Ứng cái kia một cước.
Đợi đến hắn bò lên, chỉ thấy bốn phía từng cái vĩ đại Cổ thần nguyên thần cất bước ở bên trong trời đất chung quanh nắm bắt người giết người.
Từng cái tay lớn từ lượn lờ trong mây mù dò ra chụp vào những kia nóng lòng bay đi Long tiên.
Hắn bốn phía không ngừng hóa thành từng đám từng đám huyết vụ, có người đùng đùng nổ tung.
"Ta đến thoát thân, ta ta đến sống sót!" Thiên thừa tướng Nguyên Hanh mang theo tiếng khóc nức nở xông về phía trước, hắn nghĩ tới rồi một chỗ hay là có thể giữ được tính mạng, đó chính là Triều Nguyên Đạo, Long tộc trưởng lão chính đang tại nỗ lực mở ra "Thiên địa đường hầm" Thiên Tiên giới cùng Địa Tiên giới trong lúc đó cái kia kết keo đường hầm.
Cái lối đi này vẫn còn chưa hoàn toàn mở ra, nhưng khoảng cách mở ra đã không hề lớn xa , nếu chui vào trong đó nói không chắc hắn có thể lấy mở ra cái lối đi này, tiến vào Địa Tiên giới giữ được tính mạng.
Hắn nhanh như chớp, toàn lực hướng về Thiên Tiên giới lỗ thủng bay vút đi, ven đường không ngừng có Cổ thần nguyên thần hàng lâm giết Long tộc Tu hành giả, cũng có càng nhiều Long tộc Tu hành giả hướng về những kia Cổ thần nguyên thần công tới nỗ lực lấy trứng chọi đá, cầu được một tuyến sinh cơ.
Thiên thừa tướng Nguyên Hưởng nhìn ở trong mắt, hắn cũng do dự qua chần chờ qua nhưng dục vọng cầu sinh vượt qua tất cả vinh dự cùng trách nhiệm, khiến cho hắn tiếp tục lao nhanh.
"Ta muốn sống, nhất định phải sống, dù là như chó dạng cũng phải sống."
Hắn cuối cùng làm đi tới Thiên Tiên giới lỗ thủng nhìn thấy hắn tộc cường giả đánh ra cái kia thiên địa đường hầm, cái lối đi này vẫn còn chưa hoàn toàn mở ra đến hắn thế thì tiến vào.
Hỗn loạn tàn nhẫn Thiên Tiên giới càng ngày càng xa Địa Tiên giới càng ngày càng gần, Thiên thừa tướng Nguyên Hưởng lộ ra nụ cười.
"Ta có thể sống sót!" Hắn lòng tràn đầy vui mừng.
Lúc này, hắn nhìn thấy đường hầm đầu tôn Cổ thần nguyên thần một cái bóp nát một cái Long tộc cường giả đầu.
Này Long tộc cường giả thân thể hóa thành sương máu, đạo hạnh cùng tu vị hóa thành đối phương đạo hạnh cùng tu vị, hòa vào trong cơ thể.
"Lại có đưa lên tới mặt, tiểu tử này tu luyện chính là ta công pháp."
Cái này Cổ thần nguyên thần lộ ra vẻ kinh ngạc, đột nhiên bước chân, hướng về hắn vọt tới.
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh kinh hãi đến biến sắc, vội vàng dừng lại thân mở, quay đầu lại xông lên phía trên đi, nhưng mà thác loạn phía dưới, hắn một bước muốn lao ra đường hầm, tiến vào Kết Keo khu vực.
"Ba!"
Một tiếng vang nhỏ truyền đến, Thiên thừa tướng Nguyên Hanh như là một con muỗi nhảy vào chưa đọng lại hổ phách bên trong, bị kết keo bao lấy, nỗ lực giãy dụa, lại chỉ cảm thấy bốn phía kết keo càng ngày càng sền sệt, càng ngày càng nặng.
Hắn gian nan quay đầu nhìn lại, nhìn thấy cái này Cổ thần nguyên thần càng ngày càng gần khuôn mặt tươi cười.
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh thân thể đùng đùng nổ tung, hắn suốt đời tu luyện đại đạo đột nhiên biến thành đối phương đại đạo, từ trong cơ thể hắn hút ra!
"Oành!"
Hắn thân thể nổ tung, hóa thành một đám mưa máu, nguyên thần không tự chủ được bay ra, bị cái này Cổ thần nguyên thần há mồm nuốt chửng.
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh ý thức, hoàn toàn rơi vào một vùng tăm tối.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42