Chương 213: Na khí chi tranh
"Ta nếu là muốn bồi dưỡng thân thể đại dược, liền có thể vào lúc này ra tay, truyền thụ Thì Vũ Tình có giấu cạm bẫy lục bí na pháp, để nàng tại Thục Sơn kiếm môn thụ đồ, đợi đến ba trăm năm sau thu hoạch."
Hứa Ứng nhìn về phía Phù Tang thụ bên dưới nghiêm túc đi học Thì Vũ Tình, thầm nghĩ, "Mượn Thục Sơn kiếm môn thanh danh, ta liền có thể nắm giữ lấy ngàn mà tính rau hẹ, một cái thu hoạch sạch sẽ, trong cơ thể của bọn họ lục bí tiên dược có thể bảo vệ ta vạn năm bất tử bất diệt! Đợi đến vạn năm sau đó, ta lại ra khỏi núi, bắt chước làm theo, lại thu hoạch một lần."
Hứa Ứng sắc mặt từ từ âm trầm, thầm nghĩ ∶ "Hiện tại Thì Vũ Tình chính là cái vừa mới bái nhập kiếm môn nha đầu ngốc, căn bản không biết nhân tâm hiểm ác. Nhưng cũng may ta là bất lão thần tiên. . ."
Trên mặt hắn khói mù diệt hết, lộ ra ánh nắng tươi cười "Bằng không, kiếm môn thảm án liền sẽ lần nữa diễn ra, nha đầu này cùng tương lai kiếm môn đệ tử, liền sẽ biến thành da người bồng bềnh tại kiếm môn trên không."
Thì Vũ Tình dù sao cũng là Thục Sơn các đời tổ sư tuyển chọn ra thiên tài, na pháp nguyên bản liền không khó, tầm long định vị, rất là đơn giản, pháp môn vận chuyển cũng đều là câu lấy tiên dược luyện hóa tiên dược pháp môn, không giống luyện khí phức tạp như vậy, nàng học rất là nhẹ nhõm.
Duy nhất khó khăn chính là mở ra lục bí động thiên.
Nàng cùng Hứa Ứng tu vi cảnh giới đồng dạng, đều là thứ hai Khấu Quan kỳ, cứ việc mất trí nhớ, nhưng tu vi cảnh giới vẫn còn, lục bí cũng biến thành vô cùng nặng nề, muốn mở ra lục bí vô cùng khó khăn. Nhưng cũng may còn có chuông lớn.
Bây giờ chuông lớn uy năng phi phàm, tự ngộ Kim Quỹ Thái Thượng tiên thư, tìm hiểu ra chân linh hư tĩnh không minh sáu chữ tinh nghĩa, lơ lửng ở trên không liền giống như vô biên vô giới.
Uy lực của nó cũng là tăng vọt, đủ loại đạo tượng lạc ấn vận dụng thành thạo, có thể mức độ lớn nhất phát huy uy lực của mình, đã làm được như Hứa Ứng như vậy nội luyện bản thân bên ngoài liền thiên địa tình trạng.
Nó thậm chí đang thúc giục động đạo pháp thần thông lúc, có thể làm được bản thân không tiêu hao tình trạng, vĩnh viễn chiến đấu tiếp, đây chính là kim đan đại đạo tại pháp bảo bên trên vận dụng chi diệu! Lần này cảnh tượng, ao ước chết Ngoan Thất.
Chuông lớn giúp Thì Vũ Tình mở ra Nê Hoàn, Ngọc Kinh, Ngọc Trì, Hoàng Đình cùng Giáng Cung năm đại bí tàng, cũng có thể làm được, chỉ là mỗi mở ra một cái bí tàng, liền mệt mỏi một phần, Thì Vũ Tình tu vi cũng tăng thêm một phần.
Đợi mở ra đến Giáng Cung bí tàng sau đó, chuông lớn đã không thể tiếp tục được nữa, không cách nào dựa vào bản thân chi lực mở ra Dũng Tuyền bí tàng.
"Tu vi của ngươi so lúc trước thâm hậu quá nhiều, này bí tàng đã không phải tiên khí không thể mở. Nhân gian chí bảo tu luyện tới ta cấp độ này đã tuyệt đỉnh, ta mở không ra, bất kỳ cái nào pháp bảo cũng mở không ra."
Chuông lớn hướng Thì Vũ Tình đạo, "Nga Mi chưởng giáo Nhạn Không Thành, cũng là dựa vào hắn Nga Mi tiên khí, mới mở ra thứ sáu bí tàng. Ngươi Thục Sơn kiếm môn, có tiên khí ư?"
Thì Vũ Tình ngây thơ hiểu, có chút sợ sệt, nói: "Kiếm môn tiên khí, cũng là ta có thể dùng sao? "
Chuông lớn ngập ngừng một chút, nói: "Đại khái có thể."
Thì Vũ Tình nói: "Ta nghe nói Thục Sơn kiếm môn tiên khí, là một cái tiên kiếm, đời thứ nhất tổ sư lưu lại, gọi là Tư Vô Tà. Đời thứ nhất tổ sư phi thăng lúc, đưa nó từ Tiên giới vứt xuống, dùng để trấn áp ta kiếm môn khí vận. Cây kiếm này chỉ có chưởng giáo mới có thể sử dụng, ta, ta còn vừa mới bái nhập trong môn. . ." Nàng lo lắng không thôi.
Hứa Ứng âm thanh truyền đến, thản nhiên nói ∶ "Ta là Thục Sơn kiếm môn thái thượng trưởng lão, vai vế so kiếm môn chưởng giáo còn cao, sử dụng tiên kiếm Tư Vô Tà hẳn không có cái gì quá đáng lo a "
Thì Vũ Tình vừa mừng vừa sợ, lại có chút không tin, nói: "Tướng công nhưng có thái thượng trưởng lão tín vật "
Hứa Ứng lấy ra thái thượng trưởng lão lệnh bài, Thì Vũ Tình reo hò một tiếng, trong tim lại có chút lo sợ bất an: "Chẳng lẽ ta bái nhập chưởng giáo môn hạ, cũng là tướng công ở sau lưng trong bóng tối hoạt động, dùng thái thượng trưởng lão lệnh bài, uy hiếp chưởng giáo chí tôn, khiến cho hắn không thể không thu ta làm đồ đệ "
Nàng nháy mắt mấy cái, nghĩ đến càng nhiều: "Chờ một chút, tướng công tại sao có thể có thái thượng trưởng lão lệnh bài chẳng lẽ hắn thoạt nhìn là người thiếu niên, nhưng thật ra là cái sống mấy ngàn tuổi lão quái vật ta mới mười mấy tuổi, bị hắn nhìn trúng, liền cưỡng ép đem ta chiếm được, bái đường thành thân. Hắn còn sử dụng quyền thế, đem ta đưa đến chưởng giáo môn hạ. . ."
Hứa Ứng ở trước mắt nàng quơ quơ, Thì Vũ Tình lúc này mới lấy lại tinh thần, thầm nghĩ "Ai nha, ta suy nghĩ lung tung thứ gì tướng công nhất định không phải là người như thế "
Đột nhiên, trong đầu của nàng đủ loại trí nhớ ùn ùn kéo đến, bản thân bái nhập kiếm môn, trở thành đệ tử, na khí chi tranh, kiếm môn thảm án, đại biến chi thế, không trung bóp méo đại địa nghiêng, thiên địa phong ấn chờ một chút trí nhớ, như là trong nước lục bình, tuy bị nước đục đè ở dưới nước, nhưng rất nhanh liền nổi lên mặt nước. Thì Vũ Tình ngơ ngác đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.
Trí nhớ của nàng nhanh chóng hồi tưởng thức tỉnh, ba ngàn năm sau này giải phong, nàng từ kiếm môn thức tỉnh, một mình nhìn, đi tới Vọng Hương đài tìm kiếm kiếm môn tôn giả, ngẫu nhiên gặp Hứa Ứng chờ một chút sự tình từng cái trở nên rõ ràng."Nói như vậy, ta mơ mơ hồ hồ phía dưới, đi đến na khí kiêm tu lạc lối. . ."
Gò má nàng có hai hàng thanh lệ tuột xuống, lẩm bẩm nói: "Ta cái này chưởng môn, làm sao lại làm kiếm môn phản đồ?"
Hứa Ứng kinh ngạc, dò hỏi: "Nương tử làm sao vậy" "Nương tử "
Thì Vũ Tình sắc mặt hơi trầm xuống, nhớ ra nhiều hơn nữa chuyện: "Đúng, mấy ngày nay ta còn gọi hắn tướng công còn tốt hắn chỉ là chiếm miệng ta bên trên tiện nghi, không có làm ra chuyện gì quá phận."
Thì Vũ Tình xấu hổ giận dữ không chịu nổi, lại không biến sắc, thầm nghĩ ∶ "Nhưng nhân tâm khó dò, nói không chừng hắn chiếm ngoài miệng tiện nghi, liền muốn chiếm ta thân thể tiện nghi. Lại nhìn hắn ý định làm sao, nếu là chiếm ta thân thể tiện nghi, ta trước giả vờ từ hắn, thừa dịp hắn không sẵn sàng thời cơ đến cái giết thái thượng trưởng lão, thanh lý môn hộ "
Nàng nghĩ tới đây, ôn nhu thì thầm nói: "Ta trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, nghĩ đến tướng công đối ta tốt như vậy, ta lại không khả năng làm cái gì báo đáp, có chút xấu hổ."
Đúng vào lúc này, chỉ nghe một thanh âm xa xa truyền đến, ngâm tụng nói: "Năm ngày tơ bạc dệt một lồng, Kim Ô bắt lấy đưa trong lồng. Biết ai đặt ở Phù Tang thụ, chi kỳ quái đầy suối yên lãng đỏ tốt một đầu Kim Ô "
Hứa Ứng nhướng nhướng mày, dò hỏi "Thất gia, cái này thơ là có ý gì "
Kỷ Ngoan Thất nói: "Cái này thơ nói hắn năm ngày thời gian dùng tơ bạc đan một cái lồng chim, bắt Kim Ô đưa vào lồng chim bên trong, không biết bị ai treo ở Phù Tang thụ bên trên, Kim Ô toả ra lửa cùng khói chiếu lên khe suối ửng hồng. Hắn là biểu đạt hào tình tráng chí, nói mình có tay bắt nhật nguyệt ý chí. A Ứng, ngươi muốn nhiều đọc sách."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đang học, không làm gì liền nhìn."
Kỷ Ngoan Thất cười lạnh nói: "Ngươi rõ ràng là trợ ngủ! Ta thấy ngươi bưng lấy sách nhìn phút chốc, nghiêng đầu một cái đi ngủ đi qua "
Hứa Ứng lúng ta lúng túng nói: "Chung quy không bằng truyền kỳ cố sự đẹp mắt."
Thanh âm kia thế tới rất nhanh, lúc đầu vẫn còn trăm dặm có hơn, lúc này đã đến Phù Tang thụ phía trước, vừa đi vừa nói ∶ "Nghe đương đại na pháp, lấy thần đô là nhất, ta thăm hỏi thần đô, gặp trẻ tuổi tuấn kiệt, hai mươi chiến không có người thắng. Thần đô Thôi thị có nói, nói na pháp cường giả, không người có thể ra Hứa Ứng phía trên. Nay chuyên tới để thăm hỏi."
Hứa Ứng hướng Ngoan Thất nói: "Thần đô Thôi thị, chính là cái kia một mực muốn khiêu chiến ta, thủy chung không dám ra tay Thôi Đông Ly a "
Kỷ Ngoan Thất nói: "Hơn phân nửa là hắn." Một người một rắn theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một vị nam tử trẻ tuổi hướng Phù Tang thụ đi tới, trung đình sung mãn, diện mạo phi phàm, đi lại thời điểm tiên khí phiêu phiêu, ánh mắt Thần Tú, màng tim vũ trụ, khí nạp sơn nhạc, có một loại siêu nhiên phong thái.
Hắn một thân áo tím, đi theo phía sau một cái Thanh Ngưu, cái kia Thanh Ngưu mạnh mẽ, khắp cả người cơ bắp, tăng lên trống làm bằng da trâu phồng, ngưu nhãn hình cầu nhô, như ánh sáng, lại như điện chớp, yêu khí kinh người cực kì, đi tới lúc liền thấy mây đen cuồn cuộn, bao phủ phạm vi mấy chục dặm nam tử mặc áo tím kia hướng Hứa Ứng làm lễ chào hỏi, cười nói "Tại hạ Thượng Cảnh cung Tiêu Quy Khách, lần này xuất cung, nghe hiện nay tu sĩ đi đến Kỳ Đồ, na pháp thịnh hành, bởi vậy bốn phía thỉnh giáo, không có thua trận. Ta ý đồ sửa chữa loại này oai phong tà khí, tuy là hạ gục thần đô mỗi bên đại thế gia truyền nhân, nhưng bọn họ nói chỉ có hạ gục Hứa huynh, mới có thể chứng minh luyện khí mạnh hơn một bậc.
Hắn khẽ khom người, nói: "Xin Hứa huynh vui lòng chỉ giáo."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, hướng sau lưng Thì Vũ Tình nói: "Nương tử, ngươi mới vừa nói không cách nào báo đáp, hiện tại báo đáp cơ hội tới. Ngươi đi đem hắn đuổi."
Thì Vũ Tình trong lòng hơi chấn động, nói nhỏ: "Tướng công có chỗ không biết, hắn là Thượng Cảnh cung truyền nhân, Thượng Cảnh cung là thời kỳ Thượng Cổ môn phái, tin đồn đệ tử môn sinh vô cùng ít ỏi, nhưng chọn lựa tới đều là tài năng xuất chúng người. Bọn họ Thượng Cảnh cung, một thế là muốn ra một vị tiên nhân, bọn họ mỗi một thời đại cung chủ cũng có thể phi thăng!"
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Bọn họ có thể vượt qua siêu cấp thiên kiếp "
"Không thể."
Thì Vũ Tình nhỏ giọng nói, "Siêu cấp thiên kiếp sau khi xuất hiện, Thượng Cảnh cung cung chủ cũng không có cách nào phi thăng. Chẳng qua Thượng Cảnh cung mỗi một thời đại truyền nhân cũng đều là vô cùng nhân vật xuất sắc, tương đương lợi hại.
Hứa Ứng cười nói ∶ "Ngươi mở ra ngũ bí, hiện tại thực lực tu vi đại tăng, đặt chân ngũ tiên chi vực, có thể đánh với hắn một trận."
Thì Vũ Tình nhắm mắt tiến lên, thầm nghĩ ∶ "Tiêu Quy Khách tuy là Thượng Cảnh cung truyền nhân, nhưng ta Thục Sơn kiếm môn truyền thừa cũng không kém chút nào."
Chỉ là trong nội tâm nàng còn có lo lắng âm thầm, Thượng Cảnh cung truyền thừa cực kỳ thần bí, mà kiếm môn truyền thừa cũng rất nhiều đều thất truyền, kiếm môn cao thâm kiếm quyết là từ Tiên đạo phù văn viết mà thành, khó mà đọc hiểu. Nàng tuy là nhạy bén lanh lợi, nhưng vẫn là khó mà hiểu rõ các đời kiếm tiên lưu lại truyền thừa.
Tiêu Quy Khách thấy nàng đi lên phía trước, cười nói "Hứa huynh không dám ra tay, chỉ dám để một vị cô nương đến xò xét ta sâu cạn ư?"
"Bớt nói nhiều lời."
Thì Vũ Tình quát một tiếng, ngũ bí toàn bộ triển khai, phía sau của nàng nhất thời hiện ra hai mươi tòa xoay tròn động thiên, sáng rực cực kỳ!
Tu vi cảnh giới của nàng, đã đến đủ để đem tùy ý một cái bí tàng mở ra bốn tòa động thiên mức độ, bất luận tốc độ, lực lượng, nguyên khí, thần thức tất cả đạt được tiến bộ nhảy vọt "Hưu "
Nàng nâng lên ống tay áo, nhất thời đầm lầy sôi trào, đầm lầy chi thủy gào thét mà lên, hình thành vô số nước bọt kiếm, từ bốn phương tám hướng tụ đến, hình thành trăm dặm kiếm trận
Thì Vũ Tình đem chính mình cũng giật mình kêu lên, không nghĩ tới tu vi của mình có thể tăng lên tới loại trình độ này!
Nàng mở ra Ngọc Trì bí tàng về sau, tu vi đâu chỉ tăng gấp đôi?
"Đây là tướng công. . . Ách! Hứa trưởng lão nói tới ngũ tiên chi vực bên trong nguyên khí tiên vực "
Thì Vũ Tình lòng tin đại tăng, thân hình phiêu nhiên nhi khởi, điều khiển trăm dặm kiếm trận, trôi lơ lửng trên không trung, thiên địa bởi vì nàng mạnh mẽ vô song nguyên khí cùng thần thức vận chuyển, mà kịch liệt chấn động
Tiêu Quy Khách ngẩng đầu, nhìn về phía trăm dặm trong kiếm trận tâm Thì Vũ Tình, sắc mặt nghiêm nghị, hướng Thanh Ngưu nói: "Sư bá vì ta áp trận "
Hắn bay lên trời, như là một đạo tử khí, cắt vào trong kiếm trận cái kia Thanh Ngưu vô cùng khẩn trương, nhìn chằm chằm trên bầu trời thân ảnh của hai người.
Phù Tang thụ bên dưới, Hứa Ứng cũng tại ngước đầu nhìn lên, đột nhiên nói: "Thất gia, Chung gia, trí nhớ của nàng đã thức tỉnh đi."
Ngoan Thất còn chưa lấy lại tinh thần, chuông lớn đã nói: "Không sai, canh Mạnh bà đối nàng ảnh hưởng có lẽ kết thúc. Canh Mạnh bà ảnh hưởng vẫn còn lúc, nàng cho là mình vừa mới bái nhập kiếm môn, mà bây giờ, nàng điều khiển kim đan pháp lực nhẹ nhõm như ý, dễ dàng sai khiến, hiển nhiên đã đã thức tỉnh trí nhớ."
Ngoan Thất tỉnh ngộ lại.
"Đúng vậy a "
Hứa Ứng khó hiểu nói: "Nàng nếu đã thức tỉnh trí nhớ, vì sao không có nói ra "
Ngoan Thất bỗng nhiên gật đầu, nói: "Đúng vậy a nàng vì sao không nói "
Chuông lớn cũng không biết nguyên nhân trong đó, nói: "Xem trước một chút nàng đến cùng muốn làm cái gì." Hứa Ứng gật đầu.
Trong lúc nói chuyện, Thì Vũ Tình đã đem ngũ tiên chi vực lực lượng phát huy đến cực hạn, chiến lực đường thẳng tăng lên, dù là Tiêu Quy Khách đạt được tiên gia truyền thừa, cũng bị đánh cho liên miên bại lui, khoảng cách Thì Vũ Tình càng ngày càng xa, trong tim xấu hổ không chịu nổi. Thì Vũ Tình tinh thông kiếm trận, khoảng cách nàng càng xa, kiếm trận uy lực cũng liền càng mạnh, Tiêu Quy Khách phần thắng cũng liền càng thấp.
"Phải cùng nàng cận chiến chém giết "
Tiêu Quy Khách trong mắt tinh mang chợt lóe, liều mạng liên tục bị thương, thủ đoạn ra hết, cuối cùng giết tới Thì Vũ Tình trước mặt, đấm tới một quyền, vận chuyển Thượng Cảnh cung tiên gia chính pháp, một quyền này tiên khí tung bay, có tiên nhân hạ phàm khí tượng! Thì Vũ Tình đưa tay, Vô Lượng kiếm khí tập trung vào trong tay, cùng hắn lấy chưởng đối quyền
Hai người quyền chưởng chạm nhau, Tiêu Quy Khách tai mắt mũi miệng chảy máu, kêu khẽ một tiếng, ngã xuống bay đi, vô số kiếm khí gào thét mà đến,
Đem hắn cắt chém đến mình đầy thương tích! Tiêu Quy Khách toàn thân không ngừng có Tiên đạo phù văn sáng lên, chặn lại vết thương trí mạng. Thì Vũ Tình đúng lúc thu lực, không có thống hạ sát thủ.
Nếu như nàng một chưởng này lực lượng hoàn toàn phun ra, dù là Tiêu Quy Khách truyền thừa lại thế nào tinh diệu, kiếm khí cũng có thể đem hắn cắt đến đập tan!
"Lĩnh giáo "
Tiêu Quy Khách rơi xuống đất, sắc mặt trầm xuống, hướng trôi nổi ở giữa không trung Thì Vũ Tình hạ thấp người, xoay người rời đi.
Thì Vũ Tình nhẹ nhàng hạ xuống, nói ". Tiêu sư huynh, na pháp truyền thừa thật có chỗ thích hợp, ngươi sao không lưu lại" Tiêu Quy Khách mắt điếc tai ngơ, cái kia Thanh Ngưu lại chậm rãi đứng dậy, thân thể càng ngày càng cao lớn, to như cột điện, bao phủ cái này thương nhân bộ lạc.
Cái kia Thanh Ngưu cảm giác áp bách càng ngày càng mạnh, như là triền miên ở trong thiên địa thần ma, âm thanh lạnh lùng nói "Các ngươi tu luyện na pháp, đi đến lạc lối, còn muốn kéo công tử nhà ta xuống nước không có ý tốt "
Lúc này, một cỗ càng cường đại hơn cảm giác áp bách đánh tới, cái kia Phù Tang thụ phát hỏa ánh sáng ngập trời, Kim Bất Di thân thể càng lúc càng lớn, như là một vòng mặt trời chói chang đột nhiên xuất hiện tại đầm lầy phía trên, áp bức lấy đầu kia Thanh Ngưu. Kim Bất Di ánh mắt liếc nhìn "Nhỏ nghé con, xin lỗi "
Cái kia Thanh Ngưu thân thể run rẩy, sau một lúc lâu, cúi đầu nói "Chư vị, là ta không đúng. . ."
Hứa Ứng không có làm khó hắn, chỉ làm cho hắn dập đầu lạy ba cái, liền để hắn rời đi.
"A Ứng nhân từ, Kim gia cũng mặt mũi hiền lành." Kỷ Ngoan Thất thở dài nói.
Hứa Ứng đưa mắt nhìn đầu kia Thanh Ngưu đi xa, như có điều suy nghĩ, nói ". Thượng Cảnh cung truyền thừa vẫn là rất lợi hại, Tiêu Quy Khách đủ loại tiên gia pháp môn vận dụng tự nhiên, so Nhạn Không Thành còn muốn tinh xảo. Hắn nếu là tu luyện na pháp, khẳng định tiến thêm một bước, chính là kình địch của ta."
Hắn có một loại cảm giác, tràng này đại biến chi thế, chỉ sợ sẽ sinh ra một chút thực lực siêu nhiên quái vật!"Ta lại không cố gắng mà nói, liền bị những quái vật này đuổi kịp!" Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Đêm đó, đến buổi tối lúc nghỉ ngơi, Thì Vũ Tình nằm ở trên giường, trong tim chính là mong đợi lại có chút lo lắng, thầm nghĩ "Chỉ đợi hắn tới chiếm ta thân thể, ta liền động thủ thanh lý môn hộ" nàng đợi rất lâu, cũng không thấy Hứa Ứng đi vào chiếm nàng thân thể, trong tim từ từ có chút thất vọng.
Cái này một đêm trôi qua hơn phân nữa, đột nhiên Hứa Ứng gõ cửa, Thì Vũ Tình trong lòng thình thịch đập loạn; "Rốt cuộc đã đến! Hứa Ứng không có đi vào, âm thanh từ ngoài cửa truyền đến.
"Ngày hôm nay dậy sớm, đi đường đi Thục Sơn kiếm môn."
Thì Vũ Tình thất vọng vô cùng, lên tiếng, vội vàng rời giường, mở cửa nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng đám người đã chỉnh đốn ổn thoả, chuẩn bị lên đường.
Thì Vũ Tình ngập ngừng hồi lâu, mới lấy hết dũng khí, ôn nhu nói ∶ "Tướng công mấy ngày nay vì sao không muốn nhân gia thân thể?" Hứa Ứng kinh ngạc nói ∶ "Vũ Tình, ngươi không phải đã thức tỉnh trí nhớ, vì sao nói ra những lời này tới" Thì Vũ Tình ngẩn ngơ, gắt gao xiết chặt nắm đấm, toàn thân vô số nhỏ vụn kiếm khí xì xì tán loạn, lại cưỡng ép nhẫn nại xuống.
"Chung gia, ta nhìn ra rồi, nàng muốn chiếm ta tiện nghi." Hứa Ứng hướng chuông lớn nói nhỏ. Chuông lớn ung dung chuyển động, nói ". Ta đã sớm nhìn ra nữ tử này có chút không đúng." Hứa Ứng gật đầu, có sâu đồng cảm.
Thì Vũ Tình mơ hồ nghe được đối thoại của bọn họ, cái trán gân xanh tán loạn, đột nhiên đứng dậy, quát một tiếng, năm ngón tay giang rộng ra, vô số kiếm khí như là cuồn cuộn hồng lưu, gào thét mà đi, đem nơi xa một ngọn núi san bằng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
69