Chương 42: Hỗn độn mới mở, Nê Hoàn thiên khai
Hứa Ứng thần thức trôi lơ lửng ở Thiên Hà phía trên, hắn không biết bản thân quang điền trồng đạo mang cái chuông lớn bao lớn rung động, hắn chỉ là thẳng thắn mà làm, một cách tự nhiên tu luyện, cũng không cố ý tu thành dạng này thành phần.
Quang điền trồng đạo, đạo chủng nhập thể, để tu vi của hắn liên tục tăng lên.
Hắn ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy Thiên Hà cuồn cuộn, từ quần sơn ở giữa xuyên qua, đám kia sơn ảnh ảnh lay động, cao không thể chạm, giống như tiên sơn phúc địa!
Trước mặt dãy núi rất là rõ ràng, nhưng phía sau dãy núi liền từ từ mơ hồ, xa không thể nhận ra.
Hắn đi vào Khấu Quan kỳ, còn là lần đầu tiên đi vào vĩ lư huyền quan, kiểm tra huyền quan sau Hi Di chi vực.
Cái này tầng tầng Thiên Sơn, hình thái liền giống như là người cột sống, từ dưới lên trên nhìn tới, núi non trùng điệp. Nhất trùng Thiên Sơn nhất trùng thiên, hình thái như nửa đóa hoa sen, những này Thiên Sơn hoa sen chính là nhất trùng lại nhất trùng thiên, đối ứng sống lưng của hắn.
Thiên Hà từ tầng tầng lớp lớp trời trung tâm xuyên qua, thần thức của hắn tại Thiên Hà bên trong cọ rửa, cũng tại tăng lên bên trong, tốc độ hơn xa lúc trước.
Từ nơi sâu xa, hắn tìm hiểu ra rất nhiều đạo lý, lúc trước hắn tu hành lúc ngơ ngơ ngác ngác, hiện tại có một loại thông hiểu âm dương biến hóa, điều tiết ngũ tạng lục phủ cảm giác!
Hắn bây giờ có thể rõ ràng cảm ứng được hồn phách của mình, cảm ứng được hồn phách như thân thể đồng dạng, cũng có đủ loại kỳ diệu cấu tạo, hẳn là cái gọi là thông sinh tử.
Trong lòng hắn sinh ra một chút hiểu ra: "Từng bước lên trời, mới có thể đi vào sau cảnh giới. Đường lên trời, chủ yếu còn tại ở bản thân tích lũy, không thể liều lĩnh."
Buổi sáng có thể tu hành thời gian có hạn, đợi đến mặt trời lên cao, Hứa Ứng, Ngoan Thất, chuông lớn cùng mấy cái Ngưu ma không hẹn mà cùng dừng lại thải khí.
Cái kia mấy cái Ngưu ma hóa thành lão hắc ngưu đi bãi cỏ bên trong ăn cỏ, chậm rãi vẫy đuôi, xua đuổi con nhặng.
Bọn hắn nguyên bản chính là ngưu yêu, thuần túy Ngưu yêu vương, bị phong làm âm phủ quỷ thần, nhưng trở lại dương gian liền sẽ lần nữa biến trở về ngưu yêu, khó tránh khỏi có ăn cỏ tập tính.
Dưới chân núi có yêu quái hiếu kính Hứa đại yêu vương cùng Ngưu đại yêu vương ăn uống, Hứa Ứng cùng Ngoan Thất ăn chút cơm sáng, no ấm sau đó, suy nghĩ nhân sinh.
Hứa Ứng chỉ cảm thấy nguyên khí dồi dào, càng hơn lúc trước, chỉ là vẫn không có tiện tay võ đạo pháp môn.
《 Ba Xà chân tu 》 cùng 《 Long Xà Kinh Chập công 》 bên trong đều có võ đạo công pháp, kinh thư bên trong có Ba Xà cùng Long Xà đại đạo chi tượng luyện pháp, nhưng hiển nhiên càng thích hợp Ngoan Thất dạng này yêu tu.
Hơn nữa, kinh thư bên trong vẽ Ba Xà cùng Long Xà đại đạo chi tượng, chỉ là viết kinh thư người đối đại đạo chi tượng giải thích, có hắn tính hạn chế, coi như ngộ tính cho dù tốt, cũng không có khả năng vượt qua viết kinh thư người kia.
Hứa Ứng cũng là vô sự, tu luyện cái này hai môn công pháp bên trong võ đạo pháp môn, đem Ba Xà bát thức cùng Long Xà kinh trập sáu thức luyện đến thuộc làu, lắc đầu: "Thành tựu có hạn."
Ngoan Thất thấy thế, mừng rỡ trong lòng: "A Ứng cũng có ăn quả đắng thời điểm! Ta Ngưu đại yêu vương luyện thành cái này hai môn công pháp, thực lực tu vi vượt xa với hắn!"
Hứa Ứng đưa lưng về phía hắn, khí huyết phát ra bên ngoài cơ thể, nhưng thấy sau lưng mây mù lượn lờ, hình thành vài mẫu lớn nhỏ sương mù, trong sương mù có to lớn bạch xà đầu lâu chậm rãi nhô ra.
Ngoan Thất nhìn mà trợn tròn mắt, chỉ thấy cái kia đại xà đầu ngẩng cao, không giống bình thường loài rắn, chính là Ba Xà, khí lực bao lớn, chỉ sợ mở miệng một người tượng thần!
Ba Xà từ trong mây mù bơi ra thân thể càng ngày càng dài, xoay quanh Hứa Ứng không nhanh không chậm xoay quanh bay lượn, quấn nhất tạp lại nhất tạp. Cái này Ba Xà rất sống động, tựa như từ kinh thư trung du đi ra!
Đột nhiên, Hứa Ứng năm ngón tay giang rộng ra, gan bàn tay như Ba Xà miệng, một chưởng đánh ra, nhất thời sau lưng Ba Xà mở ra huyết trì miệng lớn gào thét vọt lên phía trước, uy thế chi mãnh liệt, để dưới chân núi quần yêu run lẩy bẩy.
Hắn cánh tay dài hất một cái, trượng to thân rắn từ không trung nghiền ép mà qua, trong sơn cốc nhấc lên từng cơn cuồng phong.
Như thế uy lực, vượt xa Tượng Lực Ngưu Ma quyền!
Tượng Lực Ngưu Ma quyền thiếu hụt đại đạo chi tượng, Tượng Vương thần thể không có dị tượng, mà không có chống đỡ, nhưng 《 Ba Xà chân tu 》 bên trong có Ba Xà đạo tượng đồ, có thể quan sát tìm hiểu.
Hứa Ứng hiện tại thi triển Ba Xà bát thức, chính là tìm hiểu Ba Xà đạo tượng mưu toan phía sau, lĩnh ngộ ra đại đạo chi tượng, mới có uy lực như thế.
Nhưng bậc này uy lực đối với Hứa Ứng tới nói, vẫn là còn thiếu rất nhiều.
Ba Xà bát thức, so Tượng Lực Ngưu Ma quyền cũng không có chất tăng lên, căn bản là không có cách cùng Chu gia ba mươi sáu Thiên Cương ẩn cảnh công đánh đồng.
Ngoan Thất cực kỳ hâm mộ vô cùng, vội vàng lật qua lật lại kinh thư, đến xem Hứa Ứng đem 《 Ba Xà chân tu 》 tu luyện tới thứ mấy trùng.
Chuông lớn lười biếng phơi nắng, nói: "Đừng lật, hắn đã tu luyện tới đệ cửu trùng. Lại hướng lên tu luyện, cũng chỉ có thể dựa vào tìm hiểu chân chính Ba Xà đến tăng lên uy lực."
Ngoan Thất ngạc nhiên, chuông lớn có ý tứ là, Hứa Ứng đã luyện thành Ba Xà đại đạo chi tượng, 《 Ba Xà chân tu 》 bên trong có thể luyện, đã bị hắn luyện đến đỉnh.
Muốn tiến thêm một bước, nhất định phải quan sát chân chính Ba Xà, thể ngộ Ba Xà đại đạo chi tượng chân lý!
"Thế nhưng là, A Ứng cũng không có tu luyện mấy lần, làm sao liền đem môn này võ đạo tu luyện tới cực hạn?" Trong lòng của hắn không hiểu.
Chuông lớn nói: "Ngươi không cần nhụt chí. Ngươi kém hắn địa phương là hắn mọc ra cái đầu óc, ngươi tốt hơn hắn địa phương nhưng cũng ghê gớm, ngươi là chân chính rắn, hắn không phải. Chỉ cần ngươi đem 《 Ba Xà chân tu 》 tu luyện tới đệ cửu trùng, uy lực liền khẳng định vượt qua hắn!"
Ngoan Thất nhận khích lệ lớn, lập tức chăm chỉ tu luyện.
Chuông lớn nhìn nhìn hắn dài đến hơn mười trượng thân hình khổng lồ, thầm nghĩ: "Chỉ trộm A Ứng khí huyết, chung quy là chậm điểm, liền xú xà cùng một chỗ trộm, hẳn là sẽ nhanh rất nhiều. Đầu này rắn, càng lúc càng lớn, khí huyết nhất định đầy đủ kinh người!"
Một bên khác, Hứa Ứng lại vận luyện 《 Long Xà Kinh Chập công 》 bên trong võ đạo pháp môn, thân hình nâng lên hạ xuống, Long Xà bay lượn, uy thế kinh người, Long Xà theo hắn một chiêu một thức, chạy tới bay đi, cát bay đá chạy.
Hắn vận luyện Long Xà kinh trập sáu thức, đem môn này võ đạo pháp môn bên trong rắn đổi thành Ba Xà, hai môn võ đạo công pháp hóa thành một môn, uy lực mạnh hơn!
Nhưng mà Hứa Ứng nhớ tới Chu Chính biến hóa pháp môn, liền không khỏi cau mày, hắn chỗ thay đổi Long Xà sáu thức, vẫn là so ba mươi sáu Thiên Cương ẩn cảnh công kém rất nhiều.
"Bạch y na tiên Trần Miên Trúc rõ ràng là cái na sư, nhưng tại sao lại có luyện khí sĩ công pháp?"
Hứa Ứng trong lòng buồn bực, miếu hoang thế giới ngũ tạng tiên sơn, rõ ràng là tham khảo luyện khí sĩ Hi Di chi vực, có thể thấy được Trần Miên Trúc tại luyện khí sĩ công pháp bên trên cũng có chỗ đọc qua.
"Còn có Chu gia cùng Âm đình, vì sao đối ta nhớ mãi không quên?"
Hứa Ứng trong lòng càng thêm buồn bực, Chu gia cùng Âm đình vì đuổi giết hắn, có thể nói không tiếc vốn liếng, từ Hứa Ứng trảm Tưởng gia thần đến nay, bởi vì chuyện này thương vong Chu gia cường giả cùng Âm đình thần linh, chỉ sợ có sáu bảy trăm vị!
"Ta chỉ là một cái bình thường đến không thể lại người bình thường, vì ta, thương vong nhiều cao thủ như vậy, đối với Chu gia cùng Âm đình tới nói đáng giá sao?"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, dừng một chút, cho một cái khẳng định đáp án: "Giá trị!"
"Nếu là không đáng, bọn họ liền sẽ không tiếp tục phái binh khiển tướng, bọn họ lần này thậm chí không tiếc điều động thích sứ cùng thông phán, cũng cần phải cầm xuống ta, giải thích ta nhất định tồn tại để cho bọn họ động tâm giá trị! Như vậy giá trị của ta ở đâu?"
Thiếu niên suy nghĩ một chút, bản thân duy nhất có thể đem ra được, chỉ sợ sẽ là cái này thân "Yêu pháp".
"Nói cách khác, trên người ta luyện khí sĩ pháp môn để cho bọn họ động tâm."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói, "Âm đình cùng Chu gia muốn lấy được ta, nhưng thật ra là nhìn trúng ta tại luyện khí sĩ công pháp bên trên ngộ tính. Như vậy, vì sao bọn họ sẽ đối với một cái bị đào thải đi hệ thống tu luyện như thế động tâm? Chẳng lẽ. . ."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, đột nhiên lớn tiếng nói: "Chung gia! Chung gia!"
Chuông lớn vội vàng bay tới, Hứa Ứng nói: "Chung gia, ta muốn kiến thức một chút Chung gia chính xác. Tảng đá kia, Chung gia có thể hay không đưa nó đánh nát?"
Hắn từ dưới đất nhặt lên một khối đá, dùng sức ném ra ngoài.
Chuông lớn bay lên, tiếng chuông chấn động, nhất thời tảng đá bình yên vô sự, mà cách đó không xa Ngoan Thất đột nhiên lăn lông lốc từ trên núi té xuống. Đại xà giận dữ nói: "Phá chuông, ngươi lại ám toán ta!"
Chuông lớn thẹn thùng: "Ta từ lúc sau khi bị thương, chính xác một mực có chút không tốt lắm. A Ứng, ngươi tìm ta chính là đập đá? Còn có chuyện gì ư?"
"Không còn." Hứa Ứng liền vội vàng lắc đầu.
Chuông lớn bay đi.
Hứa Ứng thầm nghĩ: "Chung gia không đáng tin cậy, nếu để cho nó tới mở ra ta Nê Hoàn bí tàng, nó ngộ nhỡ không nhắm chuẩn, đánh trật. . ."
Hắn không khỏi rùng mình một cái.
Hắn sở dĩ gọi tới chuông lớn, chủ yếu là muốn mở ra bản thân Nê Hoàn bí tàng, tới nghiệm chứng một chút luyện khí sĩ công pháp cùng na sư công pháp có hay không bổ sung.
Chuông lớn tuy là không đáng tin cậy, nhưng hắn ý nghĩ này lại không có bỏ đi, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt.
"Dựa vào trời dựa vào không bằng dựa vào chính mình, nếu Chung gia không đáng tin cậy, như vậy ta tự mình tới mở ra Nê Hoàn bí tàng!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, đi vào Hi Di chi vực, thần thức một đường bay lên, đi tới Hi Di chi vực bên trong đạo kiếm khí kia trước. Từ xa nhìn lại, đây chỉ là một đạo bồng bềnh ở trên bầu trời kiếm khí, nhưng đi tới trước mặt, liền phát hiện thực ra đạo kiếm khí này như là cầu vồng đồng dạng, chiều dài kinh người.
Đây chính là Hứa Ứng tìm hiểu ra kiếm thuật đại đạo chi tượng!
Hứa Ứng mang theo đạo kiếm khí này một đường bay lên, xuyên qua ngũ tạng, bay qua thập nhị trùng lâu, vượt Dao Trì, qua thần kiều, con đường nhật nguyệt, cuối cùng đi tới trong đầu cái kia mảnh hỗn độn chi khí tạo thành đại dương.
Hắn trôi lơ lửng ở viên kia hỗn độn trứng tròn, cũng tức hỗn độn Nê Hoàn phía trước, chậm rãi tụ khí ngưng thần.
Nhưng vào lúc này, hắn chần chừ một chút: "Mở ra Nê Hoàn sau đó, chỗ này bí tàng liền không khả năng khép lại. Nếu như hai loại hệ thống tu luyện không thể kiêm dung mà nói, chỉ sợ đối tương lai của ta tiến cảnh tu vi có rất lớn ngăn cản!"
Một bước này bước ra, liền không có hối hận đáng nói!
Hứa Ứng do dự, nghĩ đến bản thân chẳng qua là cái ăn bữa trước không có bữa sau người bắt rắn, còn bị dương gian cùng âm phủ truy nã đuổi giết, thậm chí liền thiên đạo thế giới cũng không có đất dung thân của mình, chẳng biết lúc nào liền sẽ mất mạng, có muốn hay không có nhiều như vậy băn khoăn?
Hắn cười ha ha, trong lồng ngực hào khí tỏa ra, toàn lực điều động bản thân cái kia một đạo kiếm thuật đạo tượng, đâm về hỗn độn Nê Hoàn!
Một kiếm này chính giữa hỗn độn Nê Hoàn, kiếm vào hoàn bên trong, chợt thấy lực cản, nhưng mà kiếm khí tăng vọt, gặp mạnh thì mạnh, gặp ngăn trở thì mở, một đạo cầu vồng kiếm khí, đem cái kia hỗn độn Nê Hoàn một kiếm xuyên thủng!
Nhất thời Hỗn Độn hải sinh biến, kiếm khí kèm theo một tòa động thiên rót vào trong biển, khuấy động hỗn độn chi khí, có dồi dào sinh cơ tự động thiên bên trong xông ra, chảy về phía Hứa Ứng toàn thân.
Hứa Ứng chợt cảm thấy giống như là có từng đạo băng băng khí lưu ở trong cơ thể mình chảy xuôi, đó là thân thể hoạt tính, bị hắn kích phát!
Nê Hoàn bí tàng, bị hắn mở ra!
Hứa Ứng cười ha ha, vui vẻ thoải mái.
Nơi xa, mấy cái lão hắc ngưu đang tại trong đất ăn cỏ, ăn đến mệt mỏi liền nghiêng thân thể nằm xuống, vẫy đuôi nhớ lại, thản nhiên tự đắc nhìn đang đánh thành một mảnh Ngoan Thất cùng chuông lớn.
"Phá chuông, ngươi đánh lén ta, đây là đứng đắn chuông tài giỏi chuyện?"
"Ta nói ta là không cẩn thận!"
"Ngươi còn trộm ta khí huyết, đừng cho là ta không phát giác được!"
"Ta còn không có trộm ngươi khí huyết, ngươi liền vu oan ta! Đánh chết ngươi đầu này xú xà!"
"Tha mạng!"
. . .
Nhắc tới cũng kỳ, động thiên sáng lập sau đó, Hứa Ứng liền cảm giác toà này động thiên như hắn tứ chi đồng dạng, có đủ loại cảm giác, thậm chí dễ dàng sai khiến, để động thiên di động phương hướng.
"Nếu để cho những người khác giúp đỡ, mở ra Nê Hoàn bí tàng, chỉ sợ không thể giống như bây giờ như thế linh động chưởng khống động thiên!"
Hứa Ứng có chút may mắn, nếu để cho chuông lớn giúp đỡ, bản thân toà này động thiên chỉ sợ liền không nhận tầm kiểm soát của mình.
Đột nhiên, hắn nghĩ tới cái gì, thầm nghĩ: "Nê Hoàn cung thạch thất quyển kia cổ tịch đã nói, cần phải đến khiến người khác giúp mình mở ra bí tàng, nếu để cho người khác giúp đỡ, chẳng phải là nói mình Nê Hoàn động thiên phải bị những người khác nắm giữ?"
Hắn suy đi nghĩ lại, luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng.
"Chẳng qua na sư khiến người khác giúp đỡ mở ra bí tàng, cũng hợp tình hợp lý, bởi vì na sư tại không có mở ra bí tàng thời điểm chính là người bình thường, tự nhiên không thể giống như ta độc lập mở ra bí tàng, nhất định phải có mặt khác cao thủ giúp đỡ."
Hứa Ứng nhìn thấy Ngoan Thất bị chuông lớn gõ đến đầu đầy là u, bơi tới Tần Nham động cho mượn trong động năng lượng thần bí chữa thương, hắn đột nhiên trong đầu hiện lên một đạo suy nghĩ, không khỏi ngây ra như phỗng, đứng ở nơi đó hồi lâu cũng không hề nhúc nhích.
"Đúng vậy a đúng a!"
Hắn đột nhiên thất thanh nói, "Ta truy tìm Tần Nham động năng lượng, tầm long định vị, tìm tới ta Nê Hoàn bí tàng, cho thấy Tần Nham động năng lượng thần bí chỉ là kích phát ta Nê Hoàn bí tàng hoạt tính. Thế nhưng là, Tần Nham động năng lượng thần bí vì sao cũng có thể chữa trị Ngoan Thất? Chẳng lẽ nói. . ."
Trong lòng hắn thình thịch đập loạn, chẳng lẽ nói thân thể lục bí cũng không phải là nhân loại độc nhất, yêu tộc trong cơ thể cũng có sáu đại bí tàng?
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
97