Chương 319: Táng Đạo vừa hiện vạn đạo minh
Hứa Ứng khóe mắt nhảy lên một cái, cười nói: "Ta đi vào Kim gia ký ức bên trong, xem lướt qua quá khứ ký ức, phát hiện cái kia đoạn thời kì có rất nhiều thần bí tồn tại, trợ giúp Thiên Thần cùng Đại Thương truy sát ta, nghĩ đến liền có các hạ a?"
Thanh niên áo trắng lần lắc đầu, nói: "Bọn họ là ta dưới trướng, tại ta trước đó cũng đã vâng mệnh hạ phàm. Vì đuổi bắt ngươi, miễn cho ngươi chạy trốn trấn áp, bọn họ cùng Thiên Thần cùng Đại Thương luyện khí sĩ liên thủ, thương vong thảm trọng. Bọn họ phần lớn chết tại trong tay của ngươi, phía trên cảm giác được ngươi rất khó ứng phó, ngay sau đó để cho ta hạ giới."
Viên Thiên Cương chớp chớp mắt, lặng lẽ cách Hứa Ứng xa một chút, nói: "Việc này phỏng đoán khó mà thiện."
Hứa Ứng giống như cười mà không phải cười: "A? Bọn họ đều đã chết, lại phái ngươi xuống, nói như vậy, ngươi rất mạnh?"
Diệp Diễm nghiêm nghị nói: "Ta quả thực rất mạnh."
Hứa Ứng đột nhiên bước chân dừng lại, đem bạch y tiên nhân Diệp Diễm kéo vào bản thân ẩn cảnh tiềm hóa địa!
Hắn lục bí toàn bộ triển khai, bốn đại na tổ động thiên xoay tròn, khoảnh thì gian liền đem tu vi của mình thực lực tăng lên tới trình độ cực cao!
Bất Chu căng ra bầu trời, kiếm khí kinh thiên rủ xuống đất, hồng lô nhảy ra nhật nguyệt, tinh hải hiện lên quần tinh, trên bầu trời, một ngàn chín trăm viên thiên đạo phù văn hình thành một ngàn chín trăm tôn Thiên Thần hư ảnh. . .
Trong sát na ngắn ngủi, Hứa Ứng liền đem ẩn cảnh hóa thành đạo trường của mình.
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Nói tiếp."
Diệp Diễm không để ý lắm, tiếp tục nói: "Sự cường đại của ta, không chỉ có là thực lực, còn có đầu óc. Ta biết ngươi cùng Án Bảo Nhi dây dưa cực sâu, cho nên dùng kế tính toán ngươi, biết ngươi nhất định sẽ tới. Ngươi quả nhiên đến rồi! Ta bố trí xuống Chư Thiên Hàng Ma đại trận, phía trong bố trí Chu Thiên Tinh Túc Luyện Ma trận, khảm năm tòa Đại Ngũ Hành trận, chụp bảy tòa Tiểu Thiên Tinh trận, trải lấy Tứ Tướng trận, Lưỡng Nghi trận. Ta trải tiên trận đồ, chém Thái Cổ cự thú, lấy thú thần máu vì trận pháp kíp nổ, bố trí xuống thiên la địa võng. Đem ngươi bắt, là ta cả đời vinh quang."
Hứa Ứng cười nói: "Còn nữa không?"
Diệp Diễm nghiêm mặt nói: "Thực không dám giấu giếm, năm đó ta bắt giữ ngươi sau đó, vốn cho là có thể lập công chuộc tội, phi thăng Tiên giới, không nói lên chức, thấp nhất có thể trở lại lúc ban đầu chỗ ngồi. Không nghĩ tới phía trên vậy mà lật lọng, đã đoạn ta phi thăng giấc mơ! Trong lòng ta đại hung ác, cho nên đầu nhập vào Bồng Lai, phản kháng Tiên giới. Hứa đạo hữu, ta mười phần khâm phục các hạ, nguyện ý cùng ngươi biến chiến tranh thành tơ lụa."
Viên Thiên Cương tiếp tục lui về phía sau, thầm nghĩ: "Nếu là náo lên, ta nên đứng tại ai phía bên kia? Ta tính toán. . ."
Lúc này, hắn chú ý tới bên người nhiều hơn một người, là cái cao lớn cảm giác đột nhiên lão giả, trong lòng căng thẳng, khom người nói: "Tiên Chủ. ."
Cái kia cao lớn uy mãnh lão giả ra hiệu hắn không cần đa lễ, cười nói: "Diệp Diễm cùng Hứa Ứng vừa thấy mặt liền đối mặt."
Viên Thiên Cương nói: "Có hay không muốn khuyên bọn họ?"
Cái kia cao lớn uy mãnh lão giả lắc đầu, nói: "Không cần. Giữa bọn hắn có ân oán, đều mang một bụng ác khí, cần phát tiết."
Hắn mỉm cười nói: "Huống chi, Diệp Diễm đến là trích tiên, cái này thân tài hoa không thể coi thường, ta cũng muốn biết cái này hơn vạn năm đến, thực lực của hắn tăng lên tới mức nào."
Viên Thiên Cương bên trong buồn bã: "Tiên Chủ là muốn nhìn Diệp Diễm sẽ hay không uy hiếp đến địa vị của mình. Cái này Bồng Lai tiên cảnh nhìn là tiên cảnh, thực ra cũng có chút bẩn thỉu, cũng không quá sạch sẽ."
Diệp Diễm khẽ nhíu mày, nghe ra Hứa Ứng giọng nói không tốt lắm, nói: "Hứa đạo hữu,, ngươi giết dưới trướng của ta nhiều tiên nhân như vậy, ta tính toán ngươi mai phục ngươi, cũng hợp tình hợp lý. Ngươi ta ở giữa hòa nhau, mọi người bây giờ đều tại Bồng Lai tiên cảnh, đồng tâm hiệp lực, đều thối lui một bước, ngươi ý nghĩ sao?"
Hứa Ứng từ chối cho ý kiến, tiếp tục nói: "Ta đi vào Kim gia ký ức, không nhìn thấy ta ném xuống Kim gia sau tình hình. Ta tự mình vào trận sau đó, chuyện gì xảy ra?"
Diệp Diễm nói: "Ngươi vào trận sau đó, liên phá ta mấy tầng tiên trận, cuối cùng giết tới Án Bảo Nhi chuyển thế thân phía trước. Chẳng qua đến nơi đó, ngươi đã bị thương rất nặng."
Hắn lắc đầu nói: "Ngươi một đời kia chiến lực, không bằng ngươi đời thứ nhất. Ta nghe qua rất nhiều liên quan tới ngươi thuật lại, ngươi đời thứ nhất giống như là Tiên giới thần thoại, ta nghe đều không tin sẽ có dạng này người."
Hứa Ứng thật thà hỏi tới: "Sau đó thì sao?"
Diệp Diễm nhẫn nại tính tình nói: "Tiếp đó ngươi mang theo Án Bảo Nhi chuyển thế thân ý đồ giết ra khỏi trùng vây, nhưng ngươi không ngờ rằng ta trận pháp chia làm chính phản. Ngươi giết đi vào rất khó, giết ra tới càng khó, huống chi ngươi còn mang theo hai người. Cuối cùng ta đem ngươi mài chết ở trong trận, chỉ còn lại có không thể xóa nhòa bất diệt chân linh."
Hứa Ứng khàn khàn nói: "Nàng đâu?"
Diệp Diễm dò hỏi: "Ai?"
Hứa Ứng nói: "Án Bảo Nhi, nàng chuyển thế thân."
Diệp Diễm trầm mặc phiến đâm, nói: "Tự tử."
"Tự tử."
Hứa Ứng trợn mắt lên nhìn hắn, trong hốc mắt hai hàng nước mắt lăn xuống đến, khóe miệng run rẩy, lặp lại một lần, "Tự tử?"
Diệp Diễm cảm khái nói: "Bị chết rất dứt khoát. Nàng cho là ngươi chết rồi, nhưng chưa từng nghĩ ngươi bất diệt chân linh quá mạnh, rất nhanh liền sẽ chữa trị thân thể. Chẳng qua, cái kia đã là nàng tự tử chuyện về sau."
Hứa Ứng không tự chủ được nắm chắc nắm đấm.
Đột nhiên, Diệp Diễm sắc mặt kịch biến, chỉ thấy thương thiên đột nhiên bóp méo rối loạn, vùng trời này từng tôn Thiên Thần hư ảnh chảy ra nước mắt, máu và nước mắt trong chớp mắt đem không trung nhiễm đến đỏ tươi.
Diệp Diễm chỉ cảm thấy tim đập thình thịch, vội vàng đưa tay: "Hứa đạo hữu, ta này tới là vì cùng ngươi hóa giải ân oán."
Ầm!
Một tòa Bất Chu sơn từ trên trời giáng xuống, rền vang đè xuống!
Hứa Ứng rơi lệ: "Năm đó ngươi vì sao không nói như vậy?"
Diệp Diễm lửa giận trong lòng bừng bừng mà lên, toàn thân Tiên đạo phù văn bay ra, châu liên bích hợp, trong khoảnh khắc liền trong người gặp bố trí xuống trận pháp, Đại Ngũ Hành trận, cười lạnh nói: "Ta muốn cùng ngươi giảng đạo lý, ngươi lại không nói đạo lý, cũng được! Ta nếu là nhượng bộ, còn để ngươi khinh thường ta! Hứa Ứng, năm đó ta có thể bắt lại ngươi một lần, liền có thể bắt lại ngươi lần thứ hai!"
Hắn bày ra không phải một tòa Đại Ngũ Hành trận, mà là năm tòa Đại Ngũ Hành trận.
Năm tòa Đại Ngũ Hành trận, kim mộc thủy hỏa thổ ngũ khí tương sinh khắc.
Kim khí hình thành Kim Thần, mặt người lông trắng, hổ chưởng cầm búa rìu, chân đạp song Kim Long.
Mộc khí hình thành Mộc Thần, mặt chim thân người, chân đạp song Thanh Long.
Thủy khí hình thành Thủy Thần, mặt người thân chim, chân đạp một đôi Thanh Xà.
Hỏa khí hình thành Hỏa thần, mặt người thú thân, chân đạp hai đầu Hỏa Long.
Thổ khí hình thành Thổ Thần, mình người đầu trâu, chân đạp một đôi hoàng xà.
Năm tòa ngũ hành tiên trận mở ra, liền thấy hai mươi lăm tôn Tiên đạo phù văn biến thành ngũ hành chi thần khí cơ liên kết, qua lại sinh khắc, hơn nữa sinh khắc không ngừng biến hóa, để trận pháp uy lực trong chốc lát xông thẳng lên trời!
Liền xem như thân ở Hứa Ứng ẩn cảnh tiềm hóa địa, coi như để Hứa Ứng chiếm tiên cơ, Diệp Diễm cũng không sợ chút nào.
Hắn đã đánh bại Hứa Ứng một lần, lần trước là hắn hữu tâm tính vô tâm, thắng được cũng không hào quang.
Lần này hắn đem thắng được quang minh lỗi lạc!
Tiên giới không trọng dụng hắn, hắn muốn chứng minh cho hắn giới nhìn, các ngươi không đối phó được Hứa Ứng, ta có thể trấn áp một lần, cũng có thể trấn áp hai lần.
"Ầm!"
Bất Chu sơn từ trên trời giáng xuống, hai mươi lăm tôn ngũ hành chi thần từng cái nổ tung, tại dưới chân núi Bất Chu Sơn hóa thành súc phấn!
Diệp Diễm sắc mặt lại biến, nguyên thần hiện lên, gầm thét hai tiếng tế lên Tiên đồ, Tiên đồ trải rộng ra, trong nháy mắt ở trên bầu trời hình thành chư thiên hàng Ma Tiên trận, chặn lại nghiền ép xuống Bất Chu sơn!
Hắn kêu khẽ một tiếng, bị Bất Chu sơn cái kia vô cùng kinh khủng lực lượng ép tới thân thể bỗng nhiên trầm xuống, thân thể suýt nữa không vào trong đất.
"Ngươi không phải muốn nhìn ta đời thứ nhất thần thông ư?"
Hứa Ứng sắc mặt đờ đẫn, trên mặt máu và nước mắt chảy xuống, năm ngón tay giang rộng ra, thấp giọng nói: "Ta để ngươi nhìn, để ngươi chết được nhắm mắt."
Diệp Diễm bốn phía, đột nhiên có vô số tinh thần nhấp nhô, chảy vào hắn chư thiên hàng Ma Tiên trận đồ bên trong, chòm sao lóng lánh, va chạm, thời thời khắc khắc có năng lượng kinh khủng bộc phát, để tiên trận đồ vận chuyển sáp trệ!
Sau một khắc, một đạo kinh thiên rủ xuống đất chi kiếm khí từ trên trời giáng xuống, đem hàng Ma Tiên trận một kiếm bổ ra!
Diệp Diễm nguyên thần cái trán xuất hiện quét tơ máu, sau lưng lại là một cuốn Tiên đồ bay lên, hóa thành Chu Thiên Tinh Túc Luyện Ma trận, chu thiên tinh tú là trận nhãn, từng tôn Thiên Thần hư ảnh từ trong trận điển điển đứng lên, mỗi người đều mang dữ tợn thần tướng!
Suy nghĩ của hắn mười phần khéo léo, sử dụng Chu Thiên Tinh Túc Luyện Ma trận tới phá giải Hứa Ứng thần thông Loạn Tinh Hải, Loạn Tinh Hải chẳng qua là tinh thần, mà chu thiên tinh tú lại đại biểu cho chu thiên Chính Thần!
Sau một khắc, Hứa Ứng sau lưng, hiện ra một ngàn chín trăm tôn Thiên Thần hư ảnh, tạo thành một tôn phẫn nộ vô cùng thiên đạo hóa thân, một quyền đánh vào luyện ma trận, đem chu thiên Chính Thần hư ảnh cùng nhau phá hủy!
Diệp Diễm bị chấn động đến hộc máu, liên tiếp lui về phía sau, ngay sau đó nhấc chân một đòn nặng nề, Tứ Tướng trận, Lưỡng Nghi trận, Tiểu Thiên Tinh trận các loại Tiên đồ bay lên!
Thân hình hắn hóa thành một đạo cầu vồng, phá không mà đi, đều tòa trận pháp xoay quanh toàn thân xoay tròn bay lượn, đánh đâu thắng đó!
Hắn thôi thúc tiên trận, ý đồ cắt ra Hứa Ứng ẩn cảnh tiềm hóa địa, trước chạy trốn tới bên ngoài lại nói.
"Tiên Chủ để cho ta chủ động đến đây hoà giải, hóa giải cùng Hứa Ứng ân oán, nói nếu là hóa giải không thành, hắn lại ra mặt. Hiện tại, đến phiên hắn ra mặt!"
Diệp Diễm vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên một vòng mặt trời từ trước mắt hắn lại lại tăng lên, bốn phía đã biến thành ngọn lửa màu vàng óng nấu chảy tường, khó mà tưởng tượng nhiệt độ cao đập vào mặt.
Đem hắn nuốt, chính là Bát Hoang Luyện Nhật lô!
Hứa Ứng mặt không hề cảm xúc, bàn tay tầng tầng lớp lớp nắm chặt, Bát Hoang Luyện Nhật lô nhanh chóng thu nhỏ, ngay sau đó rền vang nổ tung.
Diệp Diễm nổi giận gầm lên một tiếng, từ lửa cháy hừng hực bên trong lao ra, bốn phía tiên trận đã bị đốt đến thủng trăm ngàn lỗ, lớn tiếng la lên: "Hứa Ứng ngươi giết dưới trướng của ta tiên nhân, ta giết ngươi chuyện đương nhiên! Ngươi là Tiên giới tù phạm, ngươi ý đồ vượt ngục, đáng chết!"
Hắn không lùi mà tiến tới hàn nhiên giết tới Hứa Ứng phía trước!
Hắn không lo được Tiên Chủ dặn dò, nếu không trốn thoát được, vậy liền dứt khoát giết chết Hứa Ứng, để Hứa Ứng một thế này tu hành hóa thành hư ảo!
Pháp bảo của hắn mặc dù hủy, nhưng tiên gia đạo pháp còn tại, hắn Tiên đạo thành tựu vẫn như cũ kinh người, vọt tới Hứa Ứng trước người lúc, Tiên đạo phù văn đã cấu kết thành từng tòa tiên gia trận pháp, đem hắn vây quanh.
Hứa Ứng sau lưng bốn đại na tổ động thiên mở ra, từng tôn phẫn nộ hóa thân sừng sững tại động thiên bên trong, tiên hỏa rừng rực, đem hắn lực lượng tăng lên tới trình độ cực cao.
"Hô!"
Hứa Ứng đấm ra một quyền, quyền phong những nơi đi qua, Diệp Diễm vây quanh toàn thân tiên trận, cấu tạo trận thế Tiên đạo phù văn, đột nhiên vắng vẻ bên trong cách cách nhao nhao nổ tung!
"Đông!"
Hứa Ứng đòn đánh này đánh vào lồng ngực của hắn, Diệp Diễm chỉ cảm thấy một thân tiên lực bị một quyền này đánh tan, ngực trũng đi xuống, sau lưng nhô lên một khối lớn, lăn lông lốc hướng về phía sau bay đi!
Người khác giữa không trung, đang muốn ổn định thân hình, đột nhiên Hứa Ứng đã đi tới trước mặt hắn, lại là đấm ra một quyền.
Diệp Diễm nguyên thần thân thể hòa làm một thể, hợp lực ngăn cản, chợt cảm thấy khó mà tưởng tượng cự lực đánh tới, răng rắc răng rắc, hai cánh tay của hắn nổ tung, lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược mà đi!
"Bành!"
Thân hình của hắn đụng xuyên Hứa Ứng ẩn cảnh tiềm hóa địa, tại Bồng Lai tiên cảnh trên không xẹt qua một đạo thật dài dấu vết, đụng vào một tòa tung bay ở giữa không trung trên tiên sơn.
Ngọn tiên sơn kia có chủ, một vị nữ tiên vươn người đứng dậy, tránh đi Diệp Diễm va chạm, nghi ngờ không thôi, đang muốn đỡ lên Diệp Diễm, đột nhiên phía trước nhiều hơn một người.
Nữ tiên kia định thần nhìn lại, người đến là cái thiếu niên mặc áo đen, mặt không hề cảm xúc, lại làm cho trong lòng của nàng giật mình, không dám dìu đỡ Diệp Diễm.
Diệp Diễm xoay người mà lên, phun máu phè phè, nguyên thần cũng bị trọng thương, ánh mắt có chút bối rối.
"Đây là ta đời thứ nhất thần thông."
Hứa Ứng nói khẽ, sau lưng tinh thần bay lượn, một gốc thất thải thần thụ đang tại hình thành, quần tinh xoay quanh thần thụ xoay tròn.
Diệp Diễm vẻ mặt đột biến, phi thân lui về phía sau, nhưng thất thải thần thụ đã bay xuống nghìn vạn đạo hào quang thụy khí, xèo xèo xèo quất vào trên người hắn, đem hắn đánh đến thân thể nguyên thần mình đầy thương tích!
Không chỉ có như thế, hắn Tiên đạo, hắn Hi Di chi vực, hắn mỗi một cảnh giới, đều bị đánh cho ra hiện từng đạo vết rách!
Đây là nhằm vào hắn Tiên đạo công kích, muốn đem hắn từ trên căn bản hủy đi!
Diệp Diễm bành một tiếng đụng vào một tòa nổi giữa không trung trên tiên sơn, đem ngọn tiên sơn kia đụng xoay tròn, bay về phía nơi xa, suýt nữa bay ra Bồng Lai tiên cảnh giới.
Định cư tại trên ngọn tiên sơn kia tiên nhân vội vàng ra tay, đem bản thân tiên sơn trói buộc chặt.
Trong tiên cảnh, mặt khác ẩn cư ở đây tiên nhân nhao nhao dừng lại tu luyện, riêng phần mình đi ra, nghi ngờ không thôi nhìn về phía Hứa Ứng cùng Diệp Diễm. Trong này còn có một vị phụ nhân, từ chủ phong bên trong đi ra, thoạt nhìn chính là cái bình thường nữ nhân, không có cái gì dị thường, không giống mặt khác tiên tử xinh đẹp như vậy.
Ánh mắt của nàng rơi vào Hứa Ứng trên người, lộ ra vẻ tươi cười: "Ngươi quả nhiên tới."
Diệp Diễm trong lòng kinh hoảng, vội vàng cao giọng nói: "Tiên Chủ! Tiên Chủ!"
"Ầm!"
Hứa Ứng thiên đạo hóa thân một chưởng đem hắn đánh bay, Diệp Diễm xương cốt đứt gãy, liên miên ho ra máu, la lên: "Tiên Chủ! Ngươi đã đáp ứng ta muốn hóa giải ta cùng hắn ân oán, Tiên Chủ. . ."
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên não bên dưới xuất hiện một đạo vực sâu, vạn đạo đều im lặng, dường như mai táng tất cả đại đạo, là đạo chung cực nơi về!
Đạo này vực sâu vừa ra, Diệp Diễm thân bất do kỷ rơi xuống dưới.
Hắn bên trong sợ hãi, thôi thúc toàn bộ pháp lực hướng ra phía ngoài bay đi, nhưng mà trong cơ thể đủ loại thiên địa đạo tắc nhao nhao yên lặng, không còn bất luận cái gì uy lực.
"Tiên Chủ. . ." Hắn phát ra cuối cùng một tiếng gào thét, cuối cùng rơi xuống trong vực sâu.
Lúc này, Hứa Ứng sau lưng truyền đến một đạo tang thương dày nặng âm thanh, thở dài nói: "Thiên lộ một trận chiến Tam Giới sợ, Táng Đạo vừa hiện vạn đạo minh. Tất cả mọi người nói, Táng Đạo Uyên thần thông vừa ra , bất kỳ cái gì tiên gia thần thông cũng bị mất tác dụng. Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền. Hứa Ứng, lão hủ chính là Bồng Lai Tiên Chủ , có thể hay không cầu xin tha. . ."
Hứa Ứng bàn tay tầng tầng lớp lớp nắm chặt, Táng Đạo vực sâu rền vang hợp lại, biến thành không gian bên trong một đầu vết nứt màu đen.
Vết rách bên trong máu tươi ào ạt chảy ra.
Đó là Diệp Diễm máu, bị ép ra ngoài.
Táng Đạo vực sâu nội bộ ầm ầm vang vọng, giống như là tại cẩn thận nghiền, nghiền xương thành tro!
Hứa Ứng xoay người lại, chán nản nói: "Tiên Chủ, ngươi nói quá muộn."
Hắn buông ra bàn tay, lòng bàn tay vết máu loang lổ.
Trích tiên Diệp Diễm, đã bị hắn bóp nát.
Bồng Lai chiếc thuyền này, chết một người!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
52