Chương 699: Bỉ Ngạn Bất Hủ Hàng Lâm
Đến từ bỉ ngạn công tử Hồng Ba chết rồi, bị hoàn toàn phá hủy.
Cái chết của hắn, thậm chí không thể hoàn toàn vu vạ Hứa Ứng trên đầu, Hứa Ứng chỉ là tổn thương hắn, vẫn chưa lạnh lùng hạ sát thủ. Là chính hắn học trộm Hứa Ứng công pháp, kết quả chưởng khống không được nguồn sức mạnh này, bạo thể mà chết.
Tất cả mọi người đều nhìn thấy điểm này.
Bất quá, tình cảnh này cũng để tất cả cả người sởn tóc gáy. Nguyên bản còn có người dự định học tập Hứa Ứng cái này một chiêu thần thông, giờ khắc này cũng bị sợ vỡ mật.
Hứa Ứng thần thông, không phải ai cũng có thể học. Học không được, chính là công tử Hồng Ba kết cục.
Mấy vị trưởng lão trong lòng nặng trình trịch, công tử Hồng Ba chết, thế tất sẽ đưa tới bỉ ngạn tức giận, báo thù chỉ sợ rất nhanh thì sẽ đến.
"Hứa Ứng, ngươi không thể đi!"
Nguyên Bất Quy đột nhiên hướng về Hứa Ứng phóng đi, quát lên, "Ngươi giết Hồng Ba công tử, Thất Huyền công tử, chỉ cần lưu lại, chờ đợi bỉ ngạn xử lý!"
Từng vị trưởng lão dồn dập lao ra, từng cái rơi vào Hứa Ứng bốn phía, ngăn chặn đường đi của hắn.
Thánh Tôn giận hừ một tiếng, đột nhiên tránh thoát xiềng chân còng tay, đập vỡ tan bốn phía phong ấn, quát lên một tiếng lớn, khí tức tăng mạnh, dĩ nhiên so với những trưởng lão kia cũng không hề yếu!
Nguyên Hanh cười lạnh nói: "Tiểu Man di Nguyên Dục, chớ có làm càn! Ngươi vẫn không có ăn đủ thiệt thòi sao? Đừng quên ngươi liền bại hai mươi bảy tràng!"
Thánh Tôn cười ha ha: "Trước khác nay khác. Nếu là tái chiến, ta thì sẽ hai mươi bảy thắng! Long tộc mục nát hạng người vô năng, hết thảy đều sẽ đem thua ở ta tay!"
Hắn khí độ, xa không phải Thiên thừa tướng Nguyên Hanh mấy người có khả năng so với, loại kia khí độ là lật đổ thời đại trước không biết sợ lãnh tụ khí độ. Thiên thừa tướng Nguyên Hanh mấy người bất quá là thái bình thời đại thừa tướng cùng người đang nắm quyền thôi, thả ở trước mặt của hắn, liền có vẻ khí thế lùn một chút đầu.
Từng cái trưởng lão giận tím mặt, dồn dập Táng hóa: "Địa Tiên giới man di, không tới phiên ngươi làm càn!
"Lão tổ tông không mở miệng, đến phiên các ngươi làm càn sao?"
Viễn tổ rồng lớn gầm lên giận dữ, long ngâm rung động, khí thế bạo phát, trấn áp tại chỗ. Ở đây phần lớn Long tộc bị cái này một tiếng rồng gầm chấn động đến mức trong cơ thể máu tươi sôi trào, có khác một luồng sức mạnh mạnh mẽ ở trong người rục rà rục rịch, lại muốn huyết mạch giác tỉnh!
Một đám trưởng lão cùng nhau tiến lên trước một bước, từng cái Táng hóa, trấn áp Viễn tổ rồng lớn.
Tổ thần cười ha ha, điều vận cảm ngộ thiên đạo, cùng Thiên Tiên giới thiên đạo liên kết, quát lên: "Long tộc lộ ra kế hoạch chứ? Được! Mọi người cùng nhau chơi xong, ai cũng đừng nghĩ được!"
Hắn khí tức bạo phát, đột nhiên mọi người dưới chân đại địa di động, mềm yếu, thời đại Thái cổ đạo tro giờ khắc này dĩ nhiên bồng bềnh lên, dồn dập do đạo tro hóa thành thiên địa đại đạo!
Nhất thời không trung dị chủng đại đạo lẫn nhau xung đột, rất là kịch liệt, Long đình đế đô cũng tại này cỗ xung kích trong phiêu diêu bất định!
Viễn tổ rồng lớn, Thánh Tôn cùng Tổ thần, ba đại cường giả khí thế như cầu vồng, lại muốn phản trấn áp Long tộc, đặc biệt là Tổ thần, tỉnh lại hóa thành đạo tro thiên địa đại đạo, nhưng thấy toàn bộ Thiên Tiên giới đâu đâu cũng có ánh sáng từ dưới nền đất phóng lên trời, đạo quang quanh quẩn, mới cũ đại đạo va chạm chỗ, hình thành lớn lao đại đạo ô nhiễm.
Bầu trời, đại địa, sông lớn, nhất thời trở nên đủ mọi màu sắc!
Nguyên bản thuộc về thời đại Thái cổ Tiên linh chi khí thức tỉnh, linh khí ngút trời, các loại đã hoa cỏ từ dưới nền đất mọc ra, muôn hồng nghìn tía, Linh lực bức người!
Long tộc cường giả đông đảo, nhiều chính là Đạo cảnh tầng tám tồn tại, giờ khắc này dồn dập phi thân lên, đối mặt thiên đạo kịch biến không sợ chút nào.
"Táng hóa - - "
Từng tiếng quát ầm truyền đến, rất nhiều trưởng lão long tộc dồn dập tế lên Cổ thần nguyên thần, hợp lực trấn áp xuống!
Đạo cảnh tầng tám tồn tại nhiều đến mấy ngàn vị, liền tương đương với mấy ngàn vị Chí Tôn, Tổ thần vừa muốn đối kháng Thiên Tiên giới vốn có thiên đạo, vừa cùng cái này mấy ngàn vị Chí Tôn chống lại, thiên đạo oai nhất thời gặp khó, cực kỳ vất vả.
Hắn ra sức cùng những kia Long tộc trưởng lão chống lại, đem càng nhiều đạo tro hóa thành thiên địa đại đạo, giảm bớt chính mình gánh nặng.
Đồng nhất thời gian, Viễn tổ rồng lớn hiện ra chân thân, đằng không tại trên bầu trời, thân thể quảng đại, không biết mấy vạn dặm, tiếng long ngâm không dứt bên tai.
Từng cái Long tiên trong cơ thể huyết mạch dồn dập bị tỉnh lại, không tự chủ được hiện ra thân thể Chân long, hướng về Viễn tổ rồng lớn bay đi, chỉ có những trưởng lão kia mới có thể đối kháng Viễn tổ hô hoán, không bị quấy rầy.
"Mở Động uyên!"
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh gầm lên, cái kia mấy ngàn vị trưởng lão long tộc dồn dập tế lên từng toà Động uyên, đều là Chí Tôn động uyên, mỗi người đều có một toà, thậm chí nhiều đến bốn, năm toà!
Phải biết năm đó Địa Tiên giới Chí Tôn cấp Động uyên, bất quá rất ít mấy toà mà thôi. Thánh Tôn một người nắm giữ bốn toà Chí Tôn cấp Động uyên, liền chiếm cứ thiên hạ một nửa của cải.
Mà ở Thiên Tiên giới, Chí Tôn cấp Động uyên số lượng thực sự quá nhiều, chỉ trong nháy mắt liền lít nha lít nhít, sáng ngời cực kỳ, không chỉ Tổ thần gặp phải toàn diện áp chế, thậm chí ngay cả Viễn tổ rồng lớn cũng bị những thứ này trưởng lão long tộc áp chế!
"Một đám nghịch tử!" Viễn tổ rồng lớn cả giận nói.
"Tế pháp bảo!"
Thiên thừa tướng Nguyên Hanh lại lần nữa quát ầm, một đám trưởng lão long tộc từng cái đem chính mình pháp bảo thôi thúc, các loại quy mô lớn lao dáng dấp quái dị pháp bảo bay ra, có dường như cốt luân, có giống như cánh bằng xương, có chính là kim thạch tạo nên, phía trên lạc ấn bỉ ngạn Lý văn.
Long đình cường giả pháp bảo chính là bỉ ngạn pháp bảo, uy lực đến lớn, pháp bảo lấy ra, Thánh Tôn, Tổ thần mấy người cũng không khỏi đổi sắc mặt.
Lục dị nhân thấy tình hình này, cũng là sợ hết hồn, lập tức thân hình lóe lên, biến mất không thấy.
Long đình cường giả quá nhiều, nếu là không dùng tới Động uyên, pháp bảo, hắn còn có cơ hội mạng sống, vận dụng lên Động uyên pháp bảo, coi như hắn cùng Tổ thần mấy người liên thủ, cũng là chuyện vô bổ.
Long đình thực lực thực sự quá mạnh mẽ, Bất Hủ cảnh cường giả chưa ra, vẻn vẹn là những trưởng lão này, liền đủ để trấn áp bọn họ, thậm chí đem bọn họ đánh thành bột mịn!
Hứa Ứng ánh mắt quét về phía Minh Đạo đế, trong lòng nghi hoặc: "Minh Đạo đế vì sao còn không lên tiếng ngăn cản? Chẳng lẽ, hắn là nghĩ mượn cơ hội này, hướng về ta diễu võ dương oai, để ta mở mang kiến thức một chút Thiên Tiên giới thực lực chân chính?"
Minh Đạo đế sắc mặt hờ hững.
Trước mắt này tấm đáng sợ tình hình đã tạo thành thiên địa dị biến.
Dưới nền đất đạo tro không ngừng lao ra, hóa thành thời đại Thái cổ đại đạo, mới thiên đạo cũng ở từ từ lớn mạnh, cùng bỉ ngạn thiên đạo chống lại.
Thiên Tiên giới địa lý núi sông, không ngừng biến hóa, nhật nguyệt di chuyển vị trí, ngân hà đổi đấu, điên đảo thác loạn.
Dị chủng thiên đạo lẫn nhau chinh phạt, địa thủy phong hỏa dâng trào, Thiên Tiên giới hỗn loạn tưng bừng, giữa bầu trời sắc thái biến ảo chập chờn.
Nhưng mà Minh Đạo đế đối với chuyện này phảng phất làm như không thấy, như trước vững vàng đứng ở không trung, sau lưng quần áo bồng bềnh lên, sau lưng chính là cả tòa Long đình đế đô.
Đế đô đang toả ra hào quang, đó là hắn chứng đạo pháp bảo.
Bảo vật này cùng toàn bộ Thiên Tiên giới thiên địa đại đạo liên kết, hình thành vạn đạo ánh sáng dồn dập đến bái thắng cảnh, đạo uy cường thịnh, làm người run rẩy!
Chỉ cần hắn Long đình đế đô hơi động, liền có thể trấn áp Viễn tổ, Tổ thần, hoặc là cũng có thể lấy quét ngang những kia Long tộc trưởng lão.
Chỉ là, hắn như trước chậm chạp chưa động.
"Ta rõ ràng Minh Đạo đế lo lắng!"
Hứa Ứng đột nhiên tỉnh ngộ, "Lần này ta chiến thắng Minh Hi đế tử, phủ phách công tử Hồng Ba, chỉ là hướng về hắn cho thấy cá nhân ta rất mạnh, có thể lấy chiến thắng bọn họ. Nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa tân đạo có thể lấy bỉ ngạn sóng vai. Bởi vậy Minh Đạo đế chần chờ bất định!"
Lựa chọn Hứa Ứng, trấn áp chư vị trưởng lão long tộc, chính là cùng bỉ ngạn là địch, hắn không thể không cân nhắc bỉ ngạn phản ứng, cùng với đối với Long tộc mang đến tổn thương.
Lựa chọn bỉ ngạn, liền mang ý nghĩa thu gặt sớm muộn có một ngày sẽ tới đến.
Làm cái này Long tộc đại đế, hắn không thể đánh cược.
Đang lúc này, mê vụ vọt tới, thời gian phảng phất đọng lại mê vụ bên trong cựu đế Minh Tuân đi tới, cùng Tổ thần, Viễn tổ mấy người kiên định đứng chung một chỗ.
Minh Đạo đế khóe mắt giật giật, đang muốn làm ra quyết đoán, đột nhiên Thương Chúc chân vương hiện thân, trầm giọng nói: "Bệ hạ, Bất Hủ chân vương Ẩn Nguyên tử biết đệ tử Hồng Ba đã chết, sắp pháp giá hàng lâm, còn không nghênh tiếp?"
Minh Đạo đế thân thể run lên một cái, cất cao giọng nói: "Tất cả Long tộc nghe lệnh, để đao xuống binh, thu hồi Động uyên, theo ta nghênh tiếp chân vương!"
Đông đảo trưởng lão long tộc nghe vậy, chần chờ một chút, không ít trưởng lão từng cái thu hồi Động uyên cùng pháp bảo. Nhưng vẫn có gần nửa trưởng lão chưa từng thu hồi.
Minh Đạo đế hướng về Thương Chúc chân vương nói: "Đạo huynh, ngươi tới nói."
Thương Chúc chân vương nói: "Thu hồi Động uyên cùng pháp bảo, chuẩn bị nghênh tiếp bỉ ngạn chân vương pháp giá!
Những trưởng lão kia nghe vậy, lúc này mới đem từng cái pháp bảo cùng Động uyên thu hồi.
Hứa Ứng nhìn ở trong mắt, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Thương Chúc chân vương thế lực, đủ để cùng Minh Đạo đế địa vị ngang nhau. Xem ra Long đình không ngừng Minh Đạo đế định đoạt."
Hắn khẽ cau mày, cái này thì có chút vướng tay chân.
Muốn cho Minh Đạo đế từ bỏ toàn diện Táng hóa, cùng Địa Tiên giới liên thủ đối kháng bỉ ngạn liền chỉ cần lấy ra có thể cùng Lý văn chống lại phù văn hoặc là đạo văn.
Nhưng Thiên Tiên giới Thương Chúc chân vương là một cái khác đại thế lực, cũng là một cái rất lớn biến số.
"Minh Đạo đế không quyết định, liền không cách nào cùng chúng ta liên thủ!"
Hứa Ứng mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên Minh Đạo đế trầm giọng nói: "Tổ thần, Viễn tổ, Thánh Tôn cùng Hứa đạo tổ, là ta Thiên Tiên giới khách nhân, bây giờ chúng ta muốn nghênh tiếp bỉ ngạn chân vương, không quan tâm tới khoản đãi khách nhân. Kính xin bốn vị khách nhân trước tiên mà lại rời đi."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, biết Minh Đạo đế như trước chưa từng từ bỏ tân đạo con đường này, chỉ là Bất Hủ chân vương hàng lâm Thiên Tiên giới, vượt qua hắn những ý nghĩ khác.
Bỉ ngạn chân vương, đại biểu chính là sức mạnh vô địch, vô biên đạo hạnh, không thể địch nổi.
"Tổ thần, Long gia, Thánh Tôn, chúng ta đi!"
Hứa Ứng hô hoán một tiếng, xoay người rời đi. Tổ thần cùng Thánh Tôn chần chờ một thoáng, vội vàng đuổi theo hắn, Viễn tổ rồng lớn cũng co rút lại thân thể, hóa thành đầu rồng đại hán, đuổi tới Hứa Ứng.
Minh Mạn công chúa chần chờ một thoáng, hướng về Minh Đạo đế lạy lạy, vội vã bước nhanh hướng về Hứa Ứng mấy người đuổi theo. Chỉ là nàng bước chân quá chậm, khoảng cách Hứa Ứng bọn họ càng ngày càng xa.
Đột nhiên mê vụ vọt tới, đưa nàng cuốn lên, Minh Mạn công chúa ngẩn ra, quay đầu lại liền nhìn thấy gia gia Minh Tuân khuôn mặt.
Minh Tuân mang theo nàng nhẹ nhàng đi, rất mau đuổi theo trên Hứa Ứng mấy người.
Thương Chúc chân vương cười lạnh nói: "Bệ hạ, ngươi để cho chạy Hứa Ứng, Bất Hủ chân vương hàng lâm, thế tất yếu nắm ngươi vấn tội!"
Minh Đạo đế không đáp, trầm giọng nói: "Đạo huynh không cần nhiều lời, chân vương nếu dự định hàng lâm, như vậy chúng ta mau chóng chuẩn bị nghênh tiếp công việc, miễn cho chân vương trách tội."
Thương Chúc chân vương hừ một tiếng, không có nhắc tới chuyện này, cùng hắn cùng nhau chuẩn bị đại tế.
Đông đảo Long tộc đem Thiên Tiên giới tất cả Thiên Ẩn Động uyên tụ tập lên, có ba, năm ngàn toà, có lớn có nhỏ, có chính là Chí Tôn động uyên, cũng có chỉ là Tiên vương, Tiên quân loại kia tầng thứ Động uyên.
To to nhỏ nhỏ Động uyên trôi nổi giữa không trung, những kia tu luyện ( Thiên Ẩn huyền công ) Long tộc từng cái tế lên Cổ thần nguyên thần, đồng thời phía dưới tế đàn bốn phía, đông đảo Long tộc cường giả từng cái cắt đứt cổ tay, long huyết phiêu lưu, hướng về giữa bầu trời Động uyên trong chảy đi.
Sau một khắc, những kia tu luyện Thiên Ẩn huyền công Long tộc nhất thời chỉ cảm thấy nguyên thần của chính mình cùng một cái cực kỳ cường đại cổ lão tồn tại liên hệ tới, một luồng khủng bố sức lôi kéo từ Động uyên trong truyền ra!
Nương theo long huyết bay vào những thứ này Động uyên, từng toà Động uyên tựa như sống lại giống như, lớn nuốt nhỏ, một toà lại một toà sáp nhập, cuối cùng hóa thành một cái quy mô cực kỳ lớn lao Động uyên.
Cái kia Động uyên trong đạo quang không ngừng hướng ra phía ngoài bắn ra, càng ngày càng sáng ngời, loáng thoáng có thể lấy nhìn thấy một cái cực kỳ cường đại bóng người, bước chân, lấy huyết tế làm vì thừng, lấy những kia tu luyện Thiên Ẩn huyền công Long tộc nguyên thần làm vì mỏ neo, theo huyết tế phương hướng đi tới.
Nương theo thân ảnh kia đi lại, Động uyên trong đạo âm biến đến cực kỳ sang sảng, phảng phất Cổ thần che kín hư không, tụng niệm Bất Hủ đại đạo!
Mặc dù là Thương Chúc chân vương, giờ khắc này cũng dồn dập hạ thấp từng viên một đầu, không dám nhìn thẳng vị kia đến từ bỉ ngạn Bất Hủ giả.
Đột nhiên, đùng đùng tiếng vang truyền đến, từng cái Long tộc cường giả nguyên thần không chịu nổi sức lôi kéo, dồn dập nổ tung.
Minh Đạo đế khóe mắt run động một cái, cung nằm rạp người tử, không có đi nhìn bọn họ.
Chỉ là, giữa bầu trời từng bộ từng bộ thi thể rơi xuống, nện đến hắn phía trước run run hai lần liền không khí tức.
"Oành!" "Oành!" "Oành!"
Giữa bầu trời rơi xuống thi thể càng ngày càng nhiều, như là trời mưa như thế, Minh Đạo đế cúi đầu, nhắm mắt lại.
Sau một chốc, thi thể tiếng rơi rụng mới chậm rãi ngừng lại, đến từ bỉ ngạn Bất Hủ chân vương, rốt cục đi ra toà kia dị thường hùng vĩ Động uyên.
Hắn về phía trước bước ra một bước, sau lưng Động uyên chậm rãi bay lên, dựng ở sau đầu của hắn.
Hắn thưởng thức Thiên Tiên giới giang sơn, liền phảng phất ở dò xét chính mình lãnh địa.
Hắn duỗi ra bàn tay lớn, nắm lên một cái bồng bềnh ở trước mặt mình Long tiên, trên dưới xem kỹ. Cái kia Long tiên tu luyện chính là ( Thiên Ẩn huyền công ), biết tổ sư đến rồi, vội vã lễ bái, chỉ là bị hắn nắm ở lòng bàn tay, không cách nào dập đầu lạy.
Hắn hé miệng, đem vị này Long tiên đưa vào trong miệng chậm rãi nhai, phảng phất thưởng thức trên lãnh địa sinh trưởng hoa mầu có hay không thành thục.
"Phi."
Hắn phun ra Long tiên đầu, có chút thất vọng.
"Minh Đạo, Thương Chúc, đứng lên đi." Bất Hủ chân vương Ẩn Nguyên tử sắc mặt ôn hòa, hư hư giơ tay lên.
Minh Đạo đế cùng Thương Chúc chân vương từng cái đứng dậy, khom người đứng hầu.
Ẩn Nguyên tử đi tới trước người hai người, trên mặt mang theo ôn hoà nụ cười, nói: "Ta đệ tử Thất Huyền chết ở Thiên Tiên giới, ít ngày trước các ngươi mời tới ta một tên đệ tử khác Hồng Ba, ta cũng nhận ra được hắn đột nhiên chết rồi. Thiên Tiên giới đến cùng là xảy ra vấn đề gì? Khiến cho ta không thể không tự mình đến đây kiểm tra."
Thương Chúc chân vương nói: "Bẩm chân vương, Thất Huyền công tử cùng Hồng Ba công tử đều là chết ở một cái gọi Hứa Ứng Nhân tộc tay. Cái này Nhân tộc đến từ Địa Tiên giới, rất có tu vị, giết hai vị công tử sau khi, bị Minh Đạo đế để cho chạy."
Ẩn Nguyên tử có nhiều thú vị nhìn về phía Minh Đạo đế, mỉm cười nói: "Thật sự sao?"
Minh Đạo đế trầm giọng nói: "Bẩm chân vương, là thật sự. Cái kia Hứa Ứng tự xưng man di, trước tới khiêu chiến bỉ ngạn đạo pháp. . ."
Hắn còn chưa nói xong, một đạo ánh sáng xanh ngọc lục bảo bay ra, đem Minh Đạo đế bó đến chặt chẽ vững vàng, thậm chí xuyên thấu cơ thể hắn, khóa lại cảnh giới của hắn!
Cái kia ánh sáng xanh ngọc lục bảo, chỉ là một đạo dùng Thúy nham buộc nhiễm sợi tơ, nhưng uy lực lại kinh người cực kỳ, để Minh Đạo đế không thể động đậy!
"Ta tới nơi này, không phải nghe lời ngươi lý do."
Ẩn Nguyên tử nhấc tay chỉ hướng, đem sợi xanh ngọc mang bay lên, đem Minh Đạo đế treo ở Long đình đế đô dưới thành lầu, nhàn nhạt nói, "Ngươi mạnh khỏe sinh phản tỉnh một thoáng. Thương Chúc, Địa Tiên giới là chuyện gì xảy ra? Các ngươi không phải nói, tìm không được Địa Tiên giới sao? Tại sao lại có Địa Tiên giới khách tới?"
Thương Chúc chân vương vội vàng nói: "Chân vương có chỗ không biết, Địa Tiên giới nguyên bản phân liệt thành chư thiên vạn giới, vỡ thành vô số khối, nhưng một lần thuỷ triều gợi ra Địa Tiên giới sáp nhập. Địa Tiên giới sáp nhập, lại gợi ra Tam giới thuỷ triều, đem Tam giới rút ngắn rất nhiều, bởi vậy có thể nhìn thấy Địa Tiên giới. Thậm chí ngay cả Nhân Gian giới cũng xuất hiện!"
Ẩn Nguyên tử lộ ra nét mừng, cười nói: "Tam giới xuất hiện, không uổng công ta lần này tiêu hao lực lượng hàng lâm!"
Hứa Ứng, Viễn tổ, Tổ thần mấy người nhanh chóng hướng về Thiên Tiên giới lỗ thủng bay đi, khoảng cách Thiên Tiên giới lỗ thủng càng ngày càng gần, đột nhiên Hứa Ứng dừng bước lại.
Tổ thần mấy người cũng dừng lại, không rõ nhìn về phía hắn.
"Chúng ta không thể cứ thế mà đi thôi à!" Hứa Ứng đột nhiên nói.
Thánh Tôn nói: "Không đi có thể làm sao? Bỉ ngạn Bất Hủ hàng lâm, không đi, chính là chịu chết!
Cựu đế Minh Tuân nói: "Minh Đạo do dự thiếu quyết đoán, cử chỉ bất định, không thể hi vọng hắn! Chúng ta không đi, chắc chắn phải chết!"
Hứa Ứng lắc lắc đầu, nói: "Chúng ta không thể đi. Minh Đạo đế chỉ là khiếm khuyết một cái duỗi tay đẩy hắn một bước, bằng không hắn khó có thể quyết định. Chúng ta nếu là đi rồi, Minh Đạo đế thì sẽ bị hoàn toàn đẩy hướng về bỉ ngạn. Chúng ta chỉ cần lưu lại!"
Mọi người từng cái cau mày.
Hứa Ứng nói: "Hiện tại chúng ta có hai con đường, một là tìm ra một loại phù văn đạo văn kết cấu, có thể cùng bỉ ngạn Lý văn chống lại. Hai là. . ."
Hắn dừng một chút, nói: "Diệt đi Bất Hủ chân vương, đẩy Minh Đạo đế một cái!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45