Chương 185 : Ngũ sắc tiên sơn, Cửu Nghi đại mộ
Hứa Ứng ngước nhìn đạo này ánh sáng sáng tỏ, trong lòng yên lặng nói: "Có vài người, sống thành cự hỏa."
Hắn nhìn về phía bên cạnh núi lớn, Vũ Thiên Tôn cự hỏa như thế sáng rực, nhưng ở ngọn núi lớn này phía trước, vẫn là có vẻ vô cùng nhỏ bé.
Toà này trải rộng ngũ sắc thạch trên núi lớn, rất nhiều tiên nhân chi thi thể trôi lơ lửng trên không trung, giống như là chìm chết mọi người yên tĩnh chút trôi nổi ở trong nước, không nhúc nhích.
Nơi này nhất định phát sinh qua chuyện rất đáng sợ, dẫn đến tiên nhân vẫn lạc.
Hứa Ứng nhìn ngọn núi lớn kia, trôi nổi ở nơi đó tiên thi cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, hắn từng tại thiên nhân cảm ứng lúc gặp qua tương tự tiên thi.
Khi đó, hắn nhìn thấy tiên thi trôi nổi tại một cái con mắt thật to bên trong, quái nhãn lấp kín vực sâu.
"Có lẽ Thái Sơ thế giới không có thiên địa nguyên khí bí mật, ngay tại toà này núi ngũ sắc bên trên." Trong lòng của hắn yên lặng nói.
Đột nhiên, trong núi có hào quang dâng trào, hào quang bên trong truyền đến long ngâm hổ gầm giống như tiếng rống, đinh tai nhức óc, đại địa cũng bị chấn động đến run rẩy. Bốn phía thiên địa nguyên khí đột nhiên trở nên dị thường nồng đậm, Hứa Ứng vội vàng nhìn lại, chỉ thấy trên không trôi nổi tiên thi từng cái giống như là khôi phục đồng dạng, nhao nhao từ trong tử vong giật mình tỉnh giấc.
Bọn họ sừng sững ở trên bầu trời, tỏa ra ngập trời khí tức, trấn áp trong núi hào quang!
Hứa Ứng ngước nhìn, chỉ thấy hào quang bên trong hiện ra to lớn thể chữ, điểu triện trùng văn, là Tiên đạo phù văn, bị chư tiên thi thể tản ra khí tức kích phát, trở nên càng ngày càng sáng rực.
Những tiên nhân kia thi thể phương hướng xen vào nhau tinh tế, không giống như là tùy ý còn tại đó.
Hứa Ứng nghiên cứu phong ấn bản thân trấn ma phù văn, những ngày này rất có tâm đắc, ngắm nhìn trong núi, chỉ cảm thấy những cái kia Tiên đạo phù văn có chút quen thuộc hình, chỉ là bản thân địa thế quá thấp, nhìn không rõ.
Núi ngũ sắc rung chuyển không ngừng, trong núi long ngâm hổ gầm không ngừng, hào quang cũng càng ngày càng quyết liệt nồng đậm, hướng ra phía ngoài phun trào, thiên địa nguyên khí cũng biến thành nồng đậm hơn!
Nguyên khí kia thậm chí mắt thường có thể thấy được, hình thành phun trào ngũ sắc khí tức, từ trên núi chảy xuôi xuống.
Ngũ sắc khí tức những nơi đi qua, liền thấy vạn vật khôi phục, vạn giống như đua phát, toà kia núi ngũ sắc bên trên vô số xanh nhạt sắc cây cối cây bụi hoa cỏ mọc rễ đâm chồi, phát ra rực rỡ hoa tươi!
Thậm chí, Hứa Ứng còn chứng kiến trên núi kỳ trân dị thảo, nở hoa kết trái, tụ tập thiên địa linh lực kết ra đỏ rực trái cây, trái cây phía ngoài lại có tự nhiên đạo tượng hình thành đường vân!
"Vũ Thiên Tôn, ngươi nhìn! Chứa đựng đạo tượng trái cây, ăn vào có thể được thần thông!"
Hắn đưa tay chỉ hướng núi ngũ sắc, lại đột nhiên nhớ tới lão nhân bên cạnh đã qua đời, vẻ mặt không khỏi buồn bã.
Thiên địa nguyên khí hình thành ngũ sắc khí tức vẫn còn hướng dưới chân núi tuôn, tại dưới chân núi gặp phong tỏa toàn bộ núi ngũ sắc tường gió, nhưng từ tường gió bên trong mơ hồ chảy ra một chút thiên địa nguyên khí, liền để tường gió ở dưới xương khô nhao nhao sinh ra máu thịt, loạng choà loạng choạng đứng lên!
Hứa Ứng nhìn thấy đã tử vong Vũ Thiên Tôn đầu ngón tay cũng nhúc nhích một chút, trong lòng giật mình.
Từ toà kia núi ngũ sắc bên trên phun ra ngũ sắc nguyên khí, lại có một loại cải tử hồi sinh lực lượng, vậy mà cùng lục bí lực lượng có chút tương tự, có thể để cho Vũ Thiên Tôn thi thể nắm giữ hoạt tính!
"Nếu là có thể lấy được một chút dạng này thiên địa nguyên khí, có hay không có thể để cho Vũ Thiên Tôn khởi tử hoàn sinh?"
Ánh mắt của hắn sốt ruột, coi như loại này thiên địa nguyên khí không thể để cho Vũ Thiên Tôn phục sinh, núi ngũ sắc bên trên còn có tiên chu, đã tại thiên địa nguyên khí bên trong kết ra trái cây.
Nói không chừng hấp thu loại này kỳ diệu thiên địa nguyên khí trái cây, có công hiệu khởi tử hồi sinh!
Hứa Ứng ánh mắt sốt ruột, nhìn về phía trên bầu trời tiên thi, liền những cái kia tiên thi cũng tại núi ngũ sắc bên trong thiên địa nguyên khí dưới ảnh hưởng hồi phục lại, nói không chừng đến trên núi, Vũ Thiên Tôn thật có thể phục sinh!
Chỉ là, đạo này tường gió cản trở đường đi của hắn.
Đột nhiên, nơi xa có âm thanh truyền đến: "Cuối cùng chờ đến! Cửu Nghi sơn đại mộ, cuối cùng lần nữa mở ra!"
Hứa Ứng nghe được thanh âm này, trong lòng khẽ giật mình, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa Nại hà cuồn cuộn, lao nhanh mà đến, đầu này âm phủ trường hà nguyên bản không chảy qua nơi đây, giờ phút này không biết sao đổi dòng, hướng bên này chảy xiết mà tới.
Trên mặt sông tinh kỳ tung bay, một chiếc lâu thuyền phá sóng đi tới, trên thuyền xa xa liền có thể nhìn thấy một cái lớn quan tài.
Boong thuyền, đâu đâu cũng có quỷ thần, to to nhỏ nhỏ, đủ loại các loại, còn có phán quan, quỷ vương, âm trầm khủng bố.
Âm đình thiên tử tọa trấn tại lâu thuyền trong lầu các, thần khu quảng đại, xa xa cười nói: "Tiêu Khách huynh, ngươi đến chỗ của ta làm khách, ta không thể không đối xử tử tế. Lần này Cửu Nghi sơn đại mộ mở ra, ngươi cũng có cơ hội."
Lý Tiêu Khách âm thanh truyền đến, trung khí có chút không đủ, nói: "Năm đó nếu không phải ta cõng ngươi rời đi Cửu Nghi sơn đại mộ, ngươi còn ở lại chỗ này ngọn núi bên trên tung bay."
Âm đình thiên tử thản nhiên nói: "Năm đó nếu là không ta chỉ điểm, ngươi cũng sẽ chết ở trên núi. Ngươi hôm nay trọng thương, lại bị Thanh Bích đuổi giết, bản thân khó đảm bảo. Sao không khách khí với ta một chút?"
Lý Tiêu Khách nói: "Đạo huynh dạy phải, kẻ hèn này biết."
Âm đình thiên tử cười ha ha nói: "Tiêu Khách như Thần Long, co được dãn được, có thể lớn có thể nhỏ, có thể ẩn có thể hiện, là rồng phượng trong loài người. Ngươi ta ở giữa cần gì phải khách khí? Ngươi nếu là giúp ta thu bất tử dược, ta nguyện ý cùng ngươi liên thủ đối phó Thanh Bích . . ."
Bọn họ âm thanh từ từ trầm.
"Lý Tiêu Khách cùng Âm đình thiên tử thông đồng, kết bạn tới toà này núi ngũ sắc tìm kiếm bất tử dược?"
Hứa Ứng kinh ngạc cực kỳ, đây không phải là chồn cho chồn chúc tết ư?
"Âm đình thiên tử thi thể trên trán, không phải Lý Tiêu Khách bát diện kiếm đâm ra kiếm thương ư? Bọn họ chắc là sinh tử đại địch mới đúng!" Trong lòng của hắn chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, "Nghe bọn hắn lời nói bên trong ý tứ, Âm đình thiên tử vốn là núi ngũ sắc một bộ tiên thi, là Lý Tiêu Khách đem hắn khiêng xuống! Giữa bọn hắn không những không thù, ngược lại là cùng một giuộc hảo hữu!"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh.
Âm phủ Nại hà dâng trào vang vọng, đụng vào núi ngũ sắc bên trên.
Lâu thuyền dọc theo Nại hà hướng núi ngũ sắc chạy mà đến, chỉ là nhìn bọn họ vị trí, cách nơi này tương đối xa.
Vừa mới đỗ xuống thuyền, đột nhiên một thanh âm nói: "Bên kia có ánh sáng, mơ hồ có người, đi xem một chút!"
"Nơi đó là Thái Cổ thời kỳ chiến trường, bên trong đều là ma vật, có thể có cái gì?"
"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn phía trên, Vũ Thiên Tôn tinh thần như là cự hỏa, đưa tới lâu thuyền bên trên quỷ thần chú ý.
Có quỷ thần hướng bên này bay tới, tốc độ rất nhanh, Hứa Ứng đứng tại Vũ Thiên Tôn sau lưng bóng ma bên trong. Cái kia quỷ thần mặt xanh nanh vàng, là Quỷ Vương bộ dáng, toàn thân màu xanh, mình trần chân trần, trên người chỉ có một cái lớn quần quyền.
Hắn trên đầu nhọn bên dưới rộng, đầu đỉnh mọc ra một cái bướu thịt, dung mạo xấu xí.
"Hóa ra là một người chết. Dọa ta một hồi."
Cái kia quỷ vương thở phào nhẹ nhõm, miệng nói tiếng người , nói, "Ta còn tưởng rằng có quỷ."
Hắn đang muốn xoay người, đột nhiên trong bóng tối một nắm đấm hướng hắn đối diện đánh tới, hắn nhìn thấy nắm đấm phía sau Hứa Ứng, lập lòe như là thống trị chu thiên Thiên Thần Thần Vương!
Sau một khắc tràn ngập hắn tầm mắt, chặn lại tay áo tất cả ánh mắt!
Một quyền này bỗng dưng sinh lôi, không có đánh vào hắn trên người, chỉ là cách hắn mặt nhẹ nhàng chấn động, liền đem hắn chấn động đến thần hồn chấn vỡ, mà cái kia quỷ vương thân thể lại không có bất kỳ tổn thương gì!
Hứa Ứng một quyền này không có phát ra cái gì âm thanh, cũng không có tiết lộ bất kỳ khí tức gì.
Đây chính là Chiến Thần Bát Pháp thứ năm pháp, Đạo Chùy pháp!
Quỷ vương cứ việc bị hắn một quyền đánh giết thần hồn, nhưng thân thể không có bất kỳ cái gì hư hại chỗ, hương hỏa khí tức cũng không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí trái tim vẫn còn nhảy lên.
Hắn là âm phủ sinh vật, không giống với mặt khác được phong thần quỷ thần, những cái kia quỷ thần không có huyết nhục chi khu, mà hắn có máu có thịt.
Hứa Ứng tại Vũ Thiên Tôn bên chân ngồi xuống, võ đạo tinh thần cùng hồn phách rời thân thể, đi vào cái kia quỷ vương trong cơ thể, bản thân chỉ để lại kim đan trấn thủ thân thể đóng quỷ vương hoạt động một chút tay chân, quen thuộc cỗ thân thể này, cất bước hướng lâu thuyền đi tới.
Hắn quay đầu nhìn nhìn Vũ Thiên Tôn thi thể, thấp giọng nói: "Ngươi yên tâm, ta lần này đi nhất định phải tìm tới một gốc bất tử dược!"
Vì mọi người ôm củi người, không thể làm cho hắn đông chết tại gió tuyết.
Hắn muốn đi trên núi tìm kiếm bất tử tiên dược, dù là bên người chính là Lý Tiêu Khách cùng Âm đình thiên tử cũng ở đây không tiếc!
Hứa Ứng chạy nhanh hai bước, liền bay người lên, đi tới cái kia chiếc lâu thuyền bên dưới, chỉ thấy một đám quỷ thần nhao nhao xuống thuyền, loại trừ phán quan còn có thể duy trì hình người, mặt khác quỷ thần đều không phải là người hình thái.
Lý Tiêu Khách cùng Âm đình thiên tử đã từ trên thuyền xuống, hai người này phong độ nhanh nhẹn, đều có cao nhân nhã sĩ chi phong phạm.
Âm đình thiên tử tự không cần phải nói, hắn là cao quý Âm đình chi chủ, nắm giữ thiên hạ quỷ thần, đương nhiên cái này quỷ thần chỉ là Thần Châu cảnh nội quỷ thần, ngoại giới quỷ thần liền không ở trong lòng bàn tay của hắn.
Dù vậy, hắn cũng nuôi thành tôn quý khí tức, vừa nhìn liền có cửu ngũ chí tôn khí thế.
Lý Tiêu Khách khí sắc không phải rất tốt, nhưng thế ngoại cao nhân tiên kiếm cao thủ phong thái vẫn phải có, người lại có vẻ trẻ tuổi, rất có thời Hán nho sĩ phong phạm.
Muốn leo núi, cần phải đến trước phá vây quanh ngọn núi lớn này tường gió.
Lý Tiêu Khách cùng Âm đình thiên tử hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, Âm đình thiên tử không biết từ chỗ nào lấy ra vỗ một cái phá khung cửa, khung cửa cũ kỹ, đâu đâu cũng có chân đạp sâu đục dấu vết.
Lý Tiêu Khách từ bản thân Hi Di chi vực bên trong lấy ra một cánh cửa, cánh cửa này cùng khung cửa hiển nhiên là một bộ.
Âm đình thiên tử hướng Hứa Ứng vẫy vẫy tay, Hứa Ứng tiến lên, nắm lên khung cửa đứng ở tường gió trước.
Lý Tiêu Khách gọi đến một vị đi theo đệ tử của mình, nói: "Nghiêm Liễu, ngươi đem cửa này lắp đặt đi."
Hắn tuy là trốn đi Cửu Long sơn, nhưng vẫn là có không ít đệ tử đi theo hắn.
Lý Tiêu Khách nói: "Nghiêm Liễu, ngươi mở cửa."
Nghiêm Liễu đồng ý, dùng sức đẩy cửa, phía sau cửa không còn là cái kia tiêu nhân thần xương tường gió, thế mà liền đi tới tường gió sau!
Hứa Ứng trong lòng âm thầm làm lạ.
Tường gió tuyệt đối là đại thần thông giả bố trí phong ấn cấm chế, nguy hiểm vô cùng, chỉ cần đẩy ra cánh cửa này, liền có thể tránh khỏi phong ấn cấm chế, cánh cửa này tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng dị bảo!
Hắn thậm chí nghĩ đến, nắm giữ bảo vật này, thiên hạ bất luận cái gì bảo tàng phong ấn cũng không có tác dụng, tương đương với toàn bộ bảo khố đều đối với hắn mở rộng đại môn!
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên tường gió tiếp theo có đủ ngũ sắc khí tức xâm nhiễm xương khô vồ lên trên, ôm lấy Nghiêm Liễu, cắn một cái tại đây người thiếu niên trên cổ, đem hắn kéo vào núi ngũ sắc bên trong!
Cái kia xương khô trên người đã sinh ra máu thịt, lực lớn vô cùng, dù là Nghiêm Liễu tu thành kim đan, cũng không có lực phản kháng chút nào, bị kéo đi vào phát ra một hồi kêu thảm, tiếng kêu thảm thiết nhanh chóng hướng về trên núi đi, rất nhanh liền không một tiếng động.
"Cái gì đó?"
Lý Tiêu Khách chúng đệ tử vừa sợ vừa giận, nhao nhao thôi thúc phi kiếm, từ trong cửa xuyên qua, lại gặp được mặt khác khôi phục xương khô.
Những cái kia xương khô thò tay đối cứng phi kiếm của bọn họ, đánh cho ánh lửa văng khắp nơi, vậy mà không có bị hao tổn!
Từng cái xương khô trên người máu thịt nhảy lên, từ trong cửa giết ra, mọi người nhao nhao ra tay ngăn cản, những cái kia phán quan, quỷ vương cũng nhao nhao thôi thúc pháp bảo thần thông.
Chỉ có Hứa Ứng bởi vì đứng tại cái cửa này bên cạnh, không có bị những cái kia phục sinh xương khô để mắt tới.
"Nơi này ngũ sắc khí tức không đúng, loại này thiên địa nguyên khí phục sinh xương khô biến thành quái vật, gặp người liền ăn!"
Hứa Ứng trong lòng lo sợ, nếu như Vũ Thiên Tôn bị ngũ sắc khí tức khôi phục, chỉ sợ cũng sẽ biến thành không có chút nào nhân tính quái vật, lấy Vũ Thiên Tôn thân thể mạnh mẽ, chỉ sợ có thể quét sạch tứ phương ăn khắp thiên hạ!
Đột nhiên, Âm đình thiên tử lấy ra một mặt gương sáng, hướng những cái kia mọc ra máu thịt xương khô chiếu đi, chỗ chiếu chỗ, xương khô trên người máu thịt nhất thời tan rã, từng cái lần lượt ngã xuống, bể nát một chỗ.
Lý Tiêu Khách cười nói: "Ngươi ta là sinh tử chi giao, ta há có thể trước ngươi một bước? Ngươi ta đem dắt tay lên núi!"
Âm đình thiên tử biết lo lắng của hắn, chỉ là sợ hắn lên núi sau đó bản thân triệt tiêu môn hộ, đem hắn vây chết ở trên núi, mặc dù mình quả thực loại suy nghĩ này.
"Ha ha ha ha, Tiêu Khách nói đúng lắm, chúng ta dắt tay lên núi!"
Hai người tay kéo tay, kề vai mà đi, đi vào môn hộ bên trong.
Lý Tiêu Khách mài ở dưới một đám đệ tử, cùng Âm đình thiên tử dưới trướng một đám quỷ thần, nối đuôi nhau mà vào, đi vào trong cửa, đi vào toà này ngũ sắc Hứa Ứng đang định đi theo vào, bị một vị phán quan dùng lòng bàn tay ở ngực, nói: "Ba ân hô lỗ, điền điền ba âm(ngươi ở lại bên ngoài, trông coi cửa)!"
Hứa Ứng dừng bước, gãi đầu một cái, nhìn mọi người lên núi, thầm nghĩ: "Để cho ta lưu tại nơi này trông coi cửa, không phải để cho ta trông coi tự trộm?"
Hắn đóng cửa một cái, nâng lên cánh cửa này liền đi.
Trên núi, Lý Tiêu Khách cùng Âm đình thiên tử đang tự chuyện trò vui vẻ, hồi ức năm đó bọn họ ở đây tình hình, quay đầu liền thoáng nhìn tường gió bên ngoài, cái kia béo lùn chắc nịch thật thà thành thật quỷ vương, đem bọn hắn hai người bảo bối phá cửa nâng lên tới liền đi. Hai vị đương đại cường giả đỉnh cao tươi cười cứng ở trên mặt, ngay sau đó biến thành kinh ngạc, kinh ngạc chợt hóa thành phẫn nộ.
Hai người gầm thét, mang theo càng thêm nóng nảy một đám quỷ thần cùng luyện khí sĩ vọt về phía chân núi, uống liền mang chửi: "Cái kia trên đầu mọc nhọt, ngươi cho ta cửa bỏ xuống!"
"Đồ hỗn trướng! Đem cửa cất kỹ!"
Lâu thuyền bên trên còn có một cái quỷ vương cùng thông phán trấn thủ, thấy thế, lập tức đánh tới, Hứa Ứng một tay đem cửa gỗ đứng thẳng, đấm ra một quyền, quyền ngọn núi phía trước, tầng tầng không khí bị nghiền thành tường, tầng tầng chồng chất, ngay sau đó nổ tung!
Âm phủ không trung chấn động một lần, cái kia quỷ vương vẫn còn giữa không trung, liền bị hắn quyền phong đánh nổ.
Một vị khác thông phán tu vi cao thâm, thôi thúc mấy trăm năm đạo hạnh, tế lên một đạo roi dài quất vào Hứa Ứng trên người, không có thể đem Hứa Ứng hồn phách đánh ra, ngược lại đem quỷ vương thân thể đánh cho lăn lông lốc.
Cái kia thông phán giật mình, nhìn Hứa Ứng hồn phách, lộ ra vẻ không thể tin được.
Hứa Ứng hồn phách quang mang lập lòe, bàn tay bắt lấy tay áo roi dài, dùng sức run lên, đem cái kia thông phán run bay lên.
"Đùng!"
Hắn roi dài rút ra, đem cái kia thông phán đánh đến chia năm xẻ bảy!
"Thì ra, ta đã mạnh như vậy!"
Hứa Ứng hồn phách nâng lên môn hộ, sải bước hướng Vũ Thiên Tôn đi tới.
Hắn đem toà kia môn hộ đứng ở Vũ Thiên Tôn bên cạnh, trở lại thân thể bên trong, nói: "Vũ Thiên Tôn, chúng ta đợi bọn họ sau khi chết, lại đến núi kiếm tiện nghi."
—— ---- Trạch Trư tinh lực kém, áp dụng không định giờ đổi mới, lúc nào viết xong lúc nào truyền lên, còn xin mọi người thứ lỗi.
Lớn tuổi, không bằng mười năm trước.