Chương 582: Loạn Thế Nhạc Dạo: Cõi Âm
Hứa Ứng vẫn về phía sau nhìn xung quanh, nhưng mà đã không nhìn thấy Phật tổ cùng chư phật, cũng không nhìn thấy cái này cực kỳ vĩ đại bóng người.
Vĩ đại bóng người phất lên búa lớn, đập về phía Phật tổ cùng chư phật một màn, thực tại chấn động!
Trong đầu của hắn ngơ ngơ ngác ngác, trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được phức tạp như vậy tin tức.
Nơi đó là bỉ ngạn sao?
Bỉ ngạn vì sao không phải lý tưởng bên trong thế giới?
Phật tổ bị nhốt bỉ ngạn, vì sao không cách nào trở về?
Còn có cái này cực kỳ vĩ đại bá đạo bóng người, lại là chuyện gì xảy ra?
Còn có, Thái Thanh đạo tổ, Thượng Thanh đạo tổ cùng với Hư Hoàng đại đạo quân, bọn họ có hay không cũng ở bỉ ngạn? Có hay không cũng bị nhốt ở nơi đó ? Bọn họ là sống hay chết?
Bỉ ngạn bên trong đến cùng có cái gì? Thúy nham cùng bỉ ngạn đến cùng có gì liên hệ?
Hứa Ứng phi thăng quang bị Phật tổ đẩy về, dọc theo đường cũ nhanh chóng thông đi, phía sau liên miên liên miên không gian nổ tung, đó là vĩ đại bóng người một búa hạ xuống tạo thành thời không đại phá diệt!
Cứ việc cái kia một đòn nhằm vào Phật tổ mà đi, nhưng này hủy thiên diệt địa xung kích lại sau lưng Hứa Ứng đuổi xuyên đuổi, thời không đại phá diệt che ngợp bầu trời giống như kéo tới, hoàn toàn đẩy hủy Hứa Ứng sau lưng thời không, Hứa Ứng cảm giác mình như là một đạo trời cao sóng lớn trước nho nhỏ trùng, lúc nào cũng có thể bị nuốt hết!
Nhưng cũng may cái kia phá diệt đại xung kích tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng bị phi thăng ánh sáng quăng ở phía sau, càng ngày càng xa.
Hứa Ứng thở phào một cái, thoáng ổn định tâm cảnh, tâm nói: "Coi như không thể "Phi thăng tới bỉ ngạn, phi thăng tới Thiên Tiên giới cũng là tốt. Chỉ là không biết đi tới Thiên Tiên giới sau, có hay không còn có thể trở lại Địa Tiên giới? Có lẽ muốn lén qua chứ?
Hắn nương theo phi thăng ánh sáng trở lại bản vũ trụ trong.
"Long đình hủy diệt, Thiên Tiên giới khẳng định đều là động thiên phúc địa, vô thượng tu chân vị trí nơi, đâu đâu cũng có nơi vô chủ, vô chủ chí bảo. Ta đến nơi đó, một cái nho nhỏ Nhân tiên, liền có thể tự xưng Tiên đế. Đáng tiếc, nếu là có một người phụ nữ đồng hành là tốt rồi. . . Không, hai cái. . . , ân ba cái cũng tốt, ta cảm giác ta còn có thể. . ."
Hứa Ứng chính đang tại ước mơ Thiên Tiên giới tình hình, đột nhiên chỉ thấy đạo kia phi thăng hắc quang không có bay về phía Thiên Tiên giới, mà là liền đi Địa Tiên giới.
Hứa Ứng trong lòng cả kinh, cao giọng nói: "Phật tổ, ta là phi thăng Thiên Tiên giới! Ta là phi thăng Thiên Tiên giới! Ta là tiên nhân.
Nhưng mà, Phật tướng cách xa ở bỉ ngạn , căn bản không cách nào nghe được hắn kêu gào. Huống chi lúc này Phật tổ thế cuộc nguy cấp, coi như nghe được cũng không có đi quan tâm hắn.
Cái kia liền đi ngược chiều phi thăng ánh sáng không ngừng rơi xuống, tốc độ càng lúc càng nhanh, khoảng cách Thiên Tiên giới càng ngày càng đến xa.
Hứa Ứng trước sau không chiếm được Phật tổ đáp lại, quay đầu lại nhìn xem, Thiên Tiên giới tiếp dẫn chính mình đạo kia phi thăng ánh sáng đã sớm tản đi, hắn ổn định tâm tình, tận ổn định tâm cảnh, tâm nói: "Phi thăng tới Địa Tiên giới cũng tốt."
Địa Tiên giới dù sao cũng là Tiên giới. Ta phi thăng Địa Tiên giới, ta ở nơi đó làm Đấu bộ Thiên Tôn, cũng có thể cho ta cái không lớn không nhỏ quan chức.
Phi thăng ánh sáng phá tan Địa Tiên giới hàng rào, hàng lâm đến Địa Tiên giới trên không. Từ Đại đạo chi cảnh xuyên qua.
Hứa Ứng lộ ra vẻ chờ mong, liền thấy cái kia phi thăng ánh sáng không có hướng về Địa Tiên giới mà đi, mà là thẳng tới Thiên hải!
Từng toà từng toà vẫn còn sáp nhập bên trong trên thế giới, nghỉ lại ở nơi đó đám người ngẩng đầu lên đến, chỉ thấy sáng ngời ánh sáng soi sáng Địa Tiên giới, Hứa Ứng kéo thật dài chùm sáng thẳng đến Thiên hải, hướng về Nhân Gian giới mà đi!
"Ta tốt xấu đến phi thăng, mặc kệ là nơi nào đều được, nhưng quyết không thể phi thăng Nhân Gian giới!
Hứa Ứng giận tím mặt. Dùng hết khả năng hướng về phi thăng ánh sáng ở ngoài phóng đi, quát lên: "Ta cố gắng như vậy tu hành, không phải phải về đến Nhân Gian giới thành Táng! Coi như trở lại Địa Tiên giới, ta cũng là phi thăng!
Đạo kia phi thăng ánh sáng cùng vốn va không xuyên, trước sau nắm hắn vững vàng giấu ở ánh sáng bên trong.
Hứa Ứng lập tức tế lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, đem này thước tế lên. Quát lên: "Chỉ là một đạo phi thăng ánh sáng mà thôi, ta còn đánh xuyên qua không được ngươi?
Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bên trong từng mảng từng mảng sơn thủy hiện lên, trong khoảnh khắc liền đem phi thăng ánh sáng đánh tới.
Hứa Ứng nắm lấy Trượng Thiên xích, một thước quét tới!
Phi thăng ánh sáng nổ tung trong tay hắn
Trượng Thiên xích ầm ầm nện ở Thiên hải trên mặt biển, hắn cả người lăn lông lốc, từ trên mặt biển bắn lên, rơi vào hàng trăm, hàng ngàn dặm có hơn, lập tức lại bắn lên hạ xuống, như vậy nhiều lần!
Đợi đến phi thăng ánh sáng mang đến quán tính tiêu trừ, hắn mới ổn định thân hình, hai chân đạp ở bọt biển trên, trượt mấy chục dặm miễn cưỡng dừng lại.
Hứa Ứng sắc mặt tái nhợt, nắm chặt trong tay Trượng Thiên xích, rất muốn lại tìm cái kẻ địch đánh một trận.
Thiên Tiên giới Tiên đế cùng ba người phụ nữ mộng đẹp, liền như vậy phá nát, chẳng trách hắn không vui.
Hơn nữa, lần này cũng không thể bay khỏi đến Địa Tiên giới, mà là rơi xuống Thiên hải trên, cũng may hắn đúng lúc đánh nổ phi thăng ánh sáng.
Bằng không hiện tại người đã muốn ở ở Nhân Gian giới Thúy nham trên!
Thúy nham rắn như vậy, không chết cũng lại muốn nửa cái mạng.
Nếu là về Nhân Gian giới, Cảnh Minh Đạo tổ vị trí còn không ấm áp, lại đến trả về đến. Hắn hơn nửa còn buồn bực hơn, ta cái này lão sư là không phải phẩm hạnh không tốt bị Thiên Tiên giới đá trở về.
Hứa Ứng thở phào một cái, tự nói, "Ta vừa nãy nhìn thấy Tiên giới đã cùng chư thiên vạn giới sáp nhập, Địa Tiên giới quy mô sơ thành, như vậy ta không cần phi thăng, trực tiếp đi tới Tiên giới chính là.
Hắn hai con mắt dần dần sáng lên, Hứa Tĩnh phụ nhận tử nghiệp", ở Đấu bộ làm Thiên Tôn, chính mình cũng là quan chức đời sau, chắc chắn sẽ không lại giống như trước như vậy, bị người gọi đánh gọi giết cửa.
Hắn phi thân lên, hướng về Địa Tiên giới bay đi.
Lúc này hắn mới phát hiện Thiên hải bến phà ở ngay gần, liền từ Thiên hải bến phà trên không bay qua, chỉ thấy viễn tổ thân thể hóa thành Linh quang sông dài, kéo dài không biết bao nhiêu ngàn tỉ dặm, thâm nhập thời không, quy mô khủng bố.
Nhưng này đạo sông dài có nhiều nơi gãy vỡ, hẳn là bị Thúy nham rơi rụng lúc đập phá, gãy vỡ vị trí như trước đang rung chuyển không ngớt, cực kỳ khủng bố.
Hứa Ứng nhìn ra thấy kinh tâm động phách, đột nhiên đã thấy có thiên công ngồi lên thuyền vàng chính đang tại Linh quang sông dài leo lên chạy, hướng về gãy vỡ vị trí chạy tới.
Những kia thiên công mang theo các loại kỳ trân dị bảo luyện chế mà thành xiềng xích, nỗ lực liên tiếp Linh quang sông dài.
Nhưng mà bọn họ luyện chế bất kỳ pháp bảo nào ném vào Linh quang sông dài trong, sau một khắc liền dồn dập phá diệt, hóa thành mạt phấn , căn bản không cách nào ở sông dài trong kiên trì thời gian bao lâu.
Có thiên công nghị luận: "Tiên đế bệ hạ đi tới vũ trụ hắc vực, đến nay không về, hiện tại sông dài gẫy mất nếu là không thể nối liền sông dài, bệ hạ chỉ sợ không về được!
"Đâu chỉ a!"
Trên thuyền còn có cái khác thiên công ở xì xào bàn tán , nói, "Ta nghe nói đương thời trên thuyền không ngừng bệ hạ, còn có trên chín tầng trời Đại La thiên ba vị đại nhân vật!
"Ta ở đây, ta thấy! Cái kia ba vị, là tu vị cảnh giới cao nhất thần, là ba vị Đại La Diệu Cảnh trừ bọn họ ra ở ngoài, còn có cái xấu xấu chuông Lão đầu tử, tự xưng Tổ thần!"
"Không nối liền Linh quang sông dài, bọn họ cùng bệ hạ như thế, đều không về được."
"Vũ trụ hắc vực là đất lưu đày, nói cách khác, bệ hạ cùng ba vị Đại La Diệu Cảnh, cùng với Tổ thần, đều bị lưu vong!"
"Các ngươi nói, ba vị Đại La diệu cành không cách nào trở về, bệ hạ cũng không cách nào trở về, Tiên giới có thể hay không sinh loạn?
"Đừng nói mò! Ta Tiên giới trên dưới, ai không đối với bệ hạ trung thành tuyệt đối?
. . .
Hứa Ứng từ thuyền vàng trên bay qua, trong lòng kinh ngạc nói
"Còn có ba vị Đại La Diệu Cảnh tồn tại, cũng theo Tiên đế đi tới."
Nhân Gian giới? Bọn họ đi nơi đó làm cái gì?"
Hắn chỉ gặp qua bụng phệ La thánh nhân, không biết còn có hai vị khác Đại La Diệu Cảnh cũng ở Nhân Gian giới.
Hắn càng không biết, ba vị Đại La Diệu Cảnh sở dĩ đi Nhân Gian giới, còn cùng hắn có chút liên hệ, Cửu Cung đạo quân mấy người nhìn thấy hắc vực bên trong tia chớp cùng thiên đạo thức tỉnh, cho rằng năm đó mấy vị Chí Tôn ẩn thân ở Nhân Gian giới, bởi vậy đi tới đó lục soát.
Hiện tại, bọn họ Tam giới thuyền vàng bị hủy, Linh quang sông dài lại bị Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất đem cắt đoạn, Tiên đế mấy người thân bị thương nặng, lại là ở Tổ thần thiên đạo cương vực phía dưới, nghĩ trở về cũng khó khăn.
Hứa Ứng hấp háy mắt, đột nhiên lộ ra nụ cười: "Tiên đế cùng ba vị Đại La Diệu Cảnh thất thủ Nhân Gian giới, Tiên giới vô chủ, trong thời gian ngắn Cửu Thiên đại đế còn có thể khống chế được cục diện, nhưng thời gian hơi dài, chỉ sợ liền sợ thiên hạ đại loạn!"
Hắn nghĩ tới đây, đối với mình không có thể phi thăng Thiên Tiên giới một chuyện lại không còn chú ý, đi về phía Tiên giới mà đi, thấp giọng nói: "Trong lúc loạn thế, chính là đại trượng phu quật khởi thời khắc! Đời thứ nhất ta tích hạ xuống một ít ân oán, cũng nên từng cái giải quyết!"
Trong lòng hắn như là có lửa ở thiêu đốt, đốt tới cổ họng, đốt tới hai mắt.
Nhân Gian giới.
Hứa Ứng sau khi phi thăng ngày thứ ba, Tiên Đế chí tôn ẩn thân ở khác một chỗ thiên đạo cương vực, nơi đó cùng Tổ thần nơi thiên đạo cương vực có một khoảng cách, sẽ không bị Tổ thần đạo pháp bao phủ.
Lúc trước Tổ thần phát hiện bóng tối Nhân gian giới có vài chỗ tia sáng, Hứa Ứng đi chính là trong đó một chỗ tia sáng, mà Tiên đế nơi chính là khác một chỗ, Long chung truy sát hắn một lúc lâu, để cho hắn thương càng thêm thương, nếu không phải tiến vào đến chỗ này. Chỉ sợ tính mạng khó bảo toàn.
Bất quá mấy ngày nay điều dưỡng, thương thế của hắn tốt hơn rất nhiều , nếu tái ngộ Long chung, hắn không đến nỗi tại không có sức đánh một trận."
"Tạo Hóa sư thúc là đến xem tiểu chất cảnh ngộ thê thảm đến mức nào sao?
Tiên Đế chí tôn đột nhiên mở miệng, sâu xa nói: "Sư thúc tìm tới nơi này lâu như vậy, vì sao vẫn chưa từng hiện thân?"
Hắn dứt tiếng, sau một chốc, Tạo Hóa chí tôn kinh ngạc từ trong bóng tối đi ra, nói: "Minh Tôn, ngươi lại có thể nhận ra được ta đứng ở trong bóng tối, xem ra ngươi leo lên đế vị sau, thực lực tu vị vẫn chưa hạ xuống bao nhiêu, phản mà tiến bộ thần tốc.
Hắn lắc lắc đầu, sái cười nói: "Buồn cười Cửu Cung, Thái Nguyên cùng Lão La cái này ba tên phế vật, còn tưởng rằng có thể khống chế ngươi."
Bằng vào ta góc nhìn, muốn không được bao nhiêu năm, ngươi liền có thể thoát khỏi bọn họ khống chế.
Tiên Đế chí tôn mỉm cười nói: "Thoát khỏi bọn họ khống chế có thể làm sao? Bọn họ cấp trên còn có người."
Tạo Hóa chí tôn nhẹ nhàng gật đầu: Thánh Tôn các loại chưa trừ diệt, ngươi vị trí trước sau ngồi không vững. Năm đó ta bại tẩu sau khi, người thắng trận là nơi khác đặt?"
Tiên Đế chí tôn nhẹ nhàng gật đầu. Tạo Hóa chí tôn chắp hai tay sau lưng, đi tới trước mặt hắn, cảm khái vạn ngàn.
Nói: "Năm đó ta thả ra Quy Đạo ngọc bàn, gây nên Tiên giới một mảnh tranh cướp. Ta tại tranh cướp người bên trong phát hiện lệnh lang, liền để Quy Đạo ngọc bàn rơi vào hắn khống chế. Mà ngươi thật sự thông tuệ, thừa dịp lệnh lang chưa sẵn sàng, mê đi hắn, cùng ta gặp."
Tiên Đế chí tôn cười nói: "Con trai của ta Mạnh Long tuy rằng thiên tư bất phàm, nhưng luận thủ đoạn luận tâm cơ cũng không sánh nổi Đế Quân, Thiên Tôn, Quy Đạo ngọc bàn hết lần này tới lần khác rơi vào hắn tay, khó tránh khỏi gây nên ta hoài nghi. Ta liền nghĩ, Tạo Hóa sư thúc luôn luôn cẩn thận, nếu là hắn còn sống, nhất định sẽ nỗ lực cùng ta liên lạc. Liền ta mới tiến vào Quy Đạo ngọc bàn, nhìn thấy sư thúc hóa thân."
Tạo Hóa chí tôn khẽ mỉm cười, nói: "Như vậy gặp mặt tương đối an toàn. Minh Tôn, năm đó ta hỏi ngươi là có hay không chỉ muốn thoát khỏi khống chế, ngươi nói muốn, hôm nay còn giữ lời sao?
Tiên Đế chí tôn nghiêm mặt nói: "Ta này đến mục đích, chính là thấy sư thúc, xin mời sư thúc xuống núi!"
Tạo Hóa chí tôn cười ha ha, hăng hái: "Ngươi ta liên thủ, nhất định sẽ quét Cửu Thiên Đại La, đem Thánh Tôn bức ra!
Tiên Đế chí tôn cau mày nói: "Nhưng là, Tam giới thuyền vàng đã phá huỷ, Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất điều động khác một chiếc thuyền vàng thoát đi Nhân Gian giới, hắn thật là căm thù ta, tất nhiên sẽ nhân cơ hội hủy diệt Linh quang sông dài. Sư thúc, chúng ta không cách nào trở lại.
Tạo Hóa chí tôn tay ở vung, chầm chậm nói: "Vì lẽ đó, cái này liền cần Nhân Gian giới người còn lại ra tay rồi, người này năm đó là sư phụ ngươi phía dưới làm thiên công tổng quản, phụ trách tạo pháp bảo, ta đến Chí Tôn pháp bảo Quy Đạo ngọc bàn, chính là hắn luyện ra mô phôi.
Tiên Đế chí tôn trong lòng khẽ nhúc nhích: "Ngư Cơ đạo nhân?"
Tạo Hóa chí tôn gật đầu, nói: "Hắn cũng ở chỗ này. Ngươi có thể ta cùng đi tìm hắn. Hắn có thể luyện chế Chí Tôn pháp bảo tự nhiên có thể luyện Tam giới thuyền vàng!"
Tiên Đế chí tôn đuổi tới hắn, dò hỏi: "Ngư Cơ đạo nhân năm đó vẫn chưa bị lưu vong, làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?"
Tạo Hóa chí tôn mỉm cười nói: "Sao biết đây? Hay là khốn khổ vì tình, hay là đối với Tiên giới thất vọng. Hắn bực này ngạo tài tố vật người. Thường thường đều có cổ tính cao ngạo. Minh Tôn, ngươi thương thế chưa lành, Ngư Cơ đạo nhân tạo thuyền, cũng cần một thời gian, ngươi cái kia Tiên giới, chỉ sợ sẽ đại loạn.
Tiên Đế chí tôn nhàn nhạt nói: "Cho nó loạn, ta trở về ngày, chính là bình định náo loạn lúc."
Tạo Hóa chí tôn cười tiến vào: "Ngươi Chí Tôn động uyên còn ở Tiên giới, lẽ nào liền không sợ có người đoạt nó, mượn cơ hội này thành tựu Chí Tôn? Khi đó, thắng bại khó liệu đây."
Tiên Đế chí tôn cười nói: "Cái này không phải là còn có sư thúc sao?
Tạo Hóa chí tôn cười ha ha.
Địa Tiên giới, Tiên đế biến mất một năm sau.
Cầu Nại Hà trên, Mạnh Bà ngẩng đầu lên, ngước nhìn cõi âm bầu trời, đột nhiên vòm trời nổ tung, từng bài tiên tử tay áo tung bay, phiên phiên từ trên trời giáng xuống, một tát vạn hoa, hoa tươi phủ kín đường.
Lúc này, hai con Ngọc kỳ lân lôi kéo một chiếc bảo liễn hương xa, giẫm hoa đi đến.
Lại có từng đôi thị nữ tay nắm kiếm, cung, đao, thương, cùng các loại cờ, sách, tranh những vật này, nương theo ở bảo liễn hương xa bên cạnh, mênh mông rơi xuống lay động, lái vào cõi âm.
Mạnh Bà sắc mặt biến đổi lớn vội vàng đi tới ở đầu cầu, cao giọng nói: "Âm ty tiểu thần, bái kiến Nguyên Quân!"
Cái kia bảo liễn bên trong truyền đến Nguyên Quân Linh Tố nhu hòatiếng nói: "Miễn lễ bình thân. Hiện nay Tam giới liền làm một thể trên, cõi âm vẫn như cũ có bốn hại chưa trừ, hôm nay Bản cung tới đây, làm vì thu phục bốn hại mà tới.
Mạnh Bà tâm bên trong cả kinh: "Đông Nhạc, Bắc Âm bọn họ muốn nguy, chỉ sợ trải qua trận chiến này, cõi âm năm bá chủ, liền chỉ còn dư lại ta cái này một cái bá chủ.
Nguyên Quân đoàn xe tốc độ rất nhanh, không đợi kịp nàng đi mật báo, Mạnh Bà không khỏi âm thầm lo lắng, đột nhiên thầm nghĩ;
“ta mấy ngày nay nhận được mấy cái Tiên giới đến mới quỷ, nói là bị Hứa Ứng đánh chết. Bọn họ nói Hứa Ứng đang ở Tiên giới làm Đấu bộ chức vị, hiện tại duy nhất có thể cứu Đông Nhạc bọn họ biện pháp, chỉ có thể đi tìm Hứa Ứng!"
Nàng nghĩ tới đây, vội vàng phân thân, vội vã chạy tới Tiên giới.
Chư thiên vạn giới đều có Mạnh Bà phân thân, nàng gần nhất phân thân tiến vào Tiên giới nhưng cũng thuận tiện.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
48