Chương 344: Tổ Đình Tứ Thánh
Hứa Ứng mang theo Hồ Trác Quân nhanh chóng rời đi, hai người cẩn thận từng li từng tí một xuyên qua mọi chỗ Tiên đạo dị thường khu vực, Hứa Ứng càng chạy càng nhanh, khí tức dần dần bất ổn.
Mới vừa rồi bị hắn thu nhập trong cơ thể Thái Thanh nguyên khí bắt đầu ở trong cơ thể hắn gây sóng gió, xung kích hắn nguyên khí, để cho hắn tình cảnh rất là không ổn.
Hồ Trác Quân trong lòng buồn bực: "Thần Hầu ở trốn cái gì? Hắn lẽ nào sợ có người đuổi theo hắn, đòi hỏi đoàn kia nguyên khí màu trắng? Nhưng là, có Tiểu thiên tôn cùng sư tôn ta ở, vẫn cần sợ ai?"
Hứa Ứng nắm tay của nàng, đột nhiên lắc mình đi vào một chỗ Tiên đạo dị thường khu vực.
Tiên đạo xâm lấn, Hồ Trác Quân khó có thể chịu đựng, trong cơ thể các loại đạo tượng thường loạn, tâm ma sinh sôi. Đang lúc này, Hứa Ứng chu vi hiện ra Linh Lung Hoàng kim tháp bóng mờ, đem bọn họ tráo nhập trong tháp.
Hồ Trác Quân chỉ cảm thấy Tiên đạo ảnh hưởng nhất thời biến mất, trong lòng kinh ngạc không thôi.
Coi như là nàng sư tôn Viên Công Thông đi tới nơi này, cũng cần phải cẩn thận cẩn thận, miễn đến trúng chiêu, không nghĩ tới Hứa Ứng lại có thể lợi dùng thần thông, áp chế lại dị thường Tiên đạo.
Bất quá, tuy nói Hứa Ứng có thể lấy ngăn chặn nơi đây dị thường, nhưng vẫn là cẩn thận một chút đi vào bên trong đi, tách ra các loại hiểm địa.
Cuối cùng, bọn họ tiến vào mảnh này dị thường khu vực trung tâm, Hứa Ứng thở phào một cái, đè thấp tiếng nói nói: "Trác Quân, chúng ta trước tiên ở đây nghỉ ngơi chốc lát. Ta vừa nãy thu lấy đạo kia nguyên khí, trấn giữ không được. . ."
Hắn sắc mặt có chút khó coi, vội vàng ngồi xếp bằng mà ngồi, nói: "Ngươi bảo vệ cửa tháp, Linh Lung bảo tháp tổng cộng có 33 tầng , nếu dị thường xâm lấn, ngươi không chống đỡ được thời điểm, liền đem ta mang tới tầng tiếp theo. Hiểu chưa?"
Hồ Trác Quân vội vàng nói: "Rõ ràng. Nhưng nơi đây dị thường là cái gì?"
Hứa Ứng đã nói không ra lời, giơ tay hướng về ngoài tháp chỉ chỉ.
Hồ Trác Quân vội vàng nhìn lại, chỉ thấy vách núi đối diện trên treo một người. Người kia là bị một đạo dây vàng treo cổ ở trên vách núi dây vàng một đoạn treo ở một viên cây cổ thụ trên.
"Nguyên lai là cái người chết.
Hồ Trác Quân mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy dây vàng trên thi thể xoay người lại, mặt hướng nàng. Thi thể cái cổ bị dây vàng vặn gãy, đầu nghiêng ở một bên, đầu lưỡi phun ra lão dài .
Hồ Trác Quân đáy lòng có chút sợ hãi, nháy một cái con mắt, đột nhiên cái kia dây vàng trên thi thể cũng theo mở mắt ra, trừng trừng nhìn chằm chằm nàng.
Hồ Trác Quân quay đầu hướng về Hứa Ứng nói: "Thần Hầu ngươi nói dị thường, lẽ nào chính là bộ kia thi. . ."
Nàng còn chưa nói xong, chợt thấy một luồng khí lạnh thổi nhập Linh Lung bảo tháp, vội vàng quay đầu nhìn lại, thi thể kia chẳng biết lúc nào phiêu qua, mặt hầu như kề sát ở cửa tháp trên.
"Không cần sợ, chỉ là một bộ tiên nhân thi thể thôi."
Hồ Trác Quân vì chính mình nổi giận, mới vừa nghĩ tới đây, méo cổ thi thể cái cổ giật giật, cái kia dây vàng đang chầm chậm bò, bỗng nhiên từ thi thể sau lưng giơ lên một cái đầu!
Hồ Trác Quân sợ hết hồn, chỉ thấy cái kia dây vàng không phải chân chính dây thừng, mà là một con Kim xà!
Thi thể kia đưa tay đến đẩy cửa tháp, Kim xà cũng mãnh liệt va chạm, bỗng nhiên Linh Lung bảo tháp tầng thứ nhất hiện ra lít nha lít nhít đạo văn, sáng ngời đạo văn lưu chuyển, đem bộ thi thể kia cùng Kim xà ngăn trở.
Méo cổ thi thể cùng Kim xà nổi giận, đánh cho đạo văn không ngừng phá diệt!
Hồ Trác Quân thấy thế, lập tức nhớ tới Hứa Ứng dặn dò, lập tức tồn tưởng mới đạo văn, tu bổ cái này đạo thần thông.
Hứa Ứng ở Linh Lung thiên tông truyền pháp thì nàng cũng ở đây, lĩnh ngộ ra không ít thứ tốt, nàng thiên tư thông minh, nắm giữ đạo văn rất nhiều, nhưng mà nàng tu bổ tốc độ, xa xa theo không kịp méo cổ tiên thi cùng Kim xà phá hư tốc độ!
Mắt thấy bảo tháp tầng thứ nhất cánh cửa liền muốn bị đánh vỡ, Hồ Trác Quân cắn răng, lập tức ôm lấy Hứa Ứng, liền hướng về tầng thứ hai phóng đi!
"Oành!"
Tầng thứ nhất cánh cửa nổ tung.
Hồ Trác Quân nhảy vào tầng thứ hai, quay đầu nhìn lại, méo cổ tiên thi hầu như cùng mặt của nàng dính vào cùng nhau, nhưng cũng may bị tầng thứ hai cái kia hữu hình vô chất cánh cửa ngăn trở.
"Ta ở trên núi tu hành thời gian ngắn ngủi, Linh Lung bảo tháp đạo văn lĩnh ngộ không nhiều, chỉ sợ không ngăn được!"
Hồ Trác Quân cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, nhưng thấy Hứa Ứng còn đang cố gắng luyện hóa cái kia đạo nguyên khí màu trắng, nguyên khí trong cơ thể khuấy động, hiển nhiên chính đang tại ngàn cân treo sợi tóc, không thể chiếu cố bên cạnh. Nàng chỉ được cắn răng, tiếp tục kiên trì, nhanh chóng tu bổ méo cổ tiên thi cùng Kim xà tạo thành phá hư.
Không bao lâu, tầng thứ hai cánh cửa thất thủ, Hồ Trác Quân mang theo Hứa Ứng xông lên tầng thứ ba.
Lại không lâu nữa, tầng thứ ba cánh cửa thất thủ, Hồ Trác Quân cắn răng, mang theo Hứa Ứng nhảy vào tầng thứ tư.
Tầng thứ tư thất thủ, tầng thứ năm thất thủ, tầng thứ sáu thất thủ •••
Qua một lúc lâu, Hồ Trác Quân mang theo Hứa Ứng đi tới tầng thứ ba mươi, Linh Lung hoàng kim bảo tháp tổng cộng có ba mươi ba tầng, hiện tại bọn hắn mặt sau chỉ có ba tầng, thì sẽ không đường có thể đi!
Hồ Trác Quân cắn chặt hàm răng, ở cái này bước ngoặt sinh tử, nàng từ trước không nhớ được đạo văn, không có thể hiểu được đạo lý, ở từng tầng từng tầng sinh tử tôi luyện bên trong, đạo hạnh dĩ nhiên tăng nhanh như gió!
Hứa Ứng ở Linh Lung thiên tông truyền đạo, nàng ở phía dưới nghe giảng, rất nhiều đạo văn nghe không hiểu, rơi vào trong sương mù, nhưng hiện tại, nàng dĩ nhiên đã hiểu!
Nàng thật không nghĩ tới qua, chính mình càng là lấy loại này phương thức ngộ ra Linh Lung hoàng kim bảo tháp chất chứa Tiên đạo ảo diệu.
"Nhưng vẫn là không ngăn được những thứ này dị thường!" Trong lòng nàng càng ngày càng trầm.
Tầng thứ ba mươi cũng phải không thủ được.
Hồ Trác Quân mang theo Hứa Ứng nhảy vào thứ ba mươi mốt tầng, trong lòng yên lặng nói: "Thần Hầu, ngươi nếu lại không tỉnh lại, vậy thì vĩnh viễn cũng tỉnh không đến."
Sau một khắc, thứ ba mươi mốt tầng cửa tháp bị phá!
Lại không lâu nữa, thứ ba mươi hai tầng cửa tháp bị phá!
Hồ Trác Quân đứng ở thứ ba mươi ba tầng trên, nghiêng dùng hết khả năng tu bổ cánh cửa, nhưng mà tầng này cửa tháp đạo văn vẫn là sáng tối chập chờn, cái kia méo cổ tiên thi cùng treo cổ tiên thi Kim xà sắp xông tới!
"Oành!"
Cửa tháp nổ tung, Hồ Trác Quân che ở Hứa Ứng trước người, trong lòng mất đi hết cả niềm tin: "Ta đã đem hết toàn lực ••• "
Nhưng vào lúc này, đột nhiên một bàn tay lớn nắm lấy cổ tay của nàng, Hồ Trác Quân nhất thời chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, thân bất do kỷ bay lên, sau một khắc liền thấy đã đã bình an rơi xuống đất.
Nàng vội vàng nhìn về phía người bên cạnh, lại là Hứa Ứng nắm lấy tay của nàng, ở thế ngàn cân treo sợi tóc mang theo nàng từ Linh Lung bảo tháp trong phi ra!
Hứa Ứng xoay người lại, ở Hồ Trác Quân mang theo hắn từ tầng thứ nhất đăng đỉnh khoảng thời gian này, hơi thở của hắn tăng vọt, Nguyên Thần tăng lên hơn mười lần!
Từ ba tấc tiểu nhân, hóa thành ba thước hài đồng!
Hắn Nguyên Thần trình độ cũng bởi vậy liền tiến vào cấp ba, Thập nhị trọng lâu tu thành Tam chinh, tầng thứ hai đến tầng thứ tư, từng cái lưu lại dấu ấn nguyên thần.
Nhưng Thái Thanh nguyên khí mang cho hắn chỗ tốt lớn nhất, cũng không phải là tu vị trên tăng lên, mà là đối với Thái thanh chi đạo lĩnh ngộ, cùng với Nhất Khí Hóa Tam Thanh thì Thái Thanh nguyên thần tăng lên!
Con kia Kim xà cùng méo cổ tiên thi đang muốn đột phá Linh Lung bảo tháp, Hứa Ứng giơ tay, tầng tầng nắm chặt, đột nhiên tầng tầng bảo tháp không ngừng trùng điệp, trong khoảnh khắc liền chỉ còn dư lại một tầng!
Bảo tháp bên trong, lúc trước bị phá vỡ đạo văn thức tỉnh, thiên lôi địa hỏa, một phát dâng trào, trong khoảnh khắc liền đem cái kia tiên thi kể cả Kim xà cùng nhau luyện chết!
Hứa Ứng năm ngón tay giang rộng ra, bảo tháp tản đi.
Hồ Trác Quân nhìn ra thấy mắt hoa thần rung, Hứa Ứng vận dụng Linh Lung bảo tháp thần thông, so với nàng cùng Viên Công Thông thành thạo rất nhiều, đặc biệt là trong tháp luyện chết tiên thi cùng Kim xà, đổi làm nàng liền triển khai không được.
"Nơi đây không thích hợp ở lâu!"
Hứa Ứng trong lòng biết tiên thi cùng Kim xà vừa chết, chỗ này Tiên đạo dị thường khu vực liền coi như là phá, không cách nào ẩn giấu hành tung của bọn họ, lúc này liền phải rời đi.
Đột nhiên, hắn nhìn thấy cái kia tiên thi tro tàn bên trong có một đoạn kim lắc lắc đồ vật, đi lên phía trước, lại là một đoạn dây vàng.
"Chính là cái này dây vàng hóa thành Kim xà, điều khiển tiên thi làm loạn?"
Hứa Ứng nhặt lên dây vàng, ném cho Hồ Trác Quân, nói, "Vật này chính là Tiên khí, ngươi cầm phòng thân."
Hồ Trác Quân vừa mừng vừa sợ: "Tiên khí? Ta Linh Lung thiên tông đều không có vài món Tiên khí!"
Hứa Ứng nói: "Cái này điều dây vàng uy lực cực kỳ không yếu, có thể lấy treo cổ tiên nhân. Bộ kia tiên thi cái cổ, chính là bị nó cắt đứt. Bảo vật này tế lên sau khi, khóa lại kẻ địch, Nguyên Thần cũng sẽ bị khóa ở trong người, biến hóa hoàn toàn không có."
Hồ Trác Quân mở cờ trong bụng, chỉ nghe Hứa Ứng tiếp tục nói: "Bất quá ta vừa nãy kiểm tra một phen, vật này có cái khuyết điểm, cũng là bởi vì treo cổ tiên nhân, cái kia tiên nhân hồn phách còn ở lại dây thừng bên trong. Chờ ngươi tế luyện lúc, cái kia tiên nhân hồn phách thì sẽ đến đoạt xá ngươi."
Hồ Trác Quân sợ hết hồn, nắm chặt dây vàng, không dám tế luyện.
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi lấy Linh Lung bảo tháp trấn thủ Nguyên Thần, yên tâm tế luyện."
Hồ Trác Quân nghe vậy, cắn răng, lập tức tay tế luyện dây vàng.
Quả nhiên, nàng mới vừa tế luyện bảo vật này, dây vàng bên trong một luồng ngập trời oán niệm liền theo nàng thần thức tấn công tới, trực tiếp lay động tán nàng thần thức, xâm nhập trong cơ thể nàng, thẳng đến nàng Nguyên Thần mà đi!
Hồ Trác Quân Nguyên Thần ở chính mình Thập nhị trọng lâu bên trong, chưa nhảy ra Trọng Lâu tắm rửa nước của Dao Trì.
Cô gái này Nguyên Thần đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Thập nhị trọng lâu ở ngoài huyết quang cuồn cuộn, một vệt ánh sáng màu máu thẳng đến chính mình mà tới.
Cái kia tiên nhân cứ việc bị treo cổ, hồn phách như trước cường đại, không phải nguyên thần của nàng có khả năng so với, mắt thấy liền muốn đưa nàng Nguyên Thần nuốt chửng, đột nhiên kim quang lấp lóe, một toà Linh Lung bảo tháp xuất hiện, đem hắn vây ở trong tháp!
Hồ Trác Quân thở phào nhẹ nhõm, toàn lực thôi thúc Nguyên Thần, nhưng mà luyện không chết cái kia tiên nhân hồn phách.
Tiên nhân hồn phách trái đột phải va, mắt thấy liền muốn xông ra Linh Lung bảo tháp trấn áp, Hứa Ứng đột nhiên giơ tay, hai tay mười ngón thiên biến vạn hóa, trong khoảnh khắc khắc hoạ ra mỗi loại đạo văn, mười ngón lần lượt điểm ở Hồ Trác Quân nơi cổ họng.
Hắn chỉ lực đem đạo văn đánh vào Hồ Trác Quân Hi Di chi vực, đạo văn hóa thành bảy điểm huyền quang, bay vào Thập nhị trọng lâu, tiến vào trong tháp, hóa thành Thất Bảo xá lợi!
"Trác Quân, ngươi bảo tháp thiếu hụt Thất Bảo xá lợi đạo văn, ta giúp ngươi một tay! Cái này Thất Bảo xá lợi đạo văn, ngươi khi nhàn hạ cẩn thận tìm hiểu."
Tiếng nói của hắn vừa ra, Hồ Trác Quân Linh Lung bảo tháp uy lực tăng lớn, đem cái kia tiên nhân hồn phách luyện thành tro bụi!
Hồ Trác Quân mừng rỡ trong lòng, vội vã cảm ơn.
Hứa Ứng đang muốn nói chuyện, đột nhiên trong lòng căng thẳng, chỉ thấy mình cùng Hồ Trác Quân cái bóng bên cạnh, thêm ra một cái bóng.
"Thần Hầu, chúng ta nói đến nơi nào?" Tiểu thiên tôn tiếng nói từ phía sau hắn truyền đến.
Hứa Ứng thân thể cứng ngắc, lập tức lại lỏng xuống, cười nói: "Chúng ta nói đến là không phải phản bội vấn đề."
Tiểu thiên tôn đi tới bên cạnh hắn, mắt lộ ra sát cơ, nhẹ giọng nói: "Như vậy, hắn là không phải phản bội Tổ đình, phản bội những kia chờ mong hắn cùng nhau đối kháng Tiên giới Tổ đình nghĩa sĩ?"
Hứa Ứng hít vào một hơi thật dài, cẩn thận cảm ứng Linh Lung hoàng kim bảo tháp phương vị, chuẩn bị điều động cái này Tiên gia báu vật. Chỉ là hắn cũng biết, Linh Lung thiên tông khoảng cách nơi đây cực xa, dù là toà bảo tháp này lúc này bay đến, tới chỗ nầy thì thi thể của chính mình chỉ sợ cũng nguội rất lâu.
Lúc này, bốn phía Tiên đạo dị thường khu vực lay động, bốn cái bóng người phân biệt từ mỗi cái phương hướng đi tới.
Bốn người này cao thấp mập ốm, cao người kia tứ chi thon dài, chiều cao trăm trượng, lùn người kia tứ chi ngắn nhỏ, giống như ba thước hài đồng, mập người kia dường như một bức núi thịt, trong tay còn cầm lấy một cái dài đến hơn mười trượng chân thú, đã nướng chín, không ngừng đặt ở bên mép xé cắn một cái.
Cho tới gầy người kia, tựa như cùng hai căn sào tre, chống một bộ xương sườn, xương sườn trên xuyên hai cái cánh tay một cái đầu.
Bốn người này không nhìn những kia Tiên đạo dị thường khu vực, thẳng từ dị thường khu vực bên trong xuyên qua, hướng về cái này thuật đi tới.
Tiểu thiên tôn tâm thần căng thẳng, chỉ cảm thấy mình bị bốn người khóa chặt.
Hắn đang cùng Viên Công Thông lúc giao thủ, cũng đã nhận ra được bốn người này hướng bên này đi tới, không nghĩ tới quả nhiên là nhằm vào hắn mà đến!
Cao thấp mập ốm bốn người ánh mắt từ trên người hắn dời, cùng nhau rơi vào Hứa Ứng trên người, các tự lộ ra nụ cười.
"Nguyên lai là Tổ đình Tứ Thánh."
Tiểu thiên tôn ánh mắt quét nhìn một vòng, nhàn nhạt nói, "Chẳng lẽ các ngươi muốn ngăn cản ta?"
"Tổ đình Tứ Thánh!"
Hồ Trác Quân lộ ra vẻ kinh hãi, lẩm bẩm nói, "Liền bọn họ đều xuất hiện?"
Hứa Ứng nói nhỏ: "Tổ đình Tứ Thánh là lai lịch gì?"
Hồ Trác Quân kinh ngạc nói: "Ngươi chưa từng nghe nói Tổ đình Tứ Thánh? Cái này Tứ Thánh là bốn, năm vạn năm trước thời đại, phá man hoang, tịch mông muội thần nhân, là sớm nhất tiến vào Bán thần Bán Tiên tồn tại! Bọn họ càng vất vả công lao càng lớn, thực lực lại mạnh lớn cực kỳ, bởi vậy bị tôn làm thánh. Người như vậy tổng cộng có bốn vị, vì lẽ đó gọi là Tứ Thánh. Bọn họ so với Tiểu thiên tôn còn cổ lão hơn, bất quá sớm ở ba vạn năm trước liền thoái ẩn , sau đó Tiểu thiên tôn mới danh tiếng dần lên cao."
Nàng kích động không tên: "Thần thoại bên trong nhân vật cũng xuất hiện, lần này Ly Hận viên muốn náo nhiệt!"
Cái kia tứ chi ngắn nhỏ người ngửa đầu nói: "Tiểu thiên tôn, năm đó ân oán chúng ta cũng đều nhớ, hận không thể muốn lột da hắn rút hắn gân, ở hắn mộ phần trên tán gẫu."
Người gầy kia ánh mắt như trước ở Hứa Ứng trên mặt đảo quanh, thâm trầm nói: "Chúng ta còn muốn ở hắn mộ phần trên a đái." ;
"Đúng, nguyền rủa hắn, nhục nhã hắn!" Trên bầu trời truyền đến cao to tiếng nói.
Hứa Ứng hấp háy mắt, nói thầm một tiếng không ổn: "Cái này Tổ đình Tứ Thánh, lẽ nào cũng là năm đó ta tích lũy phúc báo?"
Cái kia bụng phệ mập mạp đặt ở chân thú, ha ha cười nói: "Bất quá chúng ta này đến không phải luận năm đó ân oán, năm đó ân oán tạm để một bên. Chúng ta Tổ đình Tứ Thánh tái xuất giang hồ, làm vì chính là ngươi Tiểu thiên tôn."
Cái kia người lùn ngửa đầu, giọng nói như chuông đồng, nói: "Không sai. Ngươi sắp xếp Sở Thiên Đô cùng Ngôi khư truyền nhân một trận chiến, người tinh tường đều có thể thấy được dụng tâm của ngươi. Ngươi mục đích, trên thực tế là Ngôi khư Tiên vương!"
Người gầy kia ánh mắt rốt cục từ trên người Hứa Ứng dời, rơi vào Tiểu thiên tôn trên người, nói: "Ngôi khư Tiên vương, thực lực cao tuyệt, ngươi tuy rằng thiên phú không sai, nhưng những năm này chưa từng từng ra tay. Ngươi cùng Tiên vương trong lúc đó lớn bao nhiêu chênh lệch, ngươi cũng không hề chắc."
Cái kia cao to tiếng nói từ trời cao bên trong truyền đến: "Ngươi đã vô địch rất lâu. Vô địch quá lâu, liền dễ dàng nhắm mắt làm liều. Ngươi thiếu hụt đối thủ, ở Tiên vương trước mặt rất dễ dàng chịu thiệt."
Mập mạp kia thả xuống chân thú, thở dài, nói: "Chúng ta bốn cái lão quỷ, này đến chính là dùng chúng ta lực lượng, để ngươi quen thuộc Tiên vương chiến lực. Chúng ta biết chúng ta bất luận cái nào cũng không bằng Tiên vương, nhưng chúng ta bốn cái lão quỷ liên thủ, hẳn là có thể lấy địch nổi Tiên vương."
Tiểu thiên tôn sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Đa tạ bốn vị đạo huynh!"
Bốn người cùng nhau đáp lễ: "Không dám. Tiểu thiên tôn làm vì Tổ đình tiền đồ lo lắng hết lòng, chúng ta bốn người bất quá hơi biểu tấc lòng."
Tiểu thiên tôn nói: "Nhưng ta sẽ không lưu thủ."
Mập mạp ha ha cười nói: "Chính là muốn ngươi toàn lực ra tay, vật lộn sống mái, bằng không làm sao quyết chiến Tiên vương?"
Hứa Ứng kéo Hồ Trác Quân ống tay áo, lặng lẽ lui về phía sau.
Hồ Trác Quân thấy thế, vội vàng đuổi theo hắn, hai người hướng ra phía ngoài lưu đi.
Hứa Ứng sắc mặt biến ảo không ngừng, yên lặng lấy ra mặt nạ mang lên mặt, trong lòng yên lặng nói: "Xem ra, năm đó ta tích lũy phúc báo không ít, hiện nay từng cái tìm tới cửa! Tổ đình Tứ Thánh đánh với Tiểu thiên tôn một trận sau khi, tất sẽ đến tìm ta, lại thêm vào Tiểu thiên tôn, ta chỉ sợ chạy trời không khỏi nắng!"
Hắn mang theo Hồ Trác Quân hướng về Ly Hận viên vội vã mà đi, tránh khỏi từng cái từng cái Tiên đạo dị thường khu vực, đột nhiên, phía sau truyền đến dị thường khủng bố thần thông rung động, nặng nề mà đáng sợ, tựa như có vô thượng thần lực động xuyên cửu thiên, xuyên thấu đại địa!
Hứa Ứng lúc này thôi thúc Linh Lung bảo tháp, bảo vệ mình và Hồ Trác Quân. Đáng sợ kia xung kích trước sau có bốn lần, bốn lần sau khi, đột nhiên tất cả dẹp loạn.
Hứa Ứng tản đi Linh Lung bảo tháp, đang tự nghi ngờ không thôi, đột nhiên bên người lại thêm ra một cái bóng.
Áo trắng tú sĩ xuất hiện ở hắn sau người, Hứa Ứng tiếng nói khàn khàn, dò hỏi: "Tổ đình Tứ Thánh đây?"
"Trên đất nằm."
Tiểu thiên tôn nhàn nhạt nói, "Chúng ta nói đến nơi nào?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45