Chương 739: Trong Lòng Tức Giận
Một kiếm này đem Tạo hóa chi khí chém thành hai khúc, lớn một nửa lập tức hướng về Vệ Dịch tuôn tới, đem hắn khỏa thành một đoàn, từ tai mắt mũi miệng thậm chí toàn thân 108,000 cái lỗ chân lông, chui vào trong thân thể của hắn.
Nhỏ cái kia một nửa, lại muốn vòng qua Tru Tiên tàn kiếm, cũng hướng về Vệ Dịch chảy đi!
Đồng nhất thời gian nơi đây Tạo Hóa đại đạo đạo lực còn đang kích động, hướng về Hứa Ứng vọt tới, ngăn cản Hứa Ứng cướp đoạt mặt khác gần một nửa Tạo hóa chi khí!
"Thiên Cảnh khư thiên địa đại đạo, không khỏi cũng quá bất công! Bất quá tu tiên, vốn là nghịch thiên hành sự!"
Hứa Ứng đem Chuông lớn huyền tại đỉnh đầu, cất bước xông về phía trước, dường như say rượu giống như trái rung phải lắc, rung một cái chấn động một cái, đón nhận này cỗ khủng bố đạo lực, tiếng chuông đang đang vang vọng, thế giống như phải đem vùng thung lũng này chấn động thành Hỗn Độn chi khí!
Này cỗ Tạo Hóa đạo lực bạo phát trong nháy mắt, Hứa Ứng thân hình lay động, dao động ra vô số chính mình bóng mờ, sử dụng tới thần thông Thương Khung!
"Đang — — "
Chuông lớn cùng Tạo Hóa đạo lực va chạm trong nháy mắt, Hứa Ứng quét ngang thần thông Thương Khung, cũng đón nhận Tạo Hóa đạo lực!
Trong giây lát này thả ra uy năng, ép thẳng tới Bất Hủ cảnh tồn tại, một mặt là Thái Nhất đại đạo cực hạn đại thần thông, một mặt là tiếng chuông rung động vạn đạo tiêu diệt, cùng Thiên cảnh thức tỉnh Tạo Hóa đại đạo va chạm, làm cho cái kia Tạo Hóa đại đạo trong khoảnh khắc diễn biến thiên địa vạn vật, chúng sinh, nhật nguyệt tinh thần, chống đỡ hắn công kích!
Nhưng tất cả những thứ này đều ở tiếng chuông cùng thần thông dưới phá diệt!
"Thiên cảnh nếu là không cho, ta liền cưỡng đoạt!"
Hứa Ứng thân hình cũng bởi vậy bị nghẹt, lúc này thôi thúc Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đỉnh đầu một đạo thanh khí lao ra, hóa thành ba cái Hứa Ứng, lẫn nhau mượn lực xông lên phía trước!
"Đem ra a ngươi!"
Hứa Ứng quát ầm, bạch khí biến thành Hứa Ứng rốt cục ở non nửa đoàn Tạo hóa chi khí dung nhập đến Vệ Dịch thân thể trước, đem thu nhập chính mình Thái Nhất động uyên trong.
Nhưng mà đoàn kia Tạo hóa chi khí vẫn là không thành thật, hướng ra phía ngoài chui vào.
Sau một khắc, xanh vàng trắng ba cái Hứa Ứng về phía sau bay đi, đồng thời Thái Nhất động uyên hóa thành Tạo Hóa động uyên, ba cái Hứa Ứng hóa thành ba đạo nguyên khí, hòa làm một thể, rơi vào Hứa Ứng đỉnh đầu, mà Tạo Hóa động uyên thì lại vù một tiếng, dựng sau lưng Hứa Ứng.
Hắn Thái Nhất động uyên chính là hơn hai trăm loại động uyên nung nấu mà thành, đại đạo trộn lẫn, cũng có thể lấy hóa thành chỉ một đại đạo. Hiện tại hóa thành Tạo Hóa động uyên chính là thử nghiệm trâu đao.
Toà này Tạo Hóa động uyên, vô cùng lớn cực kỳ, Động uyên trong Tạo Hóa đạo lực khuấy động dâng trào, Tạo hóa chi khí cũng là nồng nặc dọa người, lập tức đem đoàn kia Tạo hóa chi khí ngăn trở, đem luyện hóa.
Bên trong thung lũng Tạo Hóa đạo lực cơ hồ bị hắn đánh tan, nhận ra được hắn luyện hóa Tạo hóa chi khí, như là trở nên rộng rãi rất nhiều, lập tức ngừng lại, không có tiếp tục tiến công.
Mà ở vùng thung lũng này xa xa, Sinh Tử đại đạo quân nhìn thấy này tấm cảnh tượng, hơi ngẩn người ra: "Cái này người thiếu niên, có gì đó không đúng! Hắn có Thiên cảnh tạo hóa và khí vận!"
Hắn rất là không rõ.
Hứa Ứng cướp đoạt hắn đệ tử Vệ Dịch khí vận, đoạt được một phần Tạo hóa chi khí, dưới cái nhìn của hắn, là tuyệt không chuyện có thể xảy ra.
Thiên cảnh đại đạo thủy triều lên, thiên địa đại đạo nước lên thì thuyền lên, chỉ cần nắm giữ Thiên cảnh tạo hóa và khí vận, mới có thể được đến Thiên cảnh bảo vật.
Không có cỡ này khí vận, đừng nói được đến bảo vật, chỉ sợ còn có thể chết không có chỗ chôn.
Hứa Ứng cướp đoạt Vệ Dịch khí vận, tuy rằng gặp nạn, nhưng Tạo hóa chi đạo cũng chưa phản kháng đến cùng, liền để Hứa Ứng đắc thủ. Điều này nói rõ, hoặc là Hứa Ứng tu vị cực mạnh, có thể đối kháng Thiên cảnh thiên địa đại đạo, hoặc là Hứa Ứng cũng nắm giữ Thiên cảnh khí vận.
"Hắn hẳn là không phải Thiên cảnh người, tại sao có thể có Thiên cảnh khí vận?" Sinh Tử đại đạo quân không hiểu chút nào.
Bất quá hắn vẫn chưa hiện thân, tùy ý Hứa Ứng cùng Vệ Dịch từng cái thu lấy một đoàn Tạo hóa chi khí.
Hắn tu luyện chính là Sinh Tử đại đạo, có thể lấy chưởng khống có tính mạng đồ vật sự sống còn, nhỏ đến hạt bụi nhỏ giun dế, lớn đến tinh thần tinh hệ, chính là chí cường giả tu thành đại đạo, đều ở trong lòng bàn tay của hắn.
Hắn cần chính là Đại đạo chủ cấp công pháp, chỉ là một đoàn Tạo hóa chi khí còn không bị hắn để vào trong mắt.
"Bây giờ hiển lộ tung tích, là Tạo hóa chi khí cùng Tạo Hóa đạo lực, nhưng Tạo hóa chi đạo Đại đạo chủ cấp công pháp vẫn chưa hiển lộ ra."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, thấp giọng nói, "Đại đạo chủ, nắm giữ vô lượng thần thông, thần cơ diệu toán, là Hỗn Nguyên một thể đại đạo chi quân. Thiên cảnh Đại đạo chủ, nhất định sẽ lưu lại truyền thừa của chính mình cho hậu nhân!"
Hứa Ứng luyện hóa thu lấy đoàn kia Tạo hóa chi khí, lập tức phát hiện có gì đó không đúng, cái này đoàn Tạo hóa chi khí, cùng hắn Tạo Hóa động uyên bên trong diễn biến Tạo hóa chi khí, thật giống không phải đồng nhất loại đồ vật.
Cái này đoàn Tạo hóa chi khí nội hàm Tạo Hóa đại đạo, loại này Tạo Hóa đại đạo, lại là không có phù văn kết cấu Lý văn kết cấu trạng thái!
Không có kết cấu Tạo Hóa đại đạo!
"Đây là. . . Đại đạo chủ cấp bậc tiên thiên đại đạo!"
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, chỉ có Đại đạo chủ cảnh giới này tồn tại, mới có thể đạt đến đại đạo vô cấu trạng thái.
Tạo hóa chi khí là một đoàn Tiên thiên chi khí, bên trong che giấu không có cấu cấp bậc Tạo Hóa đại đạo, loại này đạo lý thực sự cao thâm khó dò!
Ngay khi hắn luyện hóa cái này đoàn Tạo hóa chi khí ngăn ngắn chốc lát, hắn ở Tạo hóa chi đạo trên đạo hạnh liền liên tục tăng lên, rất có tiến quân Bất Hủ khuynh hướng!
Hứa Ứng tu vị lại có không nhỏ tăng lên, trong lòng ngạc nhiên: "Loại này Tiên thiên chi khí, thực tại thần diệu khó lường, Thiên Cảnh khư tại sao có thể có này loại bảo vật?"
Nhưng vào lúc này, bên trong thung lũng đạo quang mãnh liệt, đất rung núi chuyển, một luồng mênh mông đạo uy từ dưới nền đất thấu truyền tới, sau một khắc trời long đất lở, hai toà dãy núi nhất thời chì bụi diệt hết, núi đá bay loạn, chỉ còn dư lại một toà xanh ngọc lục bảo cánh cửa!
Cái kia báu vật hô một tiếng bay lên, càng ngày càng nhỏ, đứng sau lưng Vệ Dịch trong hư không, cửa bên trong Tạo hóa chi đạo mịt mờ, toàn bộ bên trong thung lũng thức tỉnh Tạo hóa chi đạo, dĩ nhiên toàn bộ hướng về trong cánh cửa hội tụ!
Tạo Hóa chi môn là đại đạo thuỷ triều rút trước trọng khí, vật này vận chuyển, trù tính chung vạn ngàn đại đạo, Vệ Dịch tu luyện Sinh Tử đại đạo cũng là trù tính chung vạn ngàn đại đạo cao đẳng đại đạo, nhưng dĩ nhiên ở Tạo hóa chi đạo phạm trù trong!
Vệ Dịch tu vị nguyên bản liền cực cao, có thể lấy cùng Bất Hủ chân vương Thương Khôn giao phong mà không chết, giờ khắc này được đến Tạo Hóa chi môn gia trì, tu vị càng là nước lên thì thuyền lên!
Hứa Ứng trố mắt ngoác mồm, nhất thời chỉ cảm thấy chính mình vừa nãy thiên tân vạn khổ cướp được đoàn kia Tạo hóa chi khí, tựa hồ không có trọng yếu như vậy.
Cái này tòa sơn môn, hiển nhiên là một cái truyền thừa cổ lão Tạo Hóa chi môn, uy lực chỉ sợ đã đạt đến Bất Hủ có khả năng đạt đến cực hạn, như vậy trọng bảo, không có dấu hiệu nào liền lựa chọn Vệ Dịch làm chủ nhân!
Lại thêm vào vừa mới Vệ Dịch đứng ở nơi đó bất động, liền được đến Tạo hóa chi khí lọt mắt xanh, chủ động chảy về phía hắn, Hứa Ứng chỉ có thể nói cùng người không giống mệnh.
"Vệ Dịch nói, nơi này hô hoán hắn, lẽ nào là thật sự?"
Hứa Ứng trái lo phải nghĩ, làm sao cũng không nghĩ ra chính mình nơi nào không sánh được Vệ Dịch, tâm nói, "Lẽ nào là ta từ nhỏ làm Mạc Kim giáo úy, bẻ đi khí vận? Không thể chứ? Ta cũng không đào bao nhiêu phần mộ, lớn nhỏ bất quá một hai ngàn toà. . ."
Vệ Dịch hấp thu đoàn kia Tạo hóa chi khí, lại được đến Tạo Hóa chi môn nhận chủ, trong lòng chịu không nổi vui mừng. Hắn thấy Hứa Ứng thủ đoạn chồng chất, nhưng cũng chỉ là đoạt gần một nửa Tạo hóa chi khí, trong lòng thầm khen Hứa Ứng thật tài tình, lại thế hắn có chút tiếc hận.
"Đạo hữu bản lĩnh phi phàm, Thái Nhất đại đạo quân môn hạ có thể lấy đứng hàng ba vị trí đầu, chỉ là số phận kém một chút."
Vệ Dịch nói, "Đạo hữu, lần này là ta chiếm được chỗ này bảo địa tán thành, bởi vậy đến bảo, nơi đây còn có cái khác bảo địa, nhất định có tán thành đạo hữu."
Hứa Ứng đối với lòng dạ của hắn nhưng cũng kính phục không ngớt, cười nói: "Đa tạ Vệ sư huynh nhường cho. Ngươi nếu là chủ động thu lấy Tạo hóa chi khí, coi như ta có mấy phần bản lĩnh, cũng không cách nào từ trong tay ngươi đoạt đi nửa điểm."
Vệ Dịch nói: "Trong thiên địa đại đạo cũng không phải là ta tư vật, làm sao dám chiếm làm của riêng?"
Hứa Ứng cực kỳ kinh ngạc, thỉnh giáo nói: "Sinh Tử đại đạo quân, cũng có các hạ như vậy lòng dạ sao?"
Vệ Dịch nghiêm mặt nói: "Sư tôn ta rất khiêm tốn, chưởng quản Sinh Tử đại đạo, là bốn vị Đại đạo quân bên trong từ bi nhất một cái."
Hứa Ứng suy nghĩ chốc lát, nói: "Nếu Sinh Tử đại đạo quân từ bi, cần gì phải thu gặt đại thiên vũ trụ bên trong chúng sinh? Vệ Dịch đạo hữu, nhưng nên có tâm phòng bị người. Cáo từ."
Vệ Dịch khẽ cau mày, trong lòng có chút không vui . Bất quá Hứa Ứng nói nhưng cũng không sai, Sinh Tử đại đạo quân thu gặt đại thiên vũ trụ tu sĩ, động tác này xác thực không thể nói được từ bi.
"Lẽ nào sư tôn từ bi, là giả?"
Hắn nghĩ tới đây, trong lòng sợ hãi, "Ta cùng cái này Hứa Ứng chỉ là gặp mặt một lần, há có thể bởi vì đối phương một câu nói, liền hoài nghi mình ân sư?"
Thiên Cảnh khư nguyên bản tối tăm, giờ khắc này nương theo thủy triều lên, thiên địa đại đạo thức tỉnh, dĩ nhiên thêm ra một chút tia sáng.
Hứa Ứng chạy những thứ này tia sáng mà đi, có nhiều chỗ tuy có đại đạo thức tỉnh, thế nhưng là không có bảo vật, bất quá nho nhỏ địa phương nhưng có tương tự Tạo hóa chi khí báu vật!
"Quái lạ, thiên địa đại đạo thức tỉnh, há có trời sinh bảo vật chọn chủ đạo lý?"
Hứa Ứng trong lòng buồn bực, càng hiếu kỳ lên, thấp giọng nói, "Trong này tất có văn chương! Sẽ là Thiên cảnh thời đại Bất Hủ hoặc là Đại đạo chủ lưu lại bố trí sao?"
Hắn lại có chút không rõ , nếu là Thiên cảnh Đại đạo chủ hoặc Bất Hủ lưu lại bố trí, như vậy vì sao bỉ ngạn Bất Hủ không tự mình đến đây cướp đoạt nơi này bảo vật?
Đột nhiên, phía trước một đoàn Hồng Mông chi khí ánh vào Hứa Ứng mi mắt, Hứa Ứng trong lòng vui vẻ, vội vàng chạy tới.
"Hồng Mông chi khí ta quen, cái này đoàn Hồng Mông chi khí, nên vì ta tất cả!"
Hứa Ứng cười ha ha, hắn Hồng mông chi đạo là bởi vì bổ thiên, bù đắp Tam giới Hồng Nguyên hạt nhân, đến đến lớn lao khí vận, thiên địa truyền vào mà đến, để hắn nắm giữ Hồng Mông đại đạo.
Hắn ở Hồng Mông đại đạo trên trình độ, đã đạt đến Bất Hủ tầng thứ, bởi vậy chắc chắc lần này Thiên cảnh xuất hiện Hồng Mông chi khí, định là bởi vì chính mình duyên cớ!
Hồng Mông chi khí bốn phía Hồng Mông đạo lực cực kỳ hoạt bát, nỗ lực xâm nhập Hứa Ứng trong cơ thể, dễ như trở bàn tay liền bị Hứa Ứng ngăn trở.
Trừ khai thiên ở ngoài mạnh nhất công đức, không phải chuyện nhỏ, nơi đây Hồng Mông đại đạo chỉ là mới vừa thức tỉnh , căn bản không làm gì được hắn!
Hứa Ứng đi tới Hồng Mông chi khí bên, thoả thuê mãn nguyện, đang muốn thu lấy cái này đoàn Hồng Mông chi khí, bỗng nhiên chỉ nghe Vệ Dịch kinh ngạc tiếng nói truyền đến: "Hứa đạo hữu?"
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Vệ Dịch mang theo Ngu Quân cùng Ninh Hoa hai người hướng bên này đi tới, ba người đều rất là kinh ngạc.
Hứa Ứng trong lòng một đột, có chút không vui nói: "Vệ huynh, lẽ nào cái này đoàn Hồng Mông chi khí cũng cùng ngươi hữu duyên?"
Vệ Dịch thẹn thùng, nói: "Thực không dám giấu giếm, ta cũng là được Hồng Mông chi khí cảm hoá mà tới. Nơi đây Hồng Mông chi khí, đại khái cùng ta có như vậy một chút duyên phận. . ."
Hứa Ứng tức điên mà cười, quát lên: "Ngươi chẳng lẽ đang lừa ta? Ta đi chỗ nào, chỗ nào bảo vật liền cùng ngươi hữu duyên! Có hay không như thế xảo?"
"Ta cũng không biết trong này nguyên nhân, ta chỉ là tới chỗ nầy, liền nhận ra được nơi đây bảo vật cùng ta có duyên."
Vệ Dịch lùi về sau một bước, nói: "Đạo hữu, ta đã đến Tạo hóa chi khí cùng Tạo Hóa chi môn, cái này đoàn Hồng Mông tử khí ta liền không hi vọng, ngươi thu lấy này khí thôi."
Hứa Ứng thấy hắn khí lượng kinh người, lắc đầu nói: "Nếu quả thực cùng ngươi hữu duyên, ta không cướp ngươi, chỉ lấy gần một nửa chính là."
Hắn đột nhiên thôi thúc Tru Tiên tàn kiếm, một kiếm chém xuống đến, bốn phía Hồng Mông đại đạo nhất thời sôi trào, càng muốn ngăn cản Hứa Ứng!
Nhưng Hứa Ứng ở Hồng Mông đại đạo trên trình độ cực cao, ở bốn phía đạo lực còn chưa ngưng tụ lúc, cũng đã đem đoàn kia Hồng Mông tử khí chém xuống gần một nửa.
"Cạch — — "
Hắn tế lên Chuông lớn, đem Hồng Mông đạo lực ngăn trở, cướp đoạt một nửa Hồng Mông tử khí liền lùi.
Cái kia Hồng Mông đạo lực thấy hắn cướp đoạt tử khí, liền không có tiếp tục truy kích.
Hứa Ứng từ Vệ Dịch bên cạnh chợt lóe lên, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy còn lại hơn nửa Hồng Mông tử khí tự chủ hướng về Vệ Dịch tuôn tới, không giống như là Vệ Dịch hấp thu Hồng Mông tử khí, ngược lại như là Hồng Mông tử khí chủ động bị Vệ Dịch hấp thu!
Hứa Ứng mới vừa rời đi, liền nghe được phía sau truyền đến răng rắc răng rắc nổ vang. Hắn quay đầu nhìn lại, nhưng thấy hư không nứt ra, lại có một cái Hồng Mông báu vật, dường như cấu tạo cực kỳ phức tạp phù văn Ngọc Luân bàn, từ trong hư không bay ra, rơi xuống sau lưng Vệ Dịch, treo ở Tạo Hóa chi môn bên trong!
Hứa Ứng ghen ghét dữ dội, chua đến hàm răng run: "Chủ động đưa tới cửa pháp bảo, nhất định không phải cái gì tốt pháp bảo. Tốt pháp bảo đều rụt rè cực kì, đến theo đuổi rất lâu mới có thể đáp ứng. Là không phải Chung gia?"
Chuông lớn nói: "Cái kia Hồng Mông Ngọc Luân bàn nhuộm thành màu tím, vừa nhìn liền không phải cái gì tốt pháp bảo!"
Hứa Ứng vội vã rời đi, tận lực tách ra Vệ Dịch.
Xa xa, Sinh Tử đại đạo quân ánh mắt từ trên người Vệ Dịch rời đi, rơi vào Hứa Ứng trên người, càng không rõ: "Không đúng, không đúng. Trên người hắn tại sao lại có Thiên cảnh khí vận? Hắn có thể đoạt Tạo hóa chi khí, còn dễ bàn, vì sao liền Hồng Mông chi khí cũng có thể đoạt? Cỡ này Đại đạo chủ cấp bậc đạo khí, ngay cả ta đều đoạt không rồi!"
Hắn trái lại đối với Hứa Ứng càng ngày càng hiếu kỳ, bỏ xuống Vệ Dịch, đuổi tới Hứa Ứng, tâm nói: "Hắn không phải Thiên cảnh người, làm sao có khả năng nắm giữ Thiên cảnh khí vận? Có lẽ tiểu tử này, so với Vệ Dịch còn muốn quý giá!"
Qua hồi lâu, Hứa Ứng rốt cục lại tìm được một chỗ bảo địa, Âm dương nhị khí ở từ từ lớn mạnh, bốn phía tràn ngập Âm Dương đại đạo đạo lực.
"Lần này, hẳn là không người cùng ta đoạt chứ?" Hứa Ứng thở phào một cái, hướng về Âm dương nhị khí đi tới.
Hắn lấy tay liền hướng về Âm dương nhị khí chộp tới, đột nhiên tâm thần rung động, chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh kinh khủng hướng mình kéo tới, trong đó chen lẫn âm dương hai đạo, thái âm, thái dương, thuần âm, thuần dương, thiếu âm, thiếu dương các loại đại đạo ở thần thông bên trong tổ hợp xây dựng, vô cùng là tinh diệu.
Cái này thần thông kéo tới sau khi, mới nương theo một tiếng quát hỏi: "Ngươi là người phương nào, dám to gan cướp ta cơ duyên?"
Hứa Ứng trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo: "Đại đạo vô tư, nguyên lai đều là giả, đều là nội định tốt! Hôm nay coi như là Thiên vương lão tử đến rồi, cái này Âm dương nhị khí ta cũng cướp định!"
Hắn không nói lời gì thôi thúc Hỗn Độn Hỗn Thiên Thủ, về phía sau nghênh đi, đồng nhất thời gian dò ra bàn tay, hướng về cái kia Âm dương nhị khí chộp tới!
Công hướng Hứa Ứng người kia chính là Âm Dương đại đạo quân môn hạ đệ tử Nam Cung Hạo, thực lực tu vị cực kỳ mạnh mẽ, tu luyện ( Âm Dương Ứng Tượng kinh ), sử dụng tới thần thông cũng là Đại đạo quân truyền lại thần thông.
Thế nhưng Hứa Ứng một chưởng này đánh tới, vạn đạo đều diệt, đạo pháp không tồn, để cho hắn thần thông lập tức bị phá!
"Thiên địa vô cùng, âm dương đem chuyển!"
Nam Cung Hạo lập tức biến chiêu, thần thông uy lực tăng vọt, dưới chưởng âm dương biến hóa, lẫn nhau nhiễu động, hóa thành một thế giới, chất chứa Âm Dương đại đạo vô thượng diệu quyết, đón nhận Hứa Ứng đòn đánh này!
Hứa Ứng sắp nắm lấy đoàn kia Âm dương nhị khí, đột nhiên chỉ thấy Âm dương nhị khí chạy đi, tránh khỏi hắn, ngược lại hướng về phía sau hắn Nam Cung Hạo bay đi!
Đồng thời, Hứa Ứng cảm ứng được nơi đây thiên địa đại đạo biến đến mức dị thường nồng nặc, âm dương hai đạo đạo lực hội tụ, hướng mình kéo tới!
"Đại đạo có tư đúng hay không? Cho ai cũng không cho ta đúng hay không?"
Hứa Ứng cùng Nam Cung Hạo thần thông va chạm một sát na, cảm thấy được thực lực của đối phương, không kém chính mình, lập tức hét giận dữ một tiếng, thân hình xoay tròn, ba ngàn tiên kiếm bay ra, bày xuống Tru Tiên kiếm trận!
"Ầm!"
Kiếm trận bạo phát, Hứa Ứng tế kiếm, Tru Tiên tàn kiếm bay vào kiếm trận hạt nhân, tuyệt thế sát ý nhét đầy thiên địa, vạn đạo tuyệt diệt!
Hứa Ứng quát lên: "Như vậy, mọi người ai cũng đừng nghĩ được! Liền đem vùng thế giới này hoàn toàn hủy diệt, tất cả tận quy Hỗn Độn thôi!"
Xa xa, Âm Dương đại đạo quân thần thái kinh ngạc nhìn tình cảnh này, có chút mê man: "Không đúng, tiểu tử này có chút không đúng! Hắn rõ ràng là Thông Thiên đạo nhân truyền nhân, là Thông Thiên đạo nhân xếp vào ở ta bỉ ngạn nội gian, hắn không phải Thiên cảnh người, vì sao có thể lấy cướp đoạt Thiên cảnh người khí vận? Ở hắn động thủ lúc, Đạo chủ cấp đạo lực, hẳn là đem hắn xoá bỏ mới đúng!"
Một bên khác trong bóng tối, Sinh Tử đại đạo quân cũng nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm nghênh chiến Âm Dương đạo lực Hứa Ứng, trong lòng càng thêm kinh ngạc.
"Nguyên lai hắn là Thông Thiên đạo nhân xếp vào đến Thái Nhất đại đạo quân bên người nội gian, lần này có thể coi là lộ ra sơ sót. Tiểu tử này, tuyệt đối nắm giữ Thiên cảnh khí vận! Nhưng là, thiên cảnh này khí vận từ đâu mà đến?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45