Chương 814: Đạo Chủ Lệnh Truy Sát
"Ta lại cảm nhận được, cảm nhận được trong thiên địa tự do đạo lực, chính đang tại từ từ khôi phục, phá nát đại đạo, chính đang tại đoàn tụ. . . Ta cảm nhận được, sinh mệnh ở trong cơ thể ta. . ."
Cái kia quan tài trong, Huyền Hồng đạo chủ tiếng nói truyền đến, dầy cộm nặng nề mà thản nhiên, "Hứa Ứng, ngươi cứ việc cứu ta, cứ việc cùng ta có tái tạo chi ân, nhưng ta cũng không thể không giết ngươi! Ngươi đối với ta Bỉ Ngạn nguy hại, thực sự quá lớn!"
Mắt thấy của hắn huyết tế thức tỉnh sắp hoàn thành, nhưng mà trước sau còn kém một chút huyết tế lực lượng.
Huyền Hồng đạo chủ choáng váng: "Chuyện gì xảy ra?"
Hắn rõ ràng nhận ra được, chỉ đợi Hỗn Nguyên cùng Độ Vũ hai vị đạo quân tử vong, huyết tế lực lượng liền đủ để phục sinh chính mình, Hứa Ứng cũng diệt trừ hai vị đạo quân, nhưng chẳng biết vì sao, hắn trước sau liền thiếu một chút huyết tế lực lượng liền có thể phục sinh!
"Ai trong bóng tối phá rối? Lẽ nào là Hoa đạo chủ?"
Huyền Hồng đạo chủ trong lòng sợ hãi, "Chẳng lẽ Hoa đạo chủ vẫn đang âm thầm quan sát, hắn cũng đang chờ đợi ta phục sinh? Hắn muốn lợi dụng ta đến vì hắn hóa giải hắn kiếp vận!"
Hứa Ứng chân đạp biển sao, gào thét mà đi, chờ đạo kia dâng lên xung kích đến Linh Tinh môn trước, hắn cũng tới đến Linh Tinh môn trước.
Sóng lớn đánh ra, uy lực có thể lấy nát bấy tất cả, nhưng mà không có lay động toà này nguy nga cửa gỗ mảy may.
Hứa Ứng nhìn về phía toà này cửa gỗ, lộ ra vẻ kính sợ, vừa tế lên Hỗn Đạo Hạnh Hoàng kỳ, vừa bất cứ lúc nào chuẩn bị lấy ra Hỗn Độn liên.
Hắn vội vã đi tới cửa dưới, phát hiện toà này cửa gỗ không có động tĩnh, lúc này mới lại lần nữa tế lên Hỗn Độn liên.
Chỉ thấy hoa sen bên trong, Hỗn Nguyên đạo quân cùng Độ Vũ đạo quân hai người huyết tế biến thành cuối cùng một phần huyết khí bị bên trong tiên điện quan tài lôi kéo, gào thét bay đi.
Hứa Ứng thu hồi Hỗn Độn liên, lập tức lao ra Linh Tinh môn, thôi thúc luân hồi, thay đổi thời không, lại điều động Hư Không đại đạo, lẻn vào trong hư không, rất nhanh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Cái kia hai đạo huyết khí rất nhanh liền nhảy vào tiên điện, tiến vào quan tài trong.
Cái kia quan tài đen đột nhiên xiềng xích đứt thành từng khúc, trôi nổi giữa không trung, tiếp quan tài đen chia năm xẻ bảy, một vị Bỉ Ngạn Thánh tộc râu đẹp ông lão đứng ở không trung, đạo uy sâu nặng, ánh mắt như điện, hướng về biển sao quét tới.
Hắn ánh mắt đi tới chỗ, biển sao bên trong vô số tinh thần dồn dập phá diệt, hóa thành bột mịn!
"Không ở nơi này!"
Cái kia râu đẹp ông lão chính là Huyền Hồng đạo chủ, thân hình lóe lên liền xuất hiện ở Linh Tinh môn dưới, đối với toà này Linh Tinh môn cũng không thèm nhìn tới một chút, thẳng phi thân lên, đi tới trên trời cao, ánh mắt bốn phương tám hướng quét tới, sưu tầm Hứa Ứng tăm tích!
Huyền Hồng đạo chủ tìm người không có kết quả, dẫm chân xuống, nhất thời bốn phía thời không chảy ngược, xuất hiện Hứa Ứng điều vận luân hồi, nhưng mà sau một khắc, Hứa Ứng thân hình liền hóa thành một mảnh hỗn độn.
"Hắn tinh thông Hỗn Độn đại đạo, xóa đi chính mình ở thời gian bên trong vết tích, bực này thoát thân kỳ tài xác thực được."
Huyền Hồng lập tức bấm chỉ tính toán, nhưng mà Hứa Ứng trên người nhân quả cũng tự đoạn đi, không cách nào tính tới hắn mảy may!
Huyền Hồng khẽ cau mày, thần thức tầng tầng điệt điệt trải ra, kéo dài tới thời không trong, sưu tầm thời không nơi sâu xa nhất, hồi tưởng thời gian sông dài, sưu tầm Hứa Ứng tăm tích.
Đồng thời hắn thần thức phô đến cực xa nơi, ở ngăn ngắn chốc lát, liền đem Bỉ Ngạn hạ giới bao phủ, lập tức kéo dài tới ngoại giới từng cái tinh cầu trong, trong khoảnh khắc liền đâm vào tinh cầu hạt nhân.
Trong phút chốc, hắn thần thức liền tìm khắp ức vạn vạn sinh mệnh.
Sau một chốc, hắn thần thức liền hầu như tìm khắp tinh không, lúc này mới đột nhiên thu lại.
Đồng nhất thời gian, hắn nguyên thần bỗng nhiên nhảy ra, nhảy vào trong hư không, nguyên thần bên trong thần thức tỏa ra, tìm khắp hư không!
Hứa Ứng thôi thúc Hư Không đại đạo, thân hình ở trong hư không đi xuyên, đột nhiên nhận ra được sau lưng có sóng năng lượng, cực kỳ mãnh liệt, không khỏi tê cả da đầu.
"Huyền Hồng đạo chủ liền hư không cũng nghĩ đến!"
Hắn lập tức trốn vào cấp độ càng sâu hư không, hướng về một tầng lại một tầng hư không thâm nhập.
Huyền Hồng đạo chủ khả năng tu luyện qua Hư Không đại đạo, nhưng đắm chìm không sâu, không giống Hứa Ứng trực tiếp học tập chính là Ngọc Hư đạo tổ mới đạo phù văn, cất bước liền cực cao.
Nhưng pháp lực của hắn thực tại hùng hồn cực kỳ, nhận ra được Hứa Ứng ở hướng về trong hư không bỏ chạy, lập tức thần thức truy tìm đi qua, lấy pháp lực mạnh mẽ trực tiếp đập vụn hư không, tiến vào từng tầng hư không nơi sâu xa!
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Huyền Hồng thần thức đem hư không hóa thành một cái biển lửa, ngọn lửa cháy hừng hực, hình thành một cái phạm vi bao phủ càng ngày càng rộng bàn tay, hướng về phía bên mình chộp tới!
Trong chớp mắt, Hứa Ứng liền trốn vào tầng thứ 28 trong hư không, nhưng mà Huyền Hồng thần thức cũng từ đuổi theo.
Hứa Ứng lập tức trốn vào tầng thứ 29, tầng thứ 30, 120 năm trước, Hứa Ứng liền có thể đi tới tầng thứ 28, cái này hơn 100 năm, hắn cùng Nguyên Vị Ương cùng nhau nghiên cứu Hư Không đạo pháp, đã sớm vượt qua năm xưa rất nhiều.
Huyền Hồng đạo chủ thần thức tay lực kiệt, ở tầng thứ 30 trước dừng lại.
Hứa Ứng đang muốn thở ra một hơi, đột nhiên Huyền Hồng đạo chủ nguyên thần trốn vào tầng thứ hai hư không, tiếp hướng về tầng thứ ba tầng thứ tư phóng đi.
Hắn thần thức nhất thời có thể tăng cường, thần thức tay đột phá tầng thứ 30!
Hứa Ứng cắn răng, thôi thúc hư không động uyên, bước vào tầng thứ ba mươi mốt hư không.
Lấy hắn thực lực tu vị, bước vào cái này một tầng hư không đã là cực kỳ hung hiểm, hư không đạo lực ở tập kích cơ thể hắn nguyên thần cùng đại đạo, để cho hắn khó mà chống đỡ được.
Hư không không một vật, phàm là vật thể, tiến vào hư không thì sẽ bị hóa thành hư ảo, tầng thứ nhất tầng thứ hai tầng thứ ba, hóa thành hư ảo tốc độ còn là cực kỳ chầm chậm. Loại này địa phương thường thường có thể làm cõi âm. Nhưng càng ở sau, hóa thành hư ảo tốc độ liền càng nhanh, đặc biệt là đến tầng thứ 28 hư không sau đó, thậm chí ngay cả Bất Hủ cảnh tồn tại đều sẽ ở trong một thời gian ngắn liền bị xé nát tất cả, hóa thành hư vô!
Hứa Ứng điều động trong cơ thể Võ Đạo động uyên, hóa thành Hồng Nguyên, cây Nhân Sâm quả bay lên, hóa thành hắn Hồng Nguyên thiên địa linh căn, số lượng hàng trăm đạo quả năng lượng truyền vào Hồng Nguyên trong, thôi thúc Hư Không đại đạo, đối kháng hư không tập kích.
Huyền Hồng đạo chủ thần thức đến tầng thứ 30, cũng vất vả vạn phần, thần thức biên giới không ngừng bị hư không xé nát.
Hắn chính là Đại đạo chi chủ, nhưng đối mặt hư không bực này không biết đại đạo, cũng không thể ra sức.
Hắn nỗ lực đem thần thức đưa đến tầng thứ ba mươi mốt, nhưng mà thần thức mới vừa tiến vào trong đó, đột nhiên phá diệt tiêu tan.
Huyền Hồng đạo chủ thở dài, nguyên thần dừng lại, thu hồi còn sót lại thần thức, trở về thân thể.
Đột nhiên, phía sau hắn Linh Tinh môn phát ra hơi tiếng chấn động. Huyền Hồng tâm thần tập trung cao độ, vội vàng phá không mà đi, thân hình biến mất không còn tăm tích.
Linh Tinh môn lay động càng kịch liệt, từ từ bay lên trời, hướng về Bỉ Ngạn một đầu khác bay đi.
Qua không lâu, toà này Tinh môn từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lê Tiểu đoàn người trước, cầm đầu chính là đảo Quỳnh Hoa đại sư tỷ, Lê Tuyết, cũng là một cái đạo quân.
Đảo Quỳnh Hoa một mạch, đều là lấy lê làm họ, Lê Tuyết, Lê Tiết, Lê Tùng, ba người đều là đạo quân, những người khác làm vì Bất Hủ.
Lê Tiểu cũng ở hai mươi năm trước tu thành Bất Hủ.
Linh Tinh môn bên trong quang mang hội tụ, hình thành Hoa đạo chủ bóng mờ, quang mang xán lạn hoa lệ, sau lưng có một cây trắng noãn sáng ngời cây anh đào, vạn ngàn hoa anh đào cánh hoa ở bồng bềnh đi tới.
Lê Tuyết, Lê Tiểu mấy người vội vã lễ bái, trăm miệng một lời nói: "Sư tôn!"
Hoa đạo chủ nói: "Đứng lên nói chuyện."
Mọi người từng cái đứng dậy.
Hoa đạo chủ nói: "Bỉ Ngạn sát kiếp dần lên, các ngươi có biết trên trời có đức hiếu sinh, cho các ngươi có lưu lại một tuyến sinh cơ, các ngươi muốn nhiều chém giết đối thủ, làm vì vùng thế giới này thiếu một phần kiếp vận."
Lê Tuyết, Lê Tiểu mấy người xưng là.
Hoa đạo chủ nói: "Ta Bỉ Ngạn một mảnh thái bình, nhưng vẫn còn có chút hạng giá áo túi cơm trong bóng tối sinh sự, Hứa Ứng kẻ này, vừa mới liền xông vào Linh Tinh môn bên trong, tàn sát ta Bỉ Ngạn đồng đạo, hiến tế cho Huyền Hồng đạo chủ. Huyền Hồng đạo chủ phục sinh, còn không biết muốn tạo bao nhiêu sát nghiệt. Lê Tuyết, ngươi chưởng quản Linh Tinh môn, truy sát Hứa Ứng."
Lê Tuyết xưng là.
Lê Tiểu cúi đầu, con ngươi xoay tròn chuyển loạn, tâm nói: "Kỳ quái, Linh Tinh môn khu vực cấm liền thiết lập tại trong cánh cửa. Cửa này là đại lão gia pháp bảo, vì sao Hứa Ứng xông vào trong cánh cửa, đại lão gia nhưng không có thôi thúc bảo vật này giết hắn, ngược lại làm điều thừa để chúng ta mang theo Linh Tinh môn đi truy sát Hứa Ứng?"
Nàng hấp háy mắt, tâm nói: "Lẽ nào đại lão gia lần trước Thiên cảnh hành trình, bị đánh cho thảm như vậy, đến nay thương thế như trước chưa từng khỏi hẳn?"
Hoa đạo chủ lại nói: "Hứa Ứng thả ra Huyền Hồng đạo chủ sau khi, tất nhiên sẽ động cái khác Đạo chủ chủ ý, hắn tính cách giả dối, các ngươi không hẳn có thể tìm được hắn. Lê Tuyết, các ngươi thay ta truyền lệnh thiên hạ, chiếu cáo bốn phương, đối với hắn truyền đạt Đạo chủ lệnh truy sát. Giết chết không cần luận tội!"
Lê Tuyết, Lê Tiết mấy người kinh ngạc vạn phần, dồn dập khom người xưng là, không biết đại lão gia vì sao động như vậy chân nộ, dĩ nhiên đối với Hứa Ứng bực này liền Bất Hủ đều không phải tu sĩ truyền đạt Đạo chủ lệnh truy sát.
Bọn họ cũng không biết, Hứa Ứng lấy Hoa đạo chủ Linh Tinh môn làm vì thu gặt chiến trường, mưu hại rất nhiều Bất Hủ, chân vương cùng đạo quân, Hoa đạo chủ đang lúc bế quan dưỡng thương, nhận ra được Hứa Ứng nghĩ làm chuyện xấu, lại không còn hơi sức thôi thúc Linh Tinh môn ngăn cản.
Hắn bị Thiên cảnh Đạo tôn cùng Kỷ Thương các loại Đạo chủ kích thương, thương thế thực sự nghiêm trọng, chỉ có thể chờ đợi đến Huyền Hồng bị thức tỉnh sau, lại điều động Linh Tinh môn, để Lê Tuyết mấy người tìm về bãi.
Hứa Ứng từ trong hư không tách ra Huyền Hồng đạo chủ truy sát, lập tức trốn xa, nhưng mà chỉ cảm thấy tầm nhìn vặn vẹo, thân thể của chính mình một số vị trí cũng từ từ biến lớn lên.
Hắn như là thổi khí cầu giống như, bị thổi đến càng ngày càng trống, càng ngày càng trướng.
Đây là Hư Không đại đạo ở đem hắn hướng về mỗi cái chiều không gian kéo thân.
Hứa Ứng trong lòng biết không ổn, lập tức trở về đến tầng thứ 30 hư không, loại biến hóa này mới trì hoãn một ít.
Hắn trở lại tầng thứ 28 hư không, mới cảm thấy hư không đối với thân thể không lớn bao nhiêu uy hiếp lực.
"Ta Hư Không đại đạo vẫn là không đuổi kịp Ngọc Hư đạo tổ, thậm chí ngay cả Vị Ương đều muốn vượt qua ta. Chỉ là Hư không chi đạo, tu luyện tới Ngọc Hư đạo tổ loại kia tầng thứ, chỉ sợ cũng đã đến đỉnh. Nghĩ muốn lại tiến thêm một bước, chỉ có rời đi biển Hỗn độn. Nhưng làm sao có khả năng?"
Hứa Ứng rời đi hư không, lật xem Trưởng Tôn Thánh Hải mấy người giao cho mình cấm địa địa lý đồ, kiểm tra chốc lát, tính toán nói: "Gần nhất cấm địa, chính là toà này Long Hưng tự. Khu di tích này, nghe đồn rằng tiến vào người thì sẽ không tên đột tử, không biết bên trong có hay không trấn áp có cố Đạo chủ?"
Hắn lập tức lên đường chạy tới Long Hưng tự.
Mà vào lúc này, liên quan tới hắn Đạo chủ lệnh truy sát đã từ từ tản ra, Bỉ Ngạn phàm là nhận được này lệnh người, đều là bỗng cảm thấy phấn chấn, lúc này liền có không biết bao nhiêu cao thủ, kêu la muốn lấy Hứa Ứng da đầu đi đảo Quỳnh Hoa lĩnh thưởng.
Lúc này, cũng có đạo đồng mang theo Đạo chủ lệnh truy sát đi tới Thần Ma đại đạo quân nơi này, nói: "Lão gia, Hoa đạo chủ đại lão gia ban xuống lệnh truy sát, muốn truy sát Hứa Ứng. Chúng ta Thần Ma đạo môn có đi hay không?"
Thần Ma đại đạo quân cả giận nói: "Đi cái rắm. Ta đệ tử tấn công Tam giới, ngoại trừ Vũ Thiệu, đều chết ở Tam giới, chẳng lẽ muốn ta tự mình đi truy sát Hứa Ứng hay sao? Lần này bốn Đại đạo chủ phái ra môn hạ ứng kiếp, ta cũng phái ra môn hạ ứng kiếp, kết quả đệ tử chết hết. Ta Thần Ma đạo môn, đã không thể lại có tổn thất."
Đạo đồng kia nói: "Bẩm lão gia, Vũ Thiệu sư huynh nói, ở Tam giới là Hứa Ứng giết Nhiếp Huyền sư huynh mấy người. Lão gia không vì Nhiếp Huyền bọn họ báo thù?"
Thần Ma đại đạo quân chần chờ một thoáng, hắn nguyên bản phái Nhiếp Huyền mấy người xuất chinh Tam giới, có cướp công lao ý tứ, không ngờ Nhiếp Huyền mấy người không hăng hái, chết ở Tam giới.
Đây là chuyện xấu, nhưng cũng là chuyện tốt.
Nhiếp Huyền mấy người chết rồi, Đạo chủ đám người thúc hắn ứng kiếp, hắn liền có thể đẩy đường kêu thảm thiết, nói mình đệ tử đều chết tại kiếp vận bên trong, lấy này từ chối đi qua, tránh được một kiếp.
Nhưng tốt quả thật muốn chết, lần này hết lần này tới lần khác là Hứa Ứng lên Đạo chủ lệnh truy sát, hắn nếu là không ra tay, chẳng phải là muốn bị Bỉ Ngạn người chế nhạo, nói hắn không dám làm đệ tử báo thù?
"Thế nhưng rời đi Đạo Kỷ thiên, liền có ứng kiếp khả năng. . ."
Thần Ma đại đạo quân chần chờ một thoáng, lập tức thanh tĩnh lại, cười nói: "Bây giờ người xuất thủ, nhiều nhất là đạo quân, chỉ cần Thái Nhất cùng mấy vị Đại đạo chủ không ra tay, ai có thể làm sao ta? Ta sớm một chút ứng kiếp, giết Hứa Ứng, tẩy đi trên người kiếp vận lại trở về Đạo Kỷ thiên chính là."
Đạo Kỷ thiên Hồ Sơn các.
Lâm đạo chủ cũng được đến một phần Đạo chủ lệnh truy sát, trong lòng kinh ngạc, cười nói: "Hoa đạo huynh làm sao cùng một tên tiểu bối bực bội lên, dĩ nhiên ban bố lệnh truy sát? Cái này Hứa Ứng còn cùng Thái Nhất đi tới Thiên Cảnh khư, cứu giúp qua hắn đây!"
Hắn không khỏi lắc lắc đầu.
Núi Cửu Khâu, La đạo chủ cũng được đến Hoa đạo chủ hạ lệnh truy sát Hứa Ứng một chuyện, không khỏi cười nói: "Hoa đạo huynh hơn nửa thương thế vẫn còn, bằng không lấy tính tình của hắn, đã sớm một lưỡi búa đánh giết Hứa Ứng. Nhưng nói đi nói lại, Hứa Ứng dù sao cũng vì cứu viện hắn từng góp sức. Hoa đạo huynh động tác này không khỏi không tử tế. Người đến!"
Có đạo đồng đi tới gần chờ đợi.
La đạo chủ nói: "Ta viết một phong thư, ngươi đưa đến Bích Du cung đi, nói cho Thông Thiên đạo chủ việc này. Thông Thiên đạo chủ một người cô đơn, chỉ sợ còn không biết việc này."
Đạo đồng lĩnh mệnh, tiếp xuống thư đi tới.
La đạo chủ cười nói: "Thông Thiên nếu là biết việc này, sẽ bảo đảm Hứa Ứng, vẫn là tùy ý chi?"
Hắn đến rồi hứng thú, lại viết một phong thư, sai người đi Xá An cung đưa cho Thái Nhất đại đạo quân, cười nói: "Thái Nhất sẽ sẽ không tự thân ra tay, đại nghĩa diệt thân?"
Qua không lâu, Thái Nhất đại đạo quân trước tiên nhận được Đạo chủ lệnh truy sát, kinh ngạc nói: "Đây là lại phạm vào chuyện gì, muốn Đại đạo chủ tự mình hạ lệnh truy sát?"
Hắn chần chờ một thoáng, lặng yên đứng dậy, rời đi Xá An cung.
Qua một tháng, Thông Thiên đạo chủ cũng được đến Đạo chủ lệnh truy sát, liếc mắt nhìn, liền ném ở một bên.
"Lấy Hứa Ứng thực lực, cái này lệnh truy sát thực sự là hôn đầu cử chỉ!" Thông Thiên đạo chủ lạnh lùng nói.
"Đạo chủ lệnh truy sát?"
Phía trước, Linh Tinh môn cao lớn vững chãi,
Hứa Ứng ở chạy tới Long Hưng tự trên đường, trùng hợp gặp phải Lê Tuyết Lê Tiểu mấy người. Nghe được bọn họ nói tới Đạo chủ lệnh truy sát, hắn trước tiên là kinh ngạc, sau là thất thanh cười nói, "Hoa đạo chủ không tự mình truy sát ta, để cho người khác truy sát ta? Bỉ Ngạn có mấy cái Đại đạo quân?"
Hắn không khỏi lắc đầu.
Lê Tuyết giận tím mặt, lạnh lùng nói: "Hứa Ứng, ngươi không khỏi quá làm càn, khinh thường Bỉ Ngạn anh hào!"
Hứa Ứng liếc nàng một chút, không nói gì.
Đánh chết Hỗn Nguyên đạo quân cùng Độ Vũ chân quân thì mặc dù là vận dụng có pháp lực, nhưng hắn vẫn chưa vận dụng Tam giới mới đạo văn, như trước là dùng Bỉ Ngạn Lý văn cùng hai vị đạo quân tranh đấu.
Dưới tình huống này, hắn còn có thể đem hai vị đạo quân đánh chết, bình thường đạo quân ở trước mặt hắn căn bản không đáng chú ý.
"Hoa đạo chủ ban xuống Đạo chủ lệnh truy sát, mà không có tự mình thôi thúc Linh Tinh môn giết ta, cởi quần đánh rắm, làm điều thừa. Nói như vậy, thương thế của hắn còn chưa có khỏi hẳn. . ."
Hứa Ứng nói tới chỗ này, ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, cười nói, "Cái này thời điểm ta nếu là giết tới đảo Quỳnh Hoa, không biết có thể không giết chết hắn?"
Lê Tuyết mấy người giận tím mặt, dồn dập quát lớn: "Làm càn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39