Chương 446: Nói Đánh Chết Ngươi, Liền Đánh Chết Ngươi
Tể Giác cũng sốt sắng lên đến, lặng lẽ nói: "Ta bất cứ lúc nào có thể lấy đi, chúng ta khi nào rời đi?"
Hứa Ứng cười nói: "Chờ một ngày thời gian. Đợi đến tà phật bế quan nhập định, chúng ta liền có thể rời đi."
Tể Giác khó nén kích động, lập tức lại nói: "Kệ bồ đề thế giới cực lạc lợi hại như vậy, chúng ta dùng biện pháp gì mới có thể chạy đi?"
Hứa Ứng nói: "Ta cũng không có biện pháp phá tan hắn thế giới cực lạc, thế nhưng hắn cũng không làm gì được Thiên hải. Chúng ta chỉ có độ biển con đường này có thể đi, thông qua ngoài khơi, rời đi thế giới này."
Đến ngày thứ hai, Tể Giác đang muốn như thường làm bài buổi sáng, đột nhiên nhớ tới Kệ bồ đề, tâm nói: "Tà phật nói với ta ra cái kia lời nói, là để ta đi Tổ đình thành phật sao? Hắn còn nói muốn bế quan, chẳng lẽ cố ý cho ta cơ hội thoát đi?"
Hắn ra đời không lâu, khá là không rõ. Kệ bồ đề là thống trị Đại thế giới này Phật tổ, rõ ràng có thể lấy thả ra hắn cùng Hứa Ứng, vì sao lại muốn làm ra bực này phức tạp cử động đến?
Mặt trời lên cao, Hứa Ứng tìm tới, nói: "Chúng ta cùng đi, dễ dàng gây nên hoài nghi. Ngươi rời đi trước, liền nói là phụng Phật tổ mệnh lệnh xuống núi. Ngươi xuống núi sau khi, đi tới Đông Hải. Ta ở phía sau ngươi, vào buổi trưa lại đi. Ngươi đến Đông Hải sau khi, nếu là mặt trời lặn trước không chờ được đến ta, liền đi tìm Thiên hải, tìm một cái ma hóa thế giới. Nơi đó tên là Nguyên Sơ đại thế giới. Đi tới Nguyên Sơ đại thế giới phần cuối, chính là Tổ đình."
Tể Giác vẫn là lần đầu rời đi hắn một mình lên đường, trong lòng lo sợ bất an, nói: "Ta không giỏi tại nói dối."
Hứa Ứng khẽ cau mày, nói: "Đã như vậy, ta dùng Hồ Thiên Chứng Đạo kinh đưa ngươi ẩn náu ở trong hư không, đưa ngươi xuống núi. Chỉ là ta cái này Hồ Thiên Chứng Đạo kinh cũng không thành thạo, e sợ không có cách nào đưa ngươi đưa ra bao xa."
Tể Giác liền vội vàng gật đầu, nói: "Chỉ cần đem ta đưa ra Tu Di sơn là được rồi."
Lời tuy như vậy, Tu Di sơn lại cực kỳ quảng đại, thậm chí có ba cái mặt trời quay chung quanh xoay tròn, muốn đem Tể Giác giấu tại hư không, đưa ra Tu Di sơn, cần pháp lực thần thức thế tất cực kỳ khổng lồ!
Hứa Ứng nhấc lên tay, nhẹ nhàng vạch một cái, nhưng thấy không gian nứt ra, dường như một tấm vải bố từ ở giữa cắt cắt ra một cái cao hơn một người lỗ hổng, Tể Giác vội vã đi vào trong đó.
Hứa Ứng nói: "Ngươi chỉ để ý đi ra ngoài, đợi ta pháp lực tiêu hao hết thì ngươi tự nhiên sẽ từ trong hư không rơi xuống đến. Nhớ tới, mặt trời lặn trước không chờ được đến ta, ngươi liền chính mình đi Tổ đình!"
Tể Giác trịnh trọng xưng là, cất bước hướng về núi đi ra ngoài. Nhắc tới cũng kỳ, bước chân hắn về phía trước di động, cái kia hư không vết rách cũng thuận theo về phía trước di động, bất quá vết rách rất là bé nhỏ, tinh tế một cái khe, có thể lấy mơ hồ xem đi ra bên ngoài.
Tể Giác đem con ngươi tiến đến khe hở trước, lén lút hướng ra phía ngoài quan sát, chỉ thấy Đại Lôi âm tự phòng ngự nghiêm ngặt, toàn bộ Thái Thủy đại thế giới tất cả tông môn chưởng giáo đều quy y phật môn, thành là tôn giả, bảo vệ ngọn thần sơn này. Bọn họ ở không trung vãng lai, không chỉ có nghiêm cấm ngoại địch xông vào, cũng đề phòng có người đào tẩu.
Tể Giác không để ý, đầu dò ra đạo kia hư không vết rách, trong lòng cả kinh, vội vã rụt đầu, không dám nhìn nữa, tâm nói: "A Ứng thí chủ thần thông không đến nơi đến chốn, cắt ra hư không sau khi, hư không lại không cách nào khép lại."
Hắn càng chạy càng xa, trong lòng lo sợ bất an: "Không biết A Ứng thí chủ thần thông có thể duy trì bao lâu, duy trì bao xa?"
Hắn mắt thấy liền muốn đi ra những Tôn giả kia hiện tại nơi, đột nhiên chỉ nghe Hứa Ứng tiếng nói từ Tu Di sơn bên trong xa xa truyền đến: "Việc lớn không tốt! Tể Giác muốn chạy trốn! Nhanh lên một chút nắm lấy hắn!"
Tể Giác phật tử trong lòng hoảng loạn, vội vã gia tốc xông về phía trước.
Những Tôn giả kia nghe vậy, lập tức nhìn bốn phía, sưu tầm Tể Giác tăm tích. Chỉ nghe Hứa Ứng tiếng nói lại lần nữa truyền đến, xa xa kêu lên: "Nhìn kỹ, Tể Giác ẩn thân ở trong hư không, còn có lưu lại một cái khe!"
Tể Giác phật tử trong lòng càng hoảng loạn, vội vàng thăm dò tay nắm lấy hư không vết rách hai bên, nỗ lực đem cái kia chắp vá lại với nhau.
Nguyên bản mọi người tìm hắn còn không quá dễ dàng, nhưng thấy đến mấy cây ngón tay từ trong hư không dò ra đến, nơi nào còn có thể buông tha hắn? Cái kia vạn ngàn Tôn giả lập tức chen chúc mà đến, cao giọng quát lên: "Phản đồ Tể Giác, đi ra cho ta! Áp ngươi trở lại thấy Phật tổ thụ thẩm tra!"
Tể Giác không nghĩ ngợi nhiều được, xé ra hư không, ra sức lao ra, dùng hết khả năng hướng về phía đông chạy như điên. Không biết bao nhiêu Tôn giả ở phía sau truy sát chửi bậy, Tể Giác đời này đều chưa từng nghe qua nhiều như vậy chữ thô tục.
Trong lòng hắn một mảnh mờ mịt: "A Ứng thí chủ vì sao phải bán đi ta? Lẽ nào pháp lực của hắn không chống đỡ nổi? Đúng rồi, nhất định là như vậy."
Trên Tu Di sơn, Hứa Ứng tản đi thần thông, lộ ra nụ cười, cười ha ha nói: "Một đám ngu xuẩn, đều đi truy sát Tể Giác, ta ngược lại thuận tiện đào tẩu."
Hắn đứng tại chỗ không nhúc nhích.
Lại sau một chốc, Hứa Ứng tự nhủ: "Những Tôn giả này thực lực tu vị so với Tể Giác thua kém rất nhiều, bọn họ không đuổi kịp Tể Giác, ta cùng hắn ở Đông Hải gặp gỡ. Nhưng khó bảo đảm tà phật đóng giả bế quan tu luyện, ta mà lại lại chờ đợi một thời gian ngắn."
Hắn lại thật sự ngồi xuống chờ đợi.
Lại đợi một quãng thời gian, vào buổi trưa, Hứa Ứng lúc này mới không nhanh không chậm rời đi Tu Di sơn, vẫn là lầm bầm lầu bầu: "Xem ra Kệ bồ đề xác thực bế quan. Đã như thế, ta có thể lấy yên tâm đi ra Tu Di sơn."
Kệ bồ đề tuy là đang bế quan, nhưng kì thực vẫn quan tâm Hứa Ứng cùng Tể Giác động tĩnh, thấy thế không khỏi buồn bực.
"Tiểu tử này vẫn nói nhỏ, đến cùng nói cho ai nghe? Lẽ nào hắn biết ta đang âm thầm quan sát? Chỉ là hắn không khỏi cũng quá đa nghi chứ?"
Hứa Ứng vừa hướng về ngoài núi đi, vừa còn đang lầm bầm lầu bầu: "Ta đi Đông Hải, tốt nhất con đường chính là một đường thẳng , bởi vì ta biết Tể Giác thoát đi, sẽ có Tôn giả hoặc là la hán nỗ lực thông báo Kệ bồ đề. Nếu Kệ bồ đề tỉnh lại, lấy hắn rộng rãi đại thần thông, ta tất nhiên chạy trời không khỏi nắng. Vì lẽ đó ta nhất định phải làm hết sức tiết kiệm thời gian, bởi vậy nhất định phải đi thẳng tắp."
Kệ bồ đề bí mật quan sát, sau một chốc, lúc này mới tỉnh ngộ: "Thì ra là như vậy."
Hứa Ứng nghênh ngang, rời đi Tu Di sơn, dĩ nhiên chưa từng gặp đến bất kỳ người ngăn cản, liền như vậy một đường tiến lên, hướng về Đông Hải mà đi.
Chờ đi tới Thái Thủy đại thế giới trung bộ, chỉ thấy phía trước quần sơn mờ mịt, đứng vững mây mù trong lúc đó, thế núi tuy rằng không bằng Tu Di sơn cao to, nhưng cũng càng duyên dáng tuấn bạt, non xanh nước biếc, cảnh sắc hợp lòng người.
Cái kia núi có chín toà, phong có ngàn tôn, tựa như tiên cảnh.
Hứa Ứng đi ở trong đó, không khỏi than thở không dứt: "Nơi đây cảnh sắc xinh đẹp, là nơi chôn xương, ta nếu là chết rồi, nhất định phải táng ở đây."
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên quần sơn dao động, đại địa phá diệt, vỡ thành bột mịn, hóa thành địa thủy phong hỏa phun trào. Mà bầu trời đột nhiên đổ nát, vô số phá diệt bên trong hư không nát đến mức tận cùng, liền hóa thành chôn vùi tất cả thớt lớn, hướng phía dưới nghiền ép mà đến!
Bầu trời kia lại có chín tầng, chín tầng trời tất cả đều phá diệt, có mười tầng, mười tầng cũng hóa thành bột mịn, thiên địa xoay ngược chiều!
Thiên địa lớn tan vỡ, cửu thiên thập địa phá diệt, tuyệt diệt tất cả, Hứa Ứng kẹp ở cửu thiên thập địa ở giữa, chỉ kịp hét thảm một tiếng, liền bị xoắn đến nát bấy, ép thành bùn nhão!
Sau một chốc, cái kia xoay tròn Cửu Thiên Thập Địa mới chậm rãi dừng lại.
"Hứa Ứng, ngươi điệu hổ ly sơn, không nghĩ tới ta bọ ngựa bắt ve chứ?"
Ngọc Xuyên công tử từ Cửu Thiên Thập Địa phía sau đi ra, cười nói, "Kệ bồ đề không giết ngươi, hắn nghĩ tha các ngươi đi, cố ý bế quan. Nhưng hắn làm sao sẽ nghĩ tới, hắn không giết ngươi ta lại muốn giết ngươi!"
Hắn tiến vào Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận, bốn phía nhìn tới, tìm kiếm Hứa Ứng bất diệt chân linh, tiếp tục nói: "Ta biết, ngươi nhất định sẽ đi đường này. Bởi vì ngươi sợ Kệ bồ đề tỉnh lại, vì lẽ đó ngươi tất đi thẳng tắp, thẳng đến Đông Hải, mượn Thần Bí hải rời đi cực lạc đại thế giới."
Lúc này, hắn khẽ cau mày, hắn dĩ nhiên không có tìm đến Hứa Ứng bất diệt chân linh!
Đế Quân đem Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận truyền cho hắn thì nói với hắn, trận này chính là chính mình cái này hơn bốn vạn năm đến tìm hiểu, hẳn là có thể lấy phá Hứa Ứng bất diệt chân linh, đem Hứa Ứng hoàn toàn luyện chết.
Hắn nhớ tới rất rõ ràng, Đế Quân dùng hẳn là hai chữ!
Nhưng hiện tại Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận luyện chết Hứa Ứng lại thuận lợi đến kỳ lạ, hơn nữa không có nửa điểm bất diệt chân linh tàn dư, cái này thì có chút quái lạ.
Lúc này, hắn nhìn thấy chính mình dưới chân cái bóng bên cạnh, thêm ra một cái bóng.
Hắn tâm thần tập trung cao độ, thân thể căng thẳng.
Hứa Ứng tiếng nói từ phía sau hắn truyền đến: "Bạch Ngọc Xuyên, ngươi biết, là ta để ngươi biết đến. Ta không cho ngươi biết đến, ngươi nhất định sẽ không biết."
Ngọc Xuyên công tử ánh mắt lấp lóe: "Nhất Khí Hóa Tam Thanh?"
Hắn rốt cục tỉnh ngộ, mới vừa mới đi vào hắn bên trong tiên trận Hứa Ứng, cũng không phải là chân chính Hứa Ứng, mà là Hứa Ứng Thiên địa nguyên thần!
Hứa Ứng dùng một cái Thiên địa nguyên thần, dụ dỗ ra hắn mai phục, lại thừa dịp hắn chưa sẵn sàng, lặn xuống phía sau hắn.
Hắn căng thẳng vạn phần, cảm nhận được Hứa Ứng cái kia tràn trề sát ý, chính mình lưng đối với Hứa Ứng, bị Hứa Ứng gần người, chỉ cần hơi động đậy, thì sẽ gặp phải Hứa Ứng đả kích trí mạng!
"Hứa Ứng, ngươi cũng ở Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận trong, lấy nhãn lực của ngươi, nhất định có thể nhìn ra bảo vật này phi phàm, là chuyên môn nhằm vào ngươi mà thiết kế, lấy trời tru đất diệt tư thế đến diệt ngươi bất diệt chân linh!"
Ngọc Xuyên công tử nói, "Ngươi cố nhiên có thể lấy động thủ giết ta, nhưng ngươi không hẳn tới kịp giết chết ta, thì sẽ bị toà này Đế Quân tiên trận cắn giết."
Hứa Ứng yên lặng đứng ở sau lưng hắn, đánh giá bốn phía.
Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận, xác thực để cho hắn cảm nhận được uy hiếp.
Đó là một loại cực kỳ cảm giác nguy cơ mãnh liệt, đạp vào trong trận liền để cho hắn có một loại sau một khắc liền vạn kiếp bất phục cảm giác, thậm chí không khỏi sinh ra đào tẩu ý nghĩ!
Hắn chỉ cảm thấy chính mình tại này cỗ tuyệt diệt tất cả lực lượng trước mặt là như vậy nhỏ bé!
Hắn có một loại tao ngộ thiên địch cảm giác, phảng phất tiến vào trận bên trong liền chắc chắn phải chết!
Đế Quân tiên trận này, tất là nhằm vào hắn điểm yếu mà đến, sáng tạo tiên trận này mục đích, liền đem hắn hoàn toàn phá hủy!
"Tiên trận này xác thực phi phàm, Đế Quân vì giết ta, chuyên môn luyện này dị bảo, cũng là để tâm lương khổ."
Hứa Ứng không nhanh không chậm nói, "Bảo vật này làm ta có một loại chạy trời không khỏi nắng cảm giác, phảng phất đang ở thiên địa hủy diệt hạo kiếp trong, Chí Tôn đạo trường đều bị hủy diệt, huống chi ta bực này nhân loại nhỏ bé?"
Ngọc Xuyên công tử lộ ra nụ cười, nói: "Nếu ngươi cũng không chắc chắn đối kháng tiên trận này, như vậy không bằng chúng ta đều thối lui một bước, ta để ngươi đi ra tiên trận này, ngươi không được đối ta lạnh lùng hạ sát thủ. Đợi đến ngoài trận, ngươi ta công bằng một trận chiến, quyết đấu sinh tử!"
Hứa Ứng đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, giọng nói bình thản nói: "Đạo Nguyên pháp sư là chết ở trong tay ngươi. Ngươi còn nhớ sao? Ta ở Kệ bồ đề trước mặt đã nói, muốn đánh chết ngươi, đánh chết tươi ngươi."
Ngọc Xuyên công tử cười ha ha: "Ta nghe nói Hứa công tử nói chuyện, tựa như uống nước đánh rắm giống như, luôn luôn không đáng tin."
Hứa Ứng nói: "Nhưng ngươi là cái ngoại lệ, ta có thể vì ngươi ngoại lệ thủ tín một lần."
Đột nhiên, đỉnh đầu bọn họ Tử U minh đao xuất hiện, tuy là một thanh đoạn đao, nhưng cũng mang theo chém chém tất cả đao uy!
Đao này xuất hiện, để Hứa Ứng quanh thân dường như nổ tung như thế, thấu xương khổ sở từ các vị trí cơ thể vọt tới.
Tử U minh đao, đem hắn đời thứ nhất tách rời, loại này đau đớn đã lạc ấn ở bất diệt chân linh bên trong, mỗi khi đao này xuất hiện, hắn tổng có thể hồi ức lên loại này mãnh liệt đau đớn!
Nhưng Hứa Ứng như trước rất là trầm ổn, thân thể như trước chưa từng có nửa điểm dao động, khí tức không có chút nào lay động phập phồng.
"Đao này, thêm vào trận này, có thể đưa ngươi chém giết."
Ngọc Xuyên công tử cái trán nhỏ bé dày đặc mồ hôi lạnh tụ hợp lại một nơi, hóa thành mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ lông mi trên rơi xuống , nói, "Ta còn là vừa nãy đề nghị, ta cho ngươi cơ hội, lui ra trận này, ngươi ta công bằng quyết đấu."
"Được." Hứa Ứng nói.
Ngọc Xuyên công tử nghe được chữ tốt, tâm thần thả lỏng như vậy một tia, nhưng chính là cái này một tia thả lỏng, hắn lập tức cảm giác được cực kỳ khủng bố kiếm ý sau lưng hắn bạo phát!
Ngọc Xuyên công tử đau thương căm giận, gào thét, thúc động Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận cùng Tử U minh đao!
"Oanh."
Thiên địa đột nhiên phá diệt, hướng phía dưới nghiền ép mà đến, Tử U minh đao ánh đao liễm diễm, ánh đao không chỗ nào không lọt, nghiêng rơi xuống dưới.
Mà trước đó, Hứa Ứng Tru Tiên kiếm khí đã đâm vào Ngọc Xuyên công tử thân thể, Tru Tiên diệt thế kiếm ý như bẻ cành khô, đem Ngọc Xuyên công tử ý thức trực tiếp phá hủy, hóa thành hỗn độn!
Hắn nguyên thần, đạo trường của hắn, hồn phách của hắn, hết thảy ở kiếm ý dưới hóa thành bột mịn, không còn sót lại chút gì!
Sai một bước, dù là ưu thế lại lớn hơn, cũng phải làm mất mạng!
Nhưng mà tận nát cái này một đạo kiếm ý sau khi chính là khởi động Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận cùng chém xuống ánh đao, vô thượng đao ý chém chém, Cửu Thiên Thập Địa phá diệt lực lượng nghiền ép, để Hứa Ứng cùng Ngọc Xuyên công tử đứng chi biến thành một mảnh phá diệt bên trong thời không!
Ở Cửu Thiên Thập Địa tầng ngoài, thời không đã hóa thành một đoàn nhanh chóng xoay tròn bên trong Hỗn độn chi khí, điên cuồng khuấy động, tầng bên trong sấm vang chớp giật, còn có màu tím đao khí ở trong đó đi xuyên.
Đứng ở trong đó, đừng nói phàm nhân, coi như là thần tiên cũng sẽ bị phá tan thành từng mảnh!
Nhưng mà ở ánh đao cùng đại phá diệt trong, một cái thân ảnh nho nhỏ sừng sững, sau lưng sáu đại động thiên, năm đại pháp bảo, Tiên sơn, Dao Trì, Trọng Lâu những vật này, từng cái bùng nổ ra kinh người thần lực cùng đạo lực.
Hứa Ứng đứng ở Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận trong, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi, sợ hãi lập tức biến thành điên cuồng!
Hắn điên cuồng hướng về bốn phương tám hướng chém tới đao khí công tới, nguyên vốn có chút gầy yếu thân thể, dĩ nhiên trở nên gân khu dữ tợn.
Hắn nguyên thần đứng ở phía sau, cùng hắn thân thể cùng nhau các loại pháp môn ra hết, kiệt lấy hết tất cả lực lượng, chống đối Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận cùng Tử U minh đao!
Hắn da thịt nổ tung, cả người chảy máu, phảng phất bị ngàn đao bầm thây.
Hắn dường như một cái nghịch thiên trái lệnh Chiến thần, dường như một cái điên cuồng Ma thần, gần như điên cuồng thả ra sức chiến đấu của chính mình cùng không thể chiến thắng tồn đang đối kháng, cùng tử vong chống lại!
Sau một chốc, Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận chấm dứt vận chuyển, tiên trận tiêu tan, chỉ còn dư lại một tấm mở ra quyển trục, trôi nổi giữa không trung.
Mà cái kia Tử U minh đao cũng từ huyền ở không trung, không nhúc nhích.
Hứa Ứng cả người máu me đầm đìa, hai đầu gối khúc nhuyễn, lại nỗ lực đứng, trên người hầu như không có một khối tốt thịt.
Vừa mới Ngọc Xuyên công tử kích phát Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận cùng Tử U minh đao, tạo thành cái này một làn sóng thế tiến công, rốt cục ngừng.
"Đa tạ tà phật."
Hứa Ứng nói ra câu nói này, phù phù ngã xuống đất.
Cách xa ở Tu Di sơn Kệ bồ đề lộ ra vẻ tươi cười, Hứa Ứng sở dĩ cám ơn hắn, là bởi vì cực lạc đại thế giới che đậy Đế Quân đối với tiên trận đồ cùng Tử U minh đao cảm ứng.
Nếu là Đế Quân khống chế đao này cùng tiên trận đồ, Hứa Ứng chắc chắn phải chết!
Coi như không chết, cũng sẽ bị luyện đi cái này một thế tu vị, chỉ có thể làm lại từ đầu.
"Nói đánh chết hắn, liền đánh chết hắn. Là một cái thú vị tiểu tử , ngược lại cũng chẳng phải làm người ta sinh chán ghét." Kệ bồ đề mỉm cười nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45