Chương 464: Kiêu Hùng Hứa Ứng
Linh Tư Ức hai người thị nữ bị giết, không khỏi vừa giận vừa sợ, lập tức đem cành dương liễu tế lên, từng mảnh từng mảnh cành liễu phiêu triển, trở nên cực kỳ khổng lồ, hướng về cái kia tháp đen giống như thần tiên cuốn tới!
Cái kia thần tiên sừng sững ở không trung, thân thể bất động, sau lưng hư không đột nhiên hiện ra một cái đen tráng nguyên thần, quảng đại vô biên, bấm tay gảy liên tục, gảy tại từng mảng từng mảng cành liễu trên, đem cái kia cành liễu đánh cho cuốn ngược bay trở về!
Linh Tư Ức thân thể nhanh chóng xoay tròn, lúc này mới đem cành liễu bên trong lan truyền đáng sợ hơn lực đạo tan mất.
"Cái này Đấu bộ Tây cung tiên nhân thật mạnh!" Trong lòng nàng thất kinh.
Lấy thực lực của nàng, bình thường tiên nhân căn bản không phải là đối thủ, đặc biệt là cành dương liễu, chính là Yêu đế đạo thụ cành, uy lực cực lớn!
Nhưng Đấu bộ Ứng Thiên Tứ thực lực lại cực kỳ cao minh, chỉ dựa vào nguyên thần, liền đem cành dương liễu bức lui.
Phía sau hắn bầu trời, hiện ra Tiên giới cảnh tượng, đập vào mi mắt chính là một phiến thiên cung, Thiên cung cửa chính tấm biển trên viết "Tây Đẩu Cự Uy cung" chữ.
Mà ở Tây Đẩu Cự Uy cung trước, từng cái tiên nhân sừng sững, sát khí nghiêm ngặt, chính là Đấu bộ Tây Đẩu tinh nhuệ!
Hứa Ứng ánh mắt lướt qua bọn họ, bốn phía dò xét, đột nhiên ánh mắt hơi dừng lại một chút, chỉ thấy trên bầu trời bồng bềnh một chiếc tiên bè tiên bè trên có một đỏ váy cô gái.
"Lại là Hỉ Duyệt!" Hứa Ứng sắc mặt hơi trầm xuống.
Ứng Thiên Tứ nghe vậy sắc mặt âm trầm, cười lạnh nói: "Hứa Ứng, ngươi quả thật không nhớ rõ ta? Xem ra Đế Quân phong ấn quả nhiên thần kỳ, liền ngươi bực này kiêu hùng đều có thể phong ấn."
"Ta là kiêu hùng?" Hứa Ứng kinh ngạc, thu hồi ánh mắt, rơi vào trên người hắn.
Ứng Thiên Tứ cười ha ha: "Trung Đấu Tam Chân bên trong Hứa thiên tôn, đương nhiên là cái kiêu hùng! Năm đó ngươi phi thăng thành tiên, vốn là cái không có bối cảnh không có thế lực tán nhân, tiên nhân bên trong đầu thừa đuôi thẹo. Ngươi lại ỷ vào sắc đẹp, không biết làm sao cám dỗ Nguyên Quân đường dây này, để Nguyên Quân đề bạt ngươi. Ngươi đại khái dạ dày không được, chỉ có thể ăn chút nhuyễn cơm."
Hứa Ứng sắc mặt đỏ lên, tức điên mà cười: "Ngươi đây là nói xấu!"
Linh Tư Ức đôi mắt đẹp nháy động, nhìn về phía Hứa Ứng, lộ ra vẻ nghi hoặc.
Nàng nghe nói qua Hứa Ứng, hơn nữa là nghe tiếng đã lâu nổi danh.
Ở Tổ đình, Hứa Ứng chính là mọi người trong miệng hai thái cực.
Có người nói hắn là đại anh hùng, ở Tổ đình rách nát khắp chốn mục nát lúc, hắn thăm dò Tổ đình bí mật, dẫn dắt thời đại kia một phần cường giả, phục hưng Tổ đình. Tuy rằng Hứa Ứng sau đó trốn tránh phi thăng, nhưng hắn lưu lại hỏa chủng chưa diệt, vì lẽ đó sau đó mới có Tiểu thiên tôn kế thừa hắn chí hướng.
Cũng có người nói hắn là phản đồ, Hứa Ứng phản bội Hứa Ứng, phản bội tất cả mọi người, bán đi Tổ đình, phi thăng Tiên giới, trở thành Tiên giới chó săn.
Bất quá đối với Linh Tư Ức tới nói, nàng nghe Hứa Ứng cố sự lớn lên, có chính mình nhận biết lực. Nếu là không có Hứa Ứng chỉnh đốn lại Tổ đình, Tổ đình từ lâu biến thành một vùng phế tích, nàng cũng không có thể tu hành, càng không thể bị Yêu tộc tổ đình nhìn trúng, trở thành Yêu tộc tân tú.
Trong lòng nàng, Hứa Ứng là cái anh hùng, vì lẽ đó vừa nãy nàng có cùng Hứa Ứng một chỗ cơ hội, mới sẽ tiến vào xe kéo bên trong đổi một bộ hơi hơi bại lộ xiêm y, lại là có ý muốn thân cận.
Nhưng mà, Tây Đẩu Ứng Thiên Tứ trong miệng, Hứa Ứng rõ ràng là cái dựa vào bám váy đàn bà thượng vị đầu cơ đồ!
"Thuần khiết?"
Ứng Thiên Tứ cười ha ha, sắc mặt đột nhiên chìm xuống, "Ngươi từng có sao?"
Hắn lẫm liệt chính khí, dĩ nhiên để Hứa Ứng trong lúc nhất thời cảm giác mình xác thực chẳng phải thuần khiết.
Ứng Thiên Tứ lạnh lùng nói: "Ngươi dựa vào Nguyên Quân thượng vị, ai không biết, ai không hiểu? Ngươi ở Tiên giới đứng vững bước chân sau khi, lúc này mới chuyển ném ta Đấu bộ, ở Đấu bộ đứng vững bước chân, còn cùng Nguyên Quân liên hệ, thường thường bị Nguyên Quân chiêu mộ đến phủ! Cho tới đi làm cái gì, thế nhân đều biết!"
Linh Tư Ức hấp háy mắt, nhìn về phía Hứa Ứng.
Hứa Ứng nhận ra được nàng ánh mắt, nghiêm mặt nói: "Kẻ địch, đoạn không thể tin."
Ứng Thiên Tứ hừ một tiếng, tiếp tục nói: "Năm đó ngươi ở Trung Đấu lúc, ỷ thế hiếp người, giẫm các đấu huynh đệ thượng vị, tác thành ngươi bất thế tên. Ngươi lẽ nào quên, ngươi cướp ta nhìn trúng cô nương, còn đánh tới Tây Đẩu đem ta đạp ở dưới chân tình hình?"
Giữa bầu trời, tiên bè bồng bềnh, tiểu Hỉ Tiên Hỉ Duyệt ngồi ở tiên bè trên, lẳng lặng mà nhìn tình cảnh này, đem những câu nói này nghe vào trong tai, thấp phi một tiếng: "Bại hoại!"
Nàng đối với Hứa Ứng hận thấu xương, thấp giọng nói: "Lần trước ngươi có thể lấy từ Đinh Tư Mục, Hác Khai Dương thủ hạ thoát thân, nhưng lần này không giống, lần này là Đấu bộ Tiên vương tự thân ra tay, bắt xuống ngươi dễ như trở bàn tay!"
Lúc này, phía sau nàng truyền đến một tiếng thăm thẳm thở dài.
Hỉ Duyệt thân thể cứng đờ, không cần quay đầu lại, liền biết là Tiểu thiên tôn đi tới phía sau nàng.
Tiểu thiên tôn nghĩ muốn leo lên tiên bè, rồi lại dừng bước lại, nói: "Sư tỷ, ngươi biết rõ lão sư rời khỏi Đấu bộ, lúc này mới rơi vào phản tặc tên tuổi, bị ép hại đến nay. Vì sao lại phải đem hành tung của hắn nói cho Đấu bộ thần tiên?"
Hỉ Duyệt cười lạnh nói: "Lôi bộ không có tiền đồ, không dám hạ giới, như vậy ta đương nhiên muốn nói cho Đấu bộ. Chỉ có Đấu bộ đối với hắn hận thấu xương, mới có thể lấy tính mạng của hắn!"
Tiểu thiên tôn khẽ cau mày, nói: "Ta trước sau tín nhiệm lão sư, ta trước sau cho rằng, hắn phi thăng Tiên giới, có khác nỗi khổ tâm trong lòng."
Hỉ Duyệt vành mắt ửng hồng, cười lạnh nói: "Bám váy đàn bà nỗi khổ tâm trong lòng sao?"
Đột nhiên, Ứng Thiên Tứ vung lên búa lớn, hung hãn giết hướng về Hứa Ứng, cười lạnh nói: "Trung Đấu Tam Chân Hứa thiên tôn, Hứa chân quân, bất quá là dựa vào nữ nhân thượng vị kẻ vô dụng! Năm đó ta sợ hãi sau lưng ngươi Nguyên Quân, mới để ngươi đạp ở dưới chân, hôm nay ta định báo ngày đó mối thù! Đấu Chiến Ngũ Lôi chuy!"
Búa lớn ầm ầm đập xuống, tiên quang rung động, cương mãnh tuyệt luân, ép tới Tiểu thiên tôn bù đắp thiên địa lại lần nữa có nứt toác khuynh hướng.
Hắn chính là Tây Đẩu năm trong cung Cự Uy cung chi chủ, Tiên vương tu vị, quanh thân đạo liên si triền, pháp lực ngập trời, gia trì một thân man lực!
Đấu bộ, ở Tiên đình lục bộ trong chiến lực số một, lấy chiến đấu pháp môn tăng trưởng, phàm là có thể đi vào Đấu bộ, đều là chiến đấu cuồng nhân, bất luận đấu pháp vẫn là cận chiến, đều là cao cấp nhất cao thủ!
Đấu bộ Tây Đẩu lại xưng Bạch Hổ Đấu bộ, chưởng quản sát phạt.
Ứng Thiên Tứ có thể trở thành là Tây Đẩu một cung chi chủ, tự nhiên có phi phàm thủ đoạn, Đấu Chiến Ngũ Lôi chuy chiêu pháp triển khai ra, quả thật là bá đạo tuyệt luân, là đệ nhất các loại chém giết Tiên thuật!
Hứa Ứng quanh thân linh quang bay lượn, công pháp mới thôi thúc, sau lưng sáu động toàn mở, Ngũ Nhạc tiên sơn các loại năm đại pháp bảo về phía sau gạt ra, hóa thành năm Đại cảnh giới gia trì!
Hứa Ứng giơ tay, dùng bàn tay nghênh chiến Đấu Chiến Ngũ Lôi chuy.
Bàn tay của hắn ở cái này Tiên vương búa lớn trước mặt, quả thật là cực kỳ bé nhỏ, bao quát hắn thân thể, cũng có vẻ cực kỳ bé nhỏ, cái kia ngũ lôi búa chu vi quấn quanh thô to đạo liên, thậm chí so với Hứa Ứng eo người còn lớn hơn lớn mấy lần!
Tạo thành đạo liên phù văn đạo tắc, cũng so với Hứa Ứng lớn hơn rất nhiều!
"Oành! y."
Hứa Ứng bàn tay đón nhận Đấu Chiến Ngũ Lôi chuy, phát ra một tiếng tiếng vang trầm trầm, Hứa Ứng thân tao ngộ không gian nứt toác, nổ tung, mà ngũ lôi búa mặt ngoài quấn quanh phù văn đạo tắc nhất thời đùng đùng phá nát, búa mặt lõm xuống đi một cái cực lớn lòng bàn tay ấn ký!
Ứng Thiên Tứ trên người lay động, hổ khẩu bạo liệt, hai mắt trợn tròn, vung lên búa lớn như mưa giông gió bão nện xuống!
Hứa Ứng đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích, búa rơi xuống tay lên, cùng Đấu Chiến Ngũ Lôi chuy liên tục va chạm mấy chục lần!
Hắn thân tao ngộ không gian chôn vùi, hóa thành cổn động lôi hỏa, quay chung quanh hắn xoay tròn không ngớt, có càng lúc càng lớn khuynh hướng!
Linh Tư Ức trong lòng cả kinh, vội vàng lùi về sau, tách ra cái này kinh khủng lực trùng kích.
Hai người loại này thô bạo đấu pháp, làm cho nàng hãi hùng khiếp vía, đổi làm là nàng, đoạn không thể đứng tại chỗ cùng kẻ địch đấu.
"Coi như là ta tế lên cành dương liễu, cũng chỉ có thể tiếp xuống hai búa." Nàng thầm nghĩ trong lòng.
Nhưng là, nàng lần thứ nhất gặp phải Hứa Ứng thì rõ ràng thực lực tu vị còn ở Hứa Ứng bên trên. Ngăn ngắn thời gian mấy năm, Hứa Ứng lại liền vượt xa cho nàng, thậm chí có thể lấy cùng Đấu bộ Ứng Thiên Tứ bực này Tiên vương lấy cứng chọi cứng!
Ứng Thiên Tứ hai tay bị chấn động đến mức tràn đầy máu tươi, lại cười ha ha, thế như phong hổ, phất lên búa lớn lại lần nữa nện xuống, kêu lên: "Sảng khoái sảng khoái! Hứa thiên tôn, không thể phủ nhận, ngươi cái này bám váy đàn bà, thủ đoạn lại không nhuyễn! Ta còn tưởng rằng Nguyên Quân đem ngươi thân thể đào hết rồi!"
"Ầm!"
Hắn một búa này hạ xuống, đột nhiên Đấu Chiến Ngũ Lôi chuy nổ tung, chia năm xẻ bảy!
Hứa Ứng từ phá nát Đấu Chiến Ngũ Lôi chuy bên trong phóng lên trời, đón nhận Ứng Thiên Tứ cái kia thân thể cao lớn, cười lạnh nói: "Thủ đoạn của ta không những không nhuyễn, trái lại rất cứng! Cứng đến nỗi ngươi không chịu nổi!"
Hắn đấm tới một quyền, Ứng Thiên Tứ cười ha ha, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn: "Ngươi nhảy vào trong đạo trường của ta, chính là đi tới ta trong tiên giới! Ở đây, ta để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính Tiên vương! ."
Hắn đạo trường trong ngoài, thô to đạo liên bắn ra vô cùng vô tận uy năng, Ứng Thiên Tứ phảng phất đạo trường người thống trị, chúa tể tất cả tiến vào đạo trường sinh linh!
Nhưng mà Hứa Ứng cú đấm này ở hắn đạo trường ở ngoài liền bắt đầu phát lực, chỗ đi qua đạo liên dồn dập phá nát phá diệt, cái này đấm ra một quyền, Ứng Thiên Tứ đạo trường bị miễn cưỡng xé rách một cái miệng lớn, phảng phất một đạo thiên chi liệt ngân, đem đạo trường của hắn xé ra!
Ứng Thiên Tứ sườn phải ở vào cái này vết nứt bên trên, nhất thời quần áo xé rách, da thịt nổ tung, xương sườn đùng đùng gãy vỡ!
Hứa Ứng giết vào đạo trường của hắn, thế như chẻ tre, liền lấy tính mạng của hắn.
Ứng Thiên Tứ lâm nguy không loạn, cao giọng nói: "Ta Cự Uy cung chư tiên ở đâu?"
Tiên giới, Cự Uy cung Thiên cung ở ngoài, cái kia vạn ngàn Đấu bộ tiên nhân từng cái từng cái rung động tiên kỳ, bày xuống trận pháp, nhất thời một ánh hào quang như cầu vồng giống như từ trên trời giáng xuống, truyền vào Ứng Thiên Tứ trên người!
Ứng Thiên Tứ thân thể liên tiếp tăng vọt, nguyên thần liên tiếp tăng vọt, trong khoảnh khắc hóa thành đỉnh thiên lập địa cự nhân, cười ha ha nói: "Hứa thiên tôn, ngươi cho rằng ta một người tới gặp ngươi? Ta nhiều người, ép cũng đè chết ngươi!"
Cơ thể hắn biến đến cực kỳ quảng đại, đạo trường cũng biến thành cực kỳ quảng đại, đứng trước mặt của hắn, Hứa Ứng nhỏ bé như giun dế chỉ cần ở hắn đạo trường trong phi hành đến bên cạnh hắn, đều phải tốn phí thời gian rất lâu.
Mà cái này thời gian, đủ để Ứng Thiên Tứ làm ra thong dong ứng đối thủ đoạn!
Nói cách khác, Hứa Ứng không cách nào công kích được hắn, mà hắn có thể lấy công kích được Hứa Ứng!
"Không hẳn!"
Hứa Ứng tế lên nguyên thần, cái kia nguyên thần chỉ có khoảng hai trượng, nhưng sau một khắc pháp thiên tượng địa, nhất cung nhất trương, chính là vạn trượng nguyên thần, quanh thân bất diệt linh quang bay lượn!
Hắn nguyên thần đột nhiên nhanh chóng thu nhỏ lại, về phía trước bước ra một bước, bước vào Hứa Ứng trong cơ thể.
Hứa Ứng khom người, thân thể nhất cung nhất trương, đứng thẳng lên thì thân thể vạn trượng, cùng Ứng Thiên Tứ giằng co.
"Đảo Tồi Bất Chu sơn!"
Hứa Ứng hai tay giơ lên cao hai tay liên kết, hướng phía dưới mạnh mẽ đập xuống.
"Ầm!"
Vòm trời nổ tung, cực lớn Bất Chu sơn phá tan Tổ đình bầu trời, mạnh mẽ nện nhập Ứng Thiên Tứ đạo trường, ma sát lớn, dấy lên vô cùng lôi hỏa.
Cái kia Bất Chu sơn đánh vào đạo trường trong, đập vỡ tan thô to đạo liên, đặt ở Ứng Thiên Tứ đỉnh đầu!
Ứng Thiên Tứ tai mắt mũi miệng phun máu, dựa vào Cự Uy cung vạn ngàn tiên nhân cộng đồng thi pháp gia trì mới có thể triển khai pháp thiên tượng địa, nhất thời phá diệt, thân thể nguyên thần nhanh chóng thu nhỏ lại, từ không trung rơi rụng, đập xuống đất.
Hắn rơi ngơ ngơ ngác ngác, đang muốn bò lên, đột nhiên một cái chân đạp ở trên người hắn, đem đầu của hắn giẫm tiến vào trong đất bùn.
Hứa Ứng nhàn nhạt nói: "Ứng cung chủ, năm đó ta là như vậy giẫm ngươi sao?"
"Không phải."
Ứng Thiên Tứ giọng ồm ồm nói, "Năm đó ngươi cướp ta cô nương, đem ta đánh đổ sau, đạp ở trên mặt của ta."
Hứa Ứng lắc lắc đầu: "Ngươi còn dám mạnh miệng! Ta Hứa mỗ quang minh lỗi lạc, há lại là ngươi nói loại kia đồ háo sắc?"
Hắn sát tâm dần lên, liền muốn động thủ, đột nhiên thân thể cứng ngắc, bị một luồng sát khí khóa chặt.
"Hứa thiên tôn, ngươi là có hay không háo sắc, sớm có định luận."
Một cái nhẹ nhàng khoan khoái tiếng nói truyền đến, "Cự Uy cung chủ vẫn chưa nói dối. Tại hạ cùng với Điền tiên quân nữ nhi thanh mai trúc mã, hai đứa nhỏ vô tư, nhưng còn không phải là bị ngươi đoạt đi?"
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, chỉ thấy bầu trời có nứt ra một vết nứt, một cái nho nhã phong lưu nam tiên từ vết nứt kia bên trong hàng lâm sau lưng cũng là một phiến thiên cung, trên viết Cao Nguyên cung.
Hứa Ứng thử dò xét nói: "Lẽ nào không phải là hai bên tình nguyện?"
Cái kia Cao Nguyên cung chủ Lâm Thủ Quân đằng đằng sát khí, điềm nhiên nói: "Sau đó ngươi lại làm gì vứt bỏ nàng?"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Chẳng lẽ ta cùng nàng cảm tình vỡ tan?"
Tiên bè trên, Hỉ Duyệt cười lạnh nói: "Nghe được chứ? Hắn chính là như vậy hồ đồ , căn bản không có lời ngươi nói có khác nỗi khổ tâm trong lòng, mà là một cái kiêu hùng!"
Tiểu thiên tôn cau mày.
Cao Nguyên cung chủ mắt lộ ra sát cơ. Điền tiên quân nữ nhi mặc dù là đang cùng Hứa Ứng chia tay sau, cũng còn đối với Hứa Ứng nhớ mãi không quên đối với hắn căn bản không lọt nổi mắt xanh.
Đây mới là hắn giận dữ và xấu hổ đến hận không thể giết chết Hứa Ứng nguyên nhân.
Ngay khi hắn đem muốn động thủ lúc, đột nhiên lại có một luồng khí cơ đem Hứa Ứng khóa chặt, bầu trời lại nứt ra một vết nứt, tiên quang rơi xuống, một cái Tiên vương từ không trung hàng lâm. Người này sau lưng, chính là Hoàng Linh thiên cung.
Hoàng Linh cung chủ Vân Vạn Lý lộ ra vẻ tán thưởng, nói: "Hứa thiên tôn, ngươi năm đó phi thăng ba trăm năm, liền tu thành Tiên quân danh chấn Tiên giới. Ngươi nịnh bợ Đế Quân, lấy lòng Thiên Tôn, nịnh hót các bộ Thiên Tôn, giao hữu uyên bác. Các đường Tiên quân, Thiên Quân, ngươi đều nhận ra, đều là ngươi bằng hữu. Thậm chí ngay cả Tiên vương, nhấc lên ngươi Hứa thiên tôn, ai không dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, khen một tiếng trung thần?"
Hắn cười lạnh một tiếng: "Nếu ngươi Hứa thiên tôn vẫn tiếp tục như vậy, ngươi chính là Tiên giới Thường Thanh thụ, vĩnh viễn không ngã. Nhưng ngươi vẫn là quá tuổi trẻ, bại lộ ngươi lòng muông dạ thú. Nguyên lai, ngươi càng là Côn Luân dư nghiệt!"
Bầu trời lại lần nữa nứt ra, lại có một đạo tiên quang rơi xuống, lần này đi xuống chính là Bạch Tiêu thiên cung chi chủ Hác Giang Phong, diện mạo trang nghiêm, vừa vuốt râu, vừa chầm chậm nói: "Khi đó, Đế Quân liền phụng mệnh điều tra ngươi căn nguyên, phát hiện ngươi lại vẫn là ma vực nghịch tặc."
Giữa bầu trời, lại một đạo tiên quang rơi xuống, Nam Đấu Tư Mệnh thiên cung chi chủ Phong Duyên Thu nhàn nhạt nói: "Ngươi làm cái này Ma tộc, lại là Côn Luân dư nghiệt, độ kiếp phi thăng, mượn Tiên giới tài nguyên trèo lên trên, mưu đồ rất lớn. Đế Quân ở tra ngươi thời điểm, càng bị ngươi phát hiện."
Nam Đẩu Ti Lộc Thiên cung chi chủ Tôn Nguyên Giang từ Tiên giới đi tới, chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Liền giảo hoạt như ngươi, bắt đầu mưu đồ đường lui, ngươi trộm lấy Tiên giới ba đại tiên sơn, Phương Trượng, Bồng Lai, Doanh Châu, lén lút vận chuyển hạ giới."
Nam Đẩu Duyên Thọ thiên cung chi chủ Trịnh Đại Bưu gánh một thanh lớn dao cầu, thân gấu hổ bước, ha ha cười nói • "Ngươi sáu lần hạ giới, sáu lần độ kiếp, đem thiên kiếp tăng lên tới siêu cấp thiên kiếp trình độ, nỗ lực mượn sáu lần độ kiếp tư thế, nghịch luyện bất diệt chân linh."
"Thiếu một chút, liền để ngươi đem chân linh tu đến bất hủ trình độ."
Nam Đẩu Ích Toán thiên cung chi chủ Lưu Vân bằng gánh vác trường kiếm, cất bước đi tới, "Chỉ thiếu một chút, ngươi liền có thể làm được chân linh bất diệt, chân linh trước một bước đạt đến Chí Tôn. Đáng tiếc, ngươi vẫn là tính sai."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42