Chương 66 : Cửu Nghi sơn nhập đạo
Một màn này mang cho Hứa Ứng rung động, so Phượng Hoàng hiện thế còn muốn lớn. Phượng Hoàng hiện thế, bách điểu triều phượng, nhưng Cửu Nghi hiện thế, Thập Vạn đại sơn lại còn lẫn nhau triều bái vạn sơn chi tổ, hiển nhiên không phải cùng một cái cấp bậc!
Cửu Nghi sơn, đến cùng có cái gì bí mật?
Chẳng lẽ nơi này thật có bất lão thần tiên?
"Hiện tại Cửu Nghi sơn, mới thật sự là Cửu Nghi sơn a? Vì sao cái này chín tòa đại sơn sẽ bị phủ bụi, biến thành chín tòa nhìn như bình thường dãy núi?"
Hứa Ứng thấp giọng nói, "Lại là vì sao bọn chúng lại hiển lộ ra chân dung? Là bởi vì âm phủ xâm lấn, vẫn là chuyện gì khác?"
Hắn vốn cho là âm phủ xâm lấn, chỉ là một kiện đột phát sự kiện ngẫu nhiên, là một chút bí ẩn cao thủ triệu hoán ôn thần để Nại hà đổi dòng, nhân cơ hội nghĩ cách cứu viện trong quan tài thiếu nữ, từ đó đã dẫn phát Nại hà xâm lấn.
Nhưng hiện tại xem ra, chuyện này xa so với hắn tưởng tượng đến phức tạp.
Triệu hoán ôn thần, Nại hà đổi dòng, nghĩ cách cứu viện trong quan tài ít *** ở giữa xâm lấn, vùng đất mới hiện lên, Thương Ngô đại uyên, Cửu Nghi sơn phi phượng, cái này liên tiếp sự kiện, đều giống như có người ở sau lưng bí mật thôi động.
"A Ứng, ta tới qua nơi này."
Đột nhiên, chuông lớn âm thanh truyền đến, chiếc này chuông lớn giống như là trong mộng mê sảng, lẩm bẩm nói, "Ta chủ nhân dẫn ta tới qua ngọn núi này, ta nhìn thấy qua bức này vạn sơn triều thánh cảnh tượng."
Hứa Ứng trong đầu cái kia mảnh hỗn độn trên biển, chuông lớn dùng sức lay động, giống như là muốn lay động mở lồng chụp vào nó trí nhớ phía trên bụi mù.
"Vào lúc ấy, ta linh trí sắp mở, rất nhiều chuyện trải qua, nhưng trí nhớ mơ mơ hồ hồ."
Nó lẩm bẩm nói, "Ba ngàn năm trước, ta đi theo chủ nhân đi qua rất nhiều nơi, thời điểm đó núi sông địa lý cùng hiện nay có sự bất đồng rất lớn. Toà này Cửu Nghi sơn chính là như thế. Ta mơ hồ nhớ tới chủ nhân nói, nơi này táng qua một đại nhân vật, hắn chôn cất tại Cửu Nghi sơn thời điểm, Thập Vạn đại sơn nhao nhao hướng Cửu Nghi nghiêng, giống như là tại lễ bái hắn. . ."
Đó là nó nhi đồng thời kì trí nhớ, khi đó chuông lớn linh trí sắp mở, rất nhiều chuyện đều nhớ không rõ.
"Chủ nhân đem ta phủ ở Tiểu Thạch sơn lương đình một khắc này, ta hình như tại Tiểu Thạch sơn bên trên thấy được Cửu Nghi sơn."
Chuông lớn như trước giống như là nói mê đồng dạng, đứt quãng nói, "Ta dường như nhớ tới, ngọn núi lớn này từ từ rút nhỏ. Chẳng những ngọn núi này rút nhỏ, mặt khác rất nhiều cao lớn núi sông, cũng đều từ từ biến mất. . ."
"Thế giới này, khả năng đang dần dần trở lại nó dáng vẻ vốn có." Chuông lớn nói.
Hứa Ứng đứng tại đỉnh núi, ngóng nhìn Thập Vạn đại sơn, cảm xúc dâng trào nhấp nhô.
Đại nhân vật chôn cất thời điểm, vạn sơn cúng bái, cộng tôn Cửu Nghi, đây là hạng gì tráng lệ đại đạo chi tượng?
Lúc này, trên cây một hồi tiếng ồn ào truyền đến, "Cây ngô đồng bên trên, là một cái sồ phượng, còn vị thành niên!"
Đã có người leo lên đến cây ngô đồng bên trên, hoảng sợ nói, "Những cái kia thần điểu, là tại thủ hộ sồ phượng!"
Có người vừa mừng vừa sợ, cười nói: "Mau mau lên cây, nói không chừng có thể bắt được Phượng Hoàng! Bắt lại Phượng Hoàng chúng ta liền giàu rồi!"
"Coi như bắt không đến Phượng Hoàng, có thể bắt lại mặt khác thần điểu, cũng giàu rồi!"
"Ta nghe nói Tắc Thiên Đại Thánh hoàng đế lúc, trong hoàng cung có phượng cốt, Đại Thánh hoàng đế chính là tìm hiểu phượng cốt, đoạt được thiên hạ! Phượng cốt còn như vậy, huống chi Chân Phượng?"
Kiêu bá ngẩng đầu nhìn về phía cây ngô đồng, nói: "Vị Ương công tử, rất nhiều người đều leo lên cây ngô đồng, chúng ta muốn đi trên cây nhìn một chút ư?"
Nguyên Vị Ương ngẩng đầu, chỉ thấy gốc kia cây ngô đồng không biết cao bao nhiêu, tán cây bao phủ toàn bộ Cửu Nghi sơn, lá cây đón không trung ánh nắng, thể hiện ra lộng lẫy màu sắc.
Tất Phương, đại bàng, Thanh Điểu các loại thần điểu dị điểu, xoay quanh cây ngô đồng bay lượn, thỉnh thoảng có to lớn bóng ma nhanh chóng xẹt qua quần sơn, một màn này tráng lệ phi phàm!
Đứng tại Cửu Nghi sơn đỉnh nhìn, nhìn không rõ đủ loại thần điểu, không cách nào cảm ngộ đạo tượng, chỉ có khoảng cách gần quan sát, mới có thể lĩnh ngộ.
Bởi vậy tới chỗ này người, bất luận là trong hoàng cung người, vẫn là Thương Ngô tông đệ tử, đều leo lên cây ngô đồng, ý đồ khoảng cách những này thần điểu dị điểu càng chặt một chút.
Nguyên Vị Ương nhìn về phía Hứa Ứng, lại thấy Hứa Ứng đứng tại đỉnh núi, cũng không đi tìm hiểu Phượng Hoàng hoặc là mặt khác thần điểu, ngược lại nhìn chằm chằm biển mây núi sông, rất lâu bất động.
"Công tử?" Kiêu bá nói.
Nguyên Vị Ương nói: "Chúng ta trước lên cây. Kiêu bá, cẩn thận một chút, tình huống có chút không đúng lắm. Có vài người cũng không tính tìm hiểu đạo tượng, mà là muốn bắt lại Phượng Hoàng!"
Kiêu bá đồng ý, nhìn về phía Hứa Ứng, lộ ra vẻ nghi hoặc.
Nguyên Vị Ương trước một bước hướng cây ngô đồng bên trên nhảy tới, nói: "Không cần phải để ý đến hắn, hắn có khác sở ngộ."
Kiêu bá vội vàng đuổi theo nàng.
Hứa Ứng đứng tại đỉnh núi, rất lâu như trước không nhúc nhích, dường như cùng dưới chân toà này Cửu Nghi sơn hòa làm một thể.
Ngoan Thất cũng ý định leo lên cây ngô đồng, lại thấy Hứa Ứng một mực không có động tác, trong lòng lo lắng, đang muốn mở miệng thúc giục, đột nhiên chuông lớn âm thanh truyền đến: "Không cần kinh động hắn. Hiện tại hắn sắp đi vào một loại trạng thái huyền diệu, có thể là xem Thập Vạn đại sơn, có nhập đạo dấu hiệu."
"Nhập đạo?"
Ngoan Thất kinh ngạc nói, "Chung gia, nhìn sơn dã có thể nhập đạo ư? Nhập đạo không phải đột phá tu vi cảnh giới lúc mới có thể làm đến ư?"
Chuông lớn không nhanh không chậm nói: "Phàm là có đại đạo chi tượng sự vật, nhìn cũng có thể nhập đạo. Bình thường luyện khí sĩ, xem đại đạo chi tượng có chỗ lĩnh ngộ, đem đại đạo chi tượng lạc ấn tại Hi Di chi vực bên trong, cũng không thể gọi là nhập đạo. Nhập đạo là muốn đi vào đạo bên trong, cảm ngộ đạo lý, quan sát đại đạo chi tượng chỉ là đến hắn da lông, nhập đạo mới là đạt được đại đạo lý lẽ."
Ngoan Thất nói: "Ta tại đột phá Khấu Quan kỳ lúc, cảm ngộ càn khôn điên đảo, ly khảm qua lại, cũng là nhập đạo ư?"
"Cũng không phải là. Chỉ là gia tăng một chút cảm ngộ thôi, cũng vô dụng. Nhập đạo, là muốn cảm ngộ ra thần thông."
Chuông lớn nói, "Ngươi tại khấu quan lúc ngộ ra thần thông, mới có thể xem như nhập đạo. Lần này A Ứng nhập đạo, ngươi cần phải đến nắm lấy cơ hội, thần thức của hắn lại phát ra đạo vận, hắn cảm ngộ đến đạo lý, sẽ tràn ngập tại trong thần thức. Ngươi cận thủy lâu thai, bắt hắn lại đạo vận bên trong tích chứa đạo lý, nói không chừng ngươi cũng có thể nhân cơ hội nhập đạo, có chỗ lĩnh ngộ."
Ngoan Thất nhất thời phấn chấn lên, lập tức tập trung tinh thần, thử nghiệm bắt giữ Hứa Ứng tản ra đạo vận.
"Rắn ngốc rất chăm chỉ."
Chuông lớn quan sát phút chốc, thầm nghĩ, "Nếu như đầu óc dù thông minh một chút thì tốt hơn. Nhưng mà, cũng không có."
Dần dần, Hứa Ứng toàn thân tỏa ra một loại kỳ diệu thần thức, giống như là hắn tư duy xúc giác, từ trong đại não dọc theo người ra ngoài, cùng thiên địa liên kết, cùng toà này Cửu Nghi sơn liên kết, cảm ứng đến gió núi di động, chạm đến lấy đại sơn da thịt.
Hắn phảng phất có thể cảm thấy được gió phất qua núi rừng, cảm ứng được róc rách dòng nước, thần thức của hắn giống như là biến thành Cửu Nghi sơn xúc giác, trở thành trải rộng ngọn núi lớn này thần kinh hệ thống.
Hắn phảng phất thành núi.
Hắn nhìn thấy bản thân chân núi kết nối lấy đại địa, từ lòng đất không thể đạt tới không lường được chỗ sinh trưởng, trong lòng đất bốn phương tám hướng kéo dài.
Hắn lại cảm nhận được núi tư duy, vô tận năm tháng tập kích cùng biến thiên.
Hắn lại có thể thông qua núi thị giác, quan sát trong núi tất cả.
Hắn có thể rõ ràng cảm ứng được Cửu Nghi sơn bên trên một ngọn cây cọng cỏ, nghe được cỏ cây âm thanh, cảm nhận bọn chúng hỉ nộ ái ố, cũng có thể nhìn thấy giữa khu rừng nhảy nhót thỏ, ẩn núp hồ ly, còn có thể chạm đến trong đầm nước cá bơi.
Hắn thậm chí đi tới Thương Ngô tông đại điện bên trong, thấy được muôn hình muôn vẻ người, trong đại điện có cái nóng nảy nam tử trung niên, áo mũ không ngay ngắn, từng ngụm từng ngụm ăn linh đan.
Đột nhiên, nam tử trung niên hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, ống tay áo vung lên, lò luyện đan hướng hắn đập tới.
Suy nghĩ của hắn gió nhẹ giống như bay qua, đi tới vào núi ở giữa hồ nhỏ, thấy được đang tại trong hồ tắm gội thiếu nữ.
Thiếu nữ vung lên bọt nước, trong hồ Khinh Vũ, Hứa Ứng từ nàng đong đưa dưới cánh tay xuyên qua, mang đến một chút hơi lạnh.
Hắn đi tới cây ngô đồng, cảm ứng được cái này gốc thần thụ thật lớn tư duy, cùng hắn giao lưu, cộng hưởng.
Tất cả những thứ này, quá kỳ diệu.
Hắn theo cây ngô đồng một đường hướng lên, thấy được tại trên cây xây tổ sồ phượng, cái kia sồ phượng giống như là cũng cảm ứng được hắn, kinh ngạc nghiêng đầu lại, nhìn không có vật gì không khí.
Hứa Ứng ý thức như gió đồng dạng thổi qua nó, nhiễu loạn mấy cái phượng vũ.
Cái kia sồ phượng dường như rất tức giận, tại phía sau hắn phun ra một mồi lửa.
Hắn nhập đạo càng ngày càng sâu, còn đi qua bên cạnh mình, nhìn thấy giấu ở trong cổ áo tiểu xà giờ phút này đang lườm hai mắt, khóe miệng lại lệch, vù vù a vù vù a ngáy khò khò.
Ngoan Thất, nghiễm nhiên là ngủ thiếp đi.
Hứa Ứng ý thức trở lại đại sơn, đại sơn dày nặng trầm ổn, bất động không dao động, hắn lẳng lặng cảm ngộ kỳ diệu đại đạo, thân hình như núi, bất động không dao động.
Hắn cùng núi đồng hóa.
Đúng lúc này, hắn bên tai đột nhiên truyền đến một loại thanh âm cổ quái, giống như là kêu gọi, lại giống là giữa thiên địa không rõ ý nghĩa tạp âm, thanh âm này từ từ tăng nhiều, quấy nhiễu hắn nhập đạo.
Dần dần, Hứa Ứng cảm giác được bản thân càng ngày càng nặng, thân thể giống như là từ từ hóa thành tảng đá, khó mà giãy dụa, không cách nào tỉnh lại!
Tai của hắn bờ, cái kia thanh âm cổ quái càng ngày càng vang, giống như là người đang nói chuyện, tại nguyền rủa, kèm theo cái loại này âm thanh, phảng phất có từng chiếc xúc tu bắt lấy hắn, quấn quanh ở trên đùi của hắn, trên người, hút lại huyết nhục của hắn, đem hắn hướng xuống kéo!
Hắn phảng phất trở lại Thương Ngô chi uyên, đang bị vô số xúc tu kéo lấy, rơi vào cái kia trong vực sâu!
Hắn nhìn thấy vực sâu tại nứt ra to lớn miệng, hắn nhỏ bé như bọ bay, đang tự một chút xíu rơi vào.
Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy trên bầu trời có một đầu đại xà, đầu kia đại xà mọc ra hắc bạch hai sừng, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn hắn.
"A Ứng! A Ứng! Bắt lấy cái đuôi của ta!"
Đầu kia đại xà tại vực sâu biên giới rủ xuống thật dài đuôi rắn, Hứa Ứng ôm lấy đuôi rắn, nhất thời bị đầu kia đại xà nói ra lên.
Bay ra vực sâu một khắc này, Hứa Ứng vừa vặn tỉnh lại, mở mắt, lại thấy bản thân còn đứng ở Cửu Nghi sơn đỉnh, không có nhúc nhích qua.
Chỉ là trên người mình, chẳng biết lúc nào mồ hôi ướt đẫm quần áo.
"Chung gia, ta vừa rồi nhập đạo, cũng nghe đến cái loại này kêu gọi thanh âm của ta, đem ta kéo vào vực sâu, ý đồ đem ta thôn phệ!" Hứa Ứng lòng còn sợ hãi, hướng chuông lớn nói, "May mắn mà có Tiểu Thất tại vực sâu bên cạnh, ta ôm cái đuôi của hắn lúc này mới leo ra."
Chuông lớn nói: "Ngươi nhập đạo quá lâu, tư duy cùng đạo cùng tồn tại, rời đi thân thể. Thân thể của ngươi ở tại tử vong bên trong, mới có những này tưởng tượng."
Hứa Ứng nghe nó phân tích đến đạo lý rõ ràng, gật đầu tán thành.
Lúc này, Ngoan Thất ngáp một cái tỉnh lại, cười nói: "Ta vừa rồi làm cái quái mộng, mơ thấy ta lại trở lại Thương Ngô chi uyên, A Ứng rơi vào trong vực sâu, ta liền rủ xuống đuôi đem hắn cứu đi lên."
Hứa Ứng ngẩn ngơ, chuông lớn cũng đương một tiếng.
Đây rốt cuộc là mộng, vẫn là chân thực phát sinh qua sự tình, vẫn là Hứa Ứng thân thể ở tại tử vong tưởng tượng?
Chuông lớn vội vàng nói: "A Ứng, ngươi nhập đạo lúc, còn chứng kiến cái gì?"
Hứa Ứng nói: "Ta còn chứng kiến trong đại điện trung niên nam nhân, ăn linh đan giống như là ăn cơm đồng dạng, hắn giống như là thấy được ta, hướng ta ném lò luyện đan. Ta còn chứng kiến cây ngô đồng bên trên Phượng Hoàng, là một cái sồ phượng, nàng còn hướng ta phun lửa. Đúng rồi, ta còn chứng kiến trên núi có một mảnh hồ nước, có cái nữ hài trong hồ tắm rửa, nàng bên dưới ngực trái có một viên to bằng hạt vừng nốt ruồi đen."
Chuông lớn suy tư nói: "Trong đại điện nam nhân cùng trên cây Phượng Hoàng, đều không quá dễ nghiệm chứng. Duy nhất thuận tiện nghiệm chứng, chính là trên núi tắm rửa thiếu nữ. Đi!"
Nó tràn đầy phấn khởi nói: "Chúng ta đi xem một chút cái kia phiến hồ nước, là có hay không có thiếu nữ đang tắm, nàng bên dưới ngực trái, là có hay không có một viên to bằng hạt vừng nốt ruồi đen!"
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất đều không có đáp lời.
Chuông lớn lúng ta lúng túng nói: "Các ngươi không muốn xem nốt ruồi đen ư? Đi ah, thất thần làm cái gì?"
Hứa Ứng ho khan một tiếng, nói: "Chung gia, chúng ta bên cạnh chính là cây ngô đồng, không bằng trực tiếp đi trên cây hỏi một chút Phượng Hoàng, mới vừa rồi là không phải thấy được ta. Không phải đơn giản hơn ư?"
Chuông lớn chửi toét miệng, không có tiếp tục kiên trì đi ven hồ.
Hứa Ứng đang định leo lên cây ngô đồng, đột nhiên giống như là như là thấy quỷ nhìn xuống dưới, Ngoan Thất từ hắn trong cổ áo nhô đầu ra, chỉ thấy một cái hơi có vẻ phúc hậu áo xanh thiếu nữ đang tại hướng cây ngô đồng nhanh chóng chạy đến.
Thiếu nữ kia dáng người nhẹ nhàng, cao gầy, áo xanh bên dưới cũng là màu trắng áo ngực, xa xa liền khẽ kêu nói: "Cô nãi nãi chỉ lo tắm rửa, không nghĩ tới cây ngô đồng bên trên liền bay tới Kim Phượng Hoàng, kém chút để lỡ việc lớn! Tránh ra, tránh hết ra!"
"A Ứng, ngực trái dưới có nốt ruồi, là cô gái này ư?" Ngoan Thất ngẩng đầu, dò hỏi.
Thiếu nữ kia giống như là nghe lời này, đột nhiên nhìn tới.