Chương 68 : Vô xảo bất thành thư
Bản thân ba ngàn năm trước, dung mạo vẫn là như vậy?
Hứa Ứng tâm thần rung động, thấy lạnh cả người từ xương cùng xông tới, leo đến sau gáy, lại từ sau gáy phân tán toàn thân.
Hắn đột nhiên lại buồn cười, một bên cười ha ha, một bên nhìn về phía người bên cạnh, miễn cho quá lúng túng cái chủng loại kia cười.
Cái này quá bất hợp lí!
Thật quá bất hợp lí!
"A Ứng, cái này chim lừa người!"
Chuông lớn đương đương chấn động, quát, "Nàng muốn lừa ngươi làm lao động, vì nàng bán mạng, giúp nàng chặn tai! Ngươi mới mười bốn tuổi, nàng làm sao có thể ba ngàn năm trước gặp qua ngươi?"
Ngoan Thất từ hắn trong cổ áo thò đầu ra, nhìn về phía Phượng Hoàng, cười lạnh nói: "Cái này chim lớn lừa dối ngươi, rõ ràng không có ý tốt. Ta đọc một trăm hai mươi năm sách, trên sách đều không có như vậy không hợp thói thường chuyện!"
Hứa Ứng cười lắc đầu, lý trí nói cho hắn biết, cái này sồ phượng đang gạt hắn, mê hoặc hắn vì chính mình tự tìm đường chết.
Bản thân chỉ là một người bình thường, rõ ràng mười bốn tuổi, làm sao có thể ba ngàn năm trước cũng đã ra đời? Hơn nữa, bản thân sẽ không già sao?
Người làm sao có thể bất lão?
Chu Tề Vân sống hơn ba trăm tuổi, cũng đã mày trắng, tuy là bề ngoài thoạt nhìn vẫn là thiếu niên, nhưng trên thực tế tuổi thọ của hắn chạy tới cuối cùng, nghĩ mọi cách độ kiếp phi thăng.
Nếu như chính mình ba ngàn tuổi, chỉ sợ đã chết không biết bao nhiêu hồi đi?
Huống chi, bản thân cũng không phải mất trí nhớ, hắn đối với mình tuổi thơ khắc sâu ấn tượng, mỗi một sự kiện đều nhớ rõ rõ ràng ràng, cho dù là tuổi thơ trận kia hủy diệt Hứa gia bình hoả hoạn, hắn đều nhớ đủ loại chi tiết!
Chẳng lẽ nói, trí nhớ của mình cũng là giả?
"Cái này sồ phượng, khả năng đối mỗi người đều nói như vậy, hi vọng lừa gạt đến một cái là một cái." Hứa Ứng thầm nghĩ trong lòng.
Chuông lớn nhắc nhở nói: "A Ứng, lại không đi, rất có thể bị liên quan đến trong đó. Ta cảm ứng được quả thực có sức mạnh mạnh mẽ hướng bên này tập kích mà tới!"
Hứa Ứng không chần chờ nữa, hướng dưới cây ngô đồng nhảy tới, bên tai nghe cái kia Phượng Hoàng một tiếng yếu ớt than thở: "Ngươi không nhớ phong ấn chuyện lúc trước, đúng không? Đúng, ngươi phong ấn còn không có mở ra. Chỉ cần mở ra phong ấn, ngươi liền có thể tìm về trí nhớ. Ta có thể giúp ngươi, chỉ cần ngươi giúp ta vượt qua kiếp nạn này."
Hứa Ứng rơi vào dưới một cây nhánh ngô đồng bên trên, thầm nghĩ trong lòng: "Phong ấn? Nàng ý tứ là, trong cơ thể ta có phong ấn? Quả nhiên là cái lừa gạt!"
Ngoan Thất cùng chuông lớn lại là mỗi người khẽ giật mình, Hứa Ứng không biết mình liên quan tới tuổi thơ trí nhớ xảy ra vấn đề, nhưng bọn họ đã thấy qua rất nhiều lần.
Hứa Ứng mỗi lần nhớ lại quê hương của mình Hứa gia bình, trí nhớ đều sẽ xảy ra vấn đề, hắn mỗi lần nhớ lại cha mẹ danh tự, đều sẽ xuất hiện không giống nhau danh tự, tuyệt không lặp lại. Mà Hứa Ứng bản thân, lại không cảm thấy được những này!
"Thất gia, A Ứng mỗi lần nhớ lại tuổi thơ, luôn luôn xảy ra vấn đề, có hay không có thể là một loại phong ấn?"
Chuông lớn nhỏ giọng hỏi Ngoan Thất , nói, "Có hay không có khả năng có người phong ấn hắn sáu tuổi trí nhớ lúc trước?"
Ngoan Thất ngây người phút chốc, nhỏ giọng nói: "Ta chỉ là một con rắn, một tháng trước đó ta còn thoải mái nằm tại Tần Nham động đọc sách, làm sao biết việc này? Chung gia, ngươi vẫn là gọi ta rắn ngốc tốt, không nên hỏi ta những này quái lạ vấn đề."
Chuông lớn tiếp tục nói: "Hắn mỗi lần nhớ lại Hứa gia bình, có phải là hay không hắn phong ấn nới lỏng, dẫn đến hắn nhớ ra lúc trước sự tình? Trong miệng hắn những cái kia khác biệt danh tự cha mẹ, có thể hay không thật sự là cha mẹ của hắn? Có hay không như vậy một loại khả năng, A Ứng đã luân hồi rất nhiều lần, mỗi một lần cha mẹ của hắn đều ở tại Hứa gia bình, chỉ là thời đại khác nhau Hứa gia bình?"
Ngoan Thất cố gắng trợn mắt lên, mí mắt vẫn là không ngừng lay động, ngập ngừng nói: "Thực ra a, ta đọc sách cũng không có nhiều như vậy, ta không quá ưa thích xem những cái kia khô khan kinh luân, ta thích xem một chút chí quái dã sử. Ta thật không có như vậy có văn hóa. . ."
Chuông lớn nói: ". . . Có lẽ, hắn chính là như vậy không ngừng sinh tử luân hồi, một thế lại một thế đi xuống, sống qua hơn ba nghìn năm. Hắn đã trải qua dài dằng dặc lịch sử."
Nó kích động lên, nói: "Ngươi nói, A Ứng có hay không có khả năng so ta còn muốn cổ xưa? Ta tại trước mặt hắn, có hay không khả năng chính là cái tiểu đệ đệ?"
Ngoan Thất co lại đến Hứa Ứng cổ áo trong góc, thầm nói: "Ta chỉ là một cái bình thường xà yêu, ta nào biết được những sự tình này?"
"Ngươi không cứu ta, ta sẽ chết ở đây!" Cái kia sồ phượng thần thức chấn động, tại Hứa Ứng trong đầu hóa thành âm thanh.
Hứa Ứng quay đầu, cùng nàng đối mặt, vẫn là nhảy xuống cây ngô đồng.
Sồ phượng không nói nữa, nàng cảm ứng được cường địch sắp tới, lúc này lại cầu người khác đã mất chỗ ích lợi, chỉ có chuyên tâm chuẩn bị chiến đấu.
"Ta quả thực gặp qua hắn. Ba ngàn năm qua đi, hắn vì sao vẫn là lúc trước bộ dáng?" Trong nội tâm nàng không hiểu.
Hứa Ứng đi qua Nguyên Vị Ương đám người, cao giọng nói: "Nơi đây sắp sinh biến, sợ có hung hiểm, chư vị nhanh chóng rời đi!"
Nguyên Vị Ương nghe vậy, hướng người mỹ phụ kia nói: "Phu nhân, nơi đây sẽ có nguy hiểm, chúng ta vẫn là đi xuống nói chuyện."
Người mỹ phụ kia không để ý lắm, nói: "Dê xồm lời nói, không đủ lấy tín nhiệm. Bỏ lỡ cơ hội lần này, chẳng biết lúc nào mới có thể lần nữa gặp được Phượng Hoàng. Tắc Thiên Đại Thánh hoàng đế tìm hiểu phượng cốt mà trấn áp thiên hạ, trở thành Nữ Đế, đây là cơ duyên của chúng ta."
Nguyên Vị Ương trong lòng mơ hồ bất an, biết Hứa Ứng sẽ không lừa gạt mình, ngay sau đó xin lỗi, hướng dưới cây nhảy tới.
Quách Tiểu Điệp thấy thế, vội vàng đuổi theo hắn: "Vị Ương ca ca chờ ta một chút! Ngươi cùng ta cùng một chỗ bắt cái kia dê xồm, đem hắn bắt đưa đến Trần công công nơi đó đi!"
Nguyên Vị Ương bất đắc dĩ, đành phải từ nàng theo tới.
Người mỹ phụ kia cười lắc đầu, hướng bên cạnh thanh niên cùng Kiêu bá nói: "Vị Ương hai năm này càng ngày càng tư thế oai hùng phấn chấn, mắt thấy là đến kết hôn tuổi tác, Tiểu Điệp nhìn cũng ưa thích hắn. Bọn họ khi còn bé chỉ thấy qua, không bằng tìm ngày lành đẹp trời, để Nguyên gia lão thái thái nhìn một chút Tiểu Điệp, cũng để cho Vị Ương đi Quách gia nhìn một chút tỷ tỷ của ta."
Kiêu bá trong lòng khẽ động, ấp úng không dám nói lời nào.
Người mỹ phụ kia nhìn ở trong mắt, cười lạnh nói: "Kiêu bá chẳng lẽ cho rằng nhà ta Tiểu Điệp không xứng với ngươi Nguyên gia? Là Quách gia không xứng với ngươi Nguyên gia, vẫn là chúng ta Lý gia không xứng với ngươi Nguyên gia?"
Kiêu bá âm thầm kêu khổ.
Nguyên gia nhân khẩu ít ỏi, Nguyên Vị Ương còn chưa lúc sinh ra đời liền bị ký thác chấn hưng Nguyên gia hi vọng chung, ai ngờ sinh ra lại là nữ oa tử. Lão thái thái ngay sau đó làm chủ, đem Nguyên Vị Ương xem như nam hài nuôi, đối ngoại cũng là nói nam hài.
Mấy năm này Nguyên Vị Ương từ từ nẩy nở, đương nhiên là khí khái hào hùng bừng bừng, rất nhận nữ hài tử ưa thích. Nàng quả thực không phụ sự mong đợi của mọi người, thiên tư cực cao, học cái gì đều là vừa học liền biết, ngộ tính cũng là cao tới đáng sợ.
Nhưng nàng rốt cuộc vẫn là cái nữ hài, thế nào dám cưới Quách, Lý hai nhà hòn ngọc quý trên tay?
Kiêu bá ho khan một tiếng, vội vàng nói: "Hai vị, cái kia dê xồm bản lĩnh không nhỏ, lão bộc đi xem một chút công tử cùng tiểu thư, miễn cho xảy ra điều gì sai lầm!"
Hắn vội vàng nhảy xuống cây ngô đồng, đột nhiên chỉ thấy chân trời một mảnh mây đen hướng bên này bay tới, mây đen kia tốc độ thật nhanh, Kiêu bá vừa mới rơi xuống đất, liền thấy mây đen kia đi tới Cửu Nghi sơn đỉnh.
Hắn ngẩng đầu lên, hơi nghi hoặc một chút: "Đóa này mây. . ."
Hắn ngửi được một cỗ mùi tanh, đúng lúc này, dưới chân núi hoàn toàn đại loạn, có người cả kinh kêu lên: "Mọi người cẩn thận, Thương Ngô chi uyên bên trong có đồ vật lên núi, đã nuốt rất nhiều người!"
Kiêu bá vội vàng hướng dưới chân núi nhìn lại, chỉ thấy dưới chân núi tinh hồng sắc huyết nhục đang dọc theo vách núi cheo leo leo lên phía trên, thôn phệ dọc đường tất cả!
Cái kia máu thịt không biết là tại sinh trưởng, vẫn là tại bò sát, hướng lên kéo dài ra rất nhiều dài đến mấy chục trượng cự mãng, mở cái miệng rộng bốn phía cắn loạn, hung ác dị thường!
"Vừa rồi ta ngửi được mùi tanh, chính là thứ này?" Kiêu bá nghi ngờ không thôi.
Đột nhiên, trên bầu trời sấm sét vang dội, vừa rồi cái kia đóa bay tới mây đen đột nhiên mưa, mưa to, mây mưa bên trong mơ hồ có quái vật khổng lồ giấu tại trong đó, mượn sấm sét quang mang, có thể nhìn thấy cái kia vật lớn mọc ra thật dài mỏ, như mỏ chim, như rồng miệng.
Lúc này, Quách Tiểu Điệp đang lôi kéo Nguyên Vị Ương đuổi giết Hứa Ứng, thiếu nữ này phấn khởi không hiểu, la lên: "Vị Ương ca ca, đem hắn vây lại trong hồ đi, để hắn cởi hết, nhìn hắn còn chạy trốn nơi đâu!"
Nguyên Vị Ương ho khan một tiếng, nói: "Hứa yêu vương, nơi này cách cây ngô đồng rất xa, sẽ không có người đuổi tới nơi này, không cần đi."
Hứa Ứng dừng bước, xoay người, cười nói: "Ta còn tưởng rằng Nguyên huynh đệ thật muốn cùng nàng cùng một chỗ bắt ta đây."
Quách Tiểu Điệp sợ hết hồn, vội vàng hai tay ôm lấy ngực, hoảng sợ phải xem lấy hai người, thất thanh nói: "Các ngươi là cùng một nhóm? Các ngươi phải làm gì? Các ngươi đừng làm loạn! Trên núi đều là ta Quách gia người!"
Hứa Ứng đột nhiên sắc mặt biến hóa, tung người đi tới bên cạnh bọn họ, quát: "Chung gia!"
Quách Tiểu Điệp hoảng sợ thét lên, cho là hắn muốn dùng sức mạnh, nhưng tại lúc này, chỉ thấy vô số máu thịt đại mãng từ dưới núi bay vút mà đến, leo lên đến trên núi đá, tiếp lấy to lớn khối thịt mang theo tanh hôi máu loãng nhảy lên, mắt thấy liền muốn đem bọn hắn tất cả đè ở phía dưới!
"Coong!"
Một cái chuông lớn từ Hứa Ứng sau đầu bay ra, chuông lớn vách trong hiện ra vạn vật đường vân, vách ngoài hiện ra đủ loại kỳ dị hình vẽ, tiếng chuông chấn động ở giữa, dày nặng tường ánh sáng hiện lên, hướng ra phía ngoài tầng tầng mở rộng, trong lúc nhất thời đủ loại đạo âm rộ lên, đem cái kia từng đầu máu thịt đại mãng ngăn tại bên ngoài.
Những máu thịt kia đại mãng chạm đến chuông lớn chiếu rọi tường ánh sáng, liền phát ra tư tư lạp lạp tiếng vang, bị đốt đến cháy đen, không tự chủ được cách chuông lớn xa một chút.
Mà vào lúc này, nhiều hơn nữa máu thịt đại mãng từ dưới chân núi bò lên trên, tuôn hướng cây ngô đồng.
Cây ngô đồng bên trên có rất nhiều đang tại tìm hiểu đủ loại thần điểu đạo tượng na sư, trong đó có Thương Ngô tông na sư, cũng có hoàng thất con cháu, Quách gia con cháu, trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, thương vong thảm trọng.
Người mỹ phụ kia vợ chồng thấy thế, thế mới biết Hứa Ứng vừa rồi nói không giả, vội vàng ra sức chống cự.
Những cái kia nghỉ lại tại cây ngô đồng bên trên chim thần cũng tự bay lên, cùng máu thịt đại mãng chém giết. Không ngừng có máu thịt đại mãng bị chém đứt, đốt thành tro bụi, nhưng cũng có thần điểu bị máu thịt đại mãng cắn vào, kéo vào máu thịt bên trong.
Từ dưới vách núi bò lên mục nát máu thịt càng ngày càng nhiều, từ từ đem cây ngô đồng quấn đầy, theo cây ngô đồng leo lên phía trên.
Mỹ phụ nhân vợ chồng liên tục chém giết, trong lòng vừa sợ vừa giận: "Từ đại uyên bên trong bò lên, rốt cuộc là thứ gì?"
Phượng Hoàng bên người, cái kia ba cái đỉnh đầu lơ lửng bảo châu Thanh Điểu thì ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời mây đen, trong mây đen quái vật khổng lồ tiếng rống như sấm, đột nhiên nhào về phía cây ngô đồng!
Ba cái Thanh Điểu vỗ cánh bay lên, khí huyết ngập trời, đỉnh đầu bảo châu quang mang nở rộ, bị ba cái Thanh Điểu thôi phát đến cực hạn!
Bọn chúng lấy tính mạng của mình thôi thúc bảo châu, coi như tan xương nát thịt, cũng cần phải chặn lại trong mây vật lớn!
Cùng lúc đó, chuông lớn tiếng chuông vừa vặn truyền đến, cái kia trong mây quái vật khổng lồ khí thế hung ác ngập trời, nghe được tiếng chuông đột nhiên rùng mình một cái, vội vàng ngẩng đầu theo tiếng nhìn lại.
Hắn thất thần trong nháy mắt, bị ba cái Thanh Điểu tế lên bảo châu đánh trúng, đem thân thể đánh ra ba cái máu me lỗ lớn!
Ba cái Thanh Điểu lệ khiếu, lợi trảo khấu trừ hướng vật lớn đôi mắt, cái kia vật lớn bị đau, nâng lên lợi trảo đem ba cái Thanh Điểu xé ra, nhưng vào lúc này, cái kia sồ phượng phi thân mà tới, lấy thân là kiếm, từ hắn não trước xuyên qua, sau não đi ra, đem vật lớn đầu lâu xuyên thủng!
"Ngươi ám toán ta!"
Cái kia quái vật khổng lồ gầm thét, điều khiển mưa máu phong lôi, rít mà đi, trong nháy mắt không trung trong veo, trời xanh thăm thẳm, vừa rồi mây đen giăng đầy lôi đình đan xen, phảng phất chỉ là một hồi ảo giác!
Mà cây ngô đồng xung quanh, đang tại cuồng vũ công kích chim thần cùng na sư huyết nhục đại mãng, đột nhiên mất đi hoạt tính, đại mãng nhao nhao ngã xuống đất, máu thịt cũng mất đi sinh cơ, hiện ra mục nát hôi thối mùi vị.
Chuông lớn đang tự đối kháng những máu thịt kia vây công, đột nhiên máu thịt khô héo mục nát, cũng là khẽ giật mình.
Nó nghe được cái kia quái vật khổng lồ rời đi lúc gầm thét, không khỏi ngẩn ngơ: "Hắn là bị chủ nhân nhà ta trấn áp tại Tiểu Thạch sơn trong giếng tôn này Thiên Thần!"
Đúng lúc này, Hứa Ứng bên tai truyền tới một dễ nghe âm thanh: "Cám ơn đạo huynh. Đạo huynh quả nhiên là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, miệng trước đó không cứu, nhưng vẫn là ra tay đã cứu ta."
Hứa Ứng nghe ra thanh âm kia chính là sồ phượng âm thanh, không khỏi ngơ ngẩn, thầm nghĩ: "Chờ một chút, ta khi nào cứu nàng?"
Cái kia sồ phượng âm thanh truyền đến, buồn bã nói: "Đạo huynh chờ một chút mấy ngày, đợi tiểu nữ tử khỏi bệnh sau đó, lại cùng đạo huynh gặp gỡ."