Chương 988: Diệt Môn Cuộc Chiến
Lời vừa nói ra, ở đây tất cả điện chủ không khỏi nổi giận, đủ loại đạo quang mịt mờ, đại đạo tràn ngập.
Hồng Mông điện chủ Quách Thủ Đạo ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trong tay tóc bạc đầu người trên, lộ ra vẻ kinh ngạc, cười nói: "Hỗn Độn chủ, ngươi dựa dẫm nghĩ đến chính là cái này cái đầu người, nhưng ngươi lại làm sao biết, chín điện chỉ có ta ở lại Đạo minh?"
Hứa Ứng đang muốn nói chuyện, đột nhiên sau lưng truyền đến Thái Nhất điện, Diệu Thánh chân vương tiếng nói, cười nói: "Hắn tự nhiên không biết. Hắn dù sao còn không là đại đạo phần cuối, cứ việc có chút thực lực cùng thủ đoạn, nhưng so với chín điện cách nhau rất xa, hắn thậm chí không có cảm ứng đến ta tới gần.
Hứa Ứng nghiêng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy Diệu Thánh chân vương bụng phệ hướng bên này đi tới, khoảng cách chính mình tính không xa, khoảng cách này , nếu đánh lén, Hứa Ứng rất khó trốn rơi.
Lại có một cái tiếng nói truyền đến, leng keng mạnh mẽ tựa như kim thạch, tràn ngập sát khí: "Hỗn Độn chủ xưa nay cùng ta Đạo minh đối nghịch, hôm nay nói không chừng muốn thất thủ Đạo minh trong, đáp lại tự thân sát kiếp.
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, nhưng thấy Sát Phạt điện chủ Vu Đạo Huyền thần thái cao ngạo, phảng phất hội tụ thế gian này sát phạt chi khí, muốn giết hắn một cái trắng xóa, thế biển Hỗn độn thanh trừ tất cả kiếp vận.
Cái khác Đạo minh điện chủ dồn dập đi đến, đem Hứa Ứng trong ba tầng ngoài ba tầng vây lại đến mức nước chảy không lọt, dù là tóc bạc đầu người tỏa ra tịch diệt khí tức, cũng bị mọi người khí thế tách ra không ít.
Hứa Ứng ánh mắt quét một đám điện chủ một chút, nói: "Hồn Truân Sinh, Linh Tê, Cố Đạo Sinh cùng Đạo Nhàn, nghĩ đến hẳn là đi tới ta cái kia mới vũ trụ, chỉ dựa vào bọn họ, không cách nào cùng Hỗn Độn chung chống lại, vì lẽ đó Đạo minh chủ Nguyên Hư tất nhiên cũng đi tới, nơi này liền còn lại xuống các ngươi ba vị."
Hắn tuy rằng rơi vào trùng vây trong, nhưng dưới chân đại đạo lại có vẻ dị thường sáng ngời chói mắt, dù là ba đại điện chủ, đại đạo cũng chỉ là dưới chân hắn đại đạo một phần, là hắn trên đường đại đạo.
Chỉ là, Vu Đạo Huyền, Quách Thủ Đạo, Diệu Thánh chân vương ở đại đạo trên, so với hắn đi càng xa hơn.
Diệu Thánh chân vương cười nói: "Ngài làm sao biết chín điện chỉ còn dư lại chúng ta ba vị?"
Hứa Ứng đem tóc bạc đầu người tế lên, vẫn chưa thôi phát uy năng, cười nói: "Bởi vì Đạo Tịch từ trên người ta nhìn thấy tịch diệt chân thực, hắn ý thức được Đạo minh con đường mười phần sai, lấy tính cách của hắn tất sẽ rời đi." Quách Thủ Đạo hơi thay đổi sắc mặt, bốn phía truyền đến Đạo minh điện chủ xì xào bàn tán, nghị luận xôn xao.
Đạo Tịch chân quân rời đi Đạo minh một chuyện, chỉ có số ít mấy vị điện chủ mới hiểu được việc này, còn không có ở Đạo minh bên trong truyền ra, bọn họ tùy tiện chiếm được tin tức này, đạo tâm chấn động, khó tránh khỏi lẫn nhau hỏi dò.
Đạo Tịch là chín điện một trong, thậm chí có thể nói là chín điện bên trong uy danh lớn nhất tồn tại, tuy rằng không phải đại đạo phần cuối, nhưng chiến lực lại là số một số hai, dựa Đạo chủ cảnh giới, vượt qua rất nhiều rất nhiều đại đạo phần cuối, hắn rời đi Đạo minh tìm kiếm chân thực Tịch Diệt đại đạo, truyền đi, chắc chắn loạn Đạo minh nhân tâm. Hứa Ứng tiếp tục nói: "Cho tới Nhân Quả điện chủ Giang Tự Lưu, vì sao hắn cũng không tại Đạo minh, là bởi vì hắn đã chết qua, ta tự tay giết."
Lời vừa nói ra, chúng đều ồ lên.
Quách Thủ Đạo, Diệu Thánh chân vương cùng Vu Đạo Huyền sắc mặt đột biến, khí tức bất ổn, tin tức này quá chấn động, cái nào sợ bọn họ là chín điện người ở giữa, cũng khó có thể ổn định đạo tâm , bởi vì Giang Tự Lưu xác thực biến mất rồi.
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng một bước bước ra, chỉ điểm một cái đến, tựa như đầu ngón tay ngưng tụ một cái vũ trụ có tia sáng, cái này một chỉ uy lực vượt qua năm xưa vô số kể, càng kiêm Hứa Ứng thôi thúc tám đạo luân hồi, trong luân hồi vô số Hứa Ứng đồng thời thôi thúc Nguyên Thủy đạo chỉ, hướng về Quách Thủ Đạo đâm tới.
Hắn cái này một chỉ, tuy rằng uy lực chưa từng đạt đến chín điện tầng thứ, nhưng Quá Khứ Vị Lai kinh lại làm cho vô số hắn đồng thời triển khai cái này một chiêu, nắm giữ gần như Nguyên Thủy giống như đạo lực.
Quách Thủ Đạo đối mặt cái này một chỉ, dĩ nhiên không chút nào lùi không nhường , tương tự điều động tất cả đạo lực, tụ tại đầu ngón tay, đón nhận Hứa Ứng Nguyên Thủy đạo chỉ.
Hắn cái này một chỉ, phảng phất đem hồng mông biến thành vũ trụ giấu tại đầu ngón tay, cái này hồng mông vũ trụ trong còn có chín đạo theo chứng biến hóa, đạo lực quả thật là kinh người cực kỳ, hắn cái này một chỉ gọi là Hồng Mông Đạo Thiên chỉ, nghe danh thiên hạ, một chỉ trong, cất giấu chính mình suốt đời sở học ngộ ra.
Chỉ lực bay tới, bao phủ tất cả biến hóa, để người không thể nào đi trốn, hắn cái này một chỉ, dĩ nhiên đồng thời đối đầu tám đạo luân hồi trong tất cả Hứa Ứng.
Vĩnh Lạc chân quân Quá Khứ Vị Lai kinh xác thực tinh diệu, nhưng ở Đạo minh trong cũng không phải là mười phân vẹn mười, vẫn có không ít điện chủ có thể lấy phá vỡ hắn Quá Khứ Vị Lai kinh, Quách Thủ Đạo chính là trong đó một cái.
Hắn dùng biện pháp cùng Giang Tự Lưu biện pháp giống nhau như đúc, đều là không nhìn cái này một chiêu có bao nhiêu cái Hứa Ứng, mà là để cho mình đại đạo phần cuối, xuất hiện tại đối phương đại đạo trên, lấy đạo hạnh đến nghiền ép đối phương. Nhưng mà Quách Thủ Đạo sử dụng tới cái này một chiêu, lại phát hiện mình nắm giữ Hồng Mông đại đạo, không cách nào bao phủ Hứa Ứng tất cả đại đạo, hắn nắm giữ đại đạo chỉ là Hứa Ứng nắm giữ đại đạo một phần, không cách nào xuất hiện ở Hứa Ứng nắm giữ tất cả đại đạo phần cuối, nói cách khác, tám đạo luân hồi trong vẫn sẽ có rất nhiều Hứa Ứng hắn không cách nào công kích được, mà những thứ này Hứa Ứng, sẽ công kích đến hắn.
Hai loại chỉ lực va chạm, Quách Thủ Đạo lông mày bay lượn, tóc bạc tung bay, hai mắt trợn tròn, không giận tự uy, Hứa Ứng khí tức chấn động mạnh, chỉ một thoáng trên thân tám đạo luân hồi trong vô số Hứa Ứng nổ tung, máu nhuộm luân hồi.
Hứa Ứng thân hình lảo đảo, lui về phía sau, tám đạo luân hồi lay động, từng bộ từng bộ Hứa Ứng thi thể ngã xuống, nhưng cũng không có thiếu Hứa Ứng ở trong luân hồi tiếp tục sống sót.
Đạo minh các vị điện chủ kinh ngạc không tên, vừa mới Hứa Ứng chính là dựa vào Quá Khứ Vị Lai kinh, một lần đánh tan trọng thương hơn mười vị điện chủ, không nghĩ tới Quách Thủ Đạo dựa vào sức một người, dĩ nhiên đỡ xuống cái này một chiêu, không những đỡ xuống, thậm chí còn chiếm thượng phong,
"Không hổ là Vạn Thánh Tôn Sư, đạo lực tu vị vô cùng vô tận."
Âm Dương điện chủ Âm Trường Tàng thở dài nói.
Cái khác điện chủ gật đầu liên tục, tinh thần phấn chấn.
Hứa Ứng độc thân xông Đạo minh, một đường giết tới đây, để Đạo minh lớn ném bộ mặt, Vạn Thánh Tôn Sư Quách Thủ Đạo tự thân ra tay, để bọn họ cuối cùng cũng coi như có thể lấy hãnh diện.
Hứa Ứng ổn định xu hướng suy tàn, thứ hai chỉ điểm đến.
Quách Thủ Đạo tiến lên trước một bước, Hồng Mông Đạo Thiên chỉ đón nhận Hứa Ứng chỉ lực, hai người lại là thân thể chấn động mạnh, Hứa Ứng lại lùi về sau một bước, tám đạo luân hồi trong vô số Hứa Ứng bị Hồng Mông Đạo Thiên chỉ đánh chết, máu tươi nhuộm đỏ luân hồi.
Quách Thủ Đạo tiến lên trước một bước, giận phát trương dương, uy thế càng hơn, hai người đồng thời lại nổi lên một chỉ, hướng về đối phương đâm tới.
Thứ ba chỉ phủ vừa đụng chạm, Quách Thủ Đạo sắc mặt đột biến, đột nhiên ngón trỏ tay phải đùng đùng nổ tung, nửa cánh tay bị nổ thành bột mịn, Quách Thủ Đạo thân thể run rẩy, từng đạo Nguyên Thủy đạo chỉ chỉ lực xuyên qua cơ thể hắn, từ trong cơ thể hắn bắn ra, trong chớp mắt liền đem vị này Vạn Thánh Tôn Sư bắn đến thủng trăm ngàn lỗ, thân thể chung quanh trong suốt.
Hắn ngửa mặt liền cũng, lại không còn hơi sức một trận chiến.
Mọi người thấy thế vừa kinh vừa sợ, đặc biệt là Âm Dương điện chủ Âm Trường Tàng, càng là kinh hãi không tên, lẩm bẩm nói: "Rõ ràng là Vạn Thánh Tôn Sư chiếm thượng phong, làm sao lại còn là hắn trước tiên ngã xuống."
Hắn cũng không biết, Hứa Ứng tuy rằng cảnh giới trên xác thực không bằng bọn họ những điện chủ này, nhưng là tu vị cũng thực tại hùng hồn, lại thêm vào tám đạo luân hồi trong vô số Hứa Ứng đồng thời ra tay, uy lực thực ở kinh thiên động địa, Quách Thủ Đạo lấy sức một người chống lại nhiều như vậy Hứa Ứng, còn có thể tại trước hai chiêu đem Hứa Ứng bức lui, làm người không thể không bội phục hắn Hồng Mông đạo lực hùng hồn.
Nhưng mà lại hùng hồn cũng hùng hồn bất quá tám đạo luân hồi trong vô số Hứa Ứng, hắn trước hai chiêu nhìn như bức lui Hứa Ứng, kì thực là, mình đã là cường nỏ chi mạt, quả nhiên đến chiêu thứ ba, liền bị Hứa Ứng trọng thương, lại thêm vào hắn lúc trước vẫn chưa phá Hứa Ứng chiêu thức, vẫn là trúng không biết bao nhiêu đạo Nguyên Thủy đạo chỉ, chưa bị thương lúc còn có thể áp chế, nhưng bị thương, những thứ này đạo chỉ uy lực liền bộc phát ra, đem hắn bắn đến thủng trăm ngàn lỗ, dường như vải nát.
Hứa Ứng mới vừa trọng thương Quách Thủ Đạo, cũng bị thương rất nặng, bất quá hắn hậu thiên đại đạo lẫn nhau theo chứng, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu, hắn thẳng đến ngọc đen linh chi mà đi.
Đột nhiên phía sau sát phạt chi khí nổi lên, Vu Đạo Huyền tụ sát phạt cho rằng phong nhận, hướng về hắn chém tới.
Thái Nhất điện chủ Diệu Thánh chân vương cũng theo ra tay, ống tay áo bao trùm, đem Hứa Ứng thân hình định trụ, bàn tay từ tay áo bên trong xuyên ra, hướng về Hứa Ứng đánh tới.
Đồng nhất thời gian, phía trước mấy trăm vị điện chủ cũng theo dồn dập ra tay, ngăn cản Hứa Ứng.
"Oanh."
Tám đạo luân hồi phá diệt, từng cái Hứa Ứng từ trong luân hồi bay ra, ai nấy dùng thủ đoạn, các loại thần thông bạo phát, cùng mọi người chiến làm một đoàn.
Vu Đạo Huyền tại trong loạn quân một kiếm đem Hứa Ứng bản thể chém giết, diệt đại đạo, đem Hứa Ứng chém thành muôn mảnh, nhưng mà định thần nhìn lại, chỉ thấy cái khác Hứa Ứng dĩ nhiên như trước nhảy nhót tưng bừng, không những không có biến mất, trái lại từng cái thôi thúc tám đạo luân hồi, giết đến đông đảo Đạo minh điện chủ người ngã ngựa đổ.
Cái khác điện chủ vọt tới gia nhập chiến cuộc, chỉ thấy những kia Hứa Ứng dĩ nhiên càng đánh càng nhiều, càng có vô hạn mọc thêm tâm ý.
Vu Đạo Huyền trong đầu một mộng: "Không có bản thể? Hoặc là nói, tất cả Hứa Ứng đều là bản thể?" Hắn mặc kệ không để ý, tế lên Sát phạt chi kiếm, chỉ một thoáng Sát phạt chi kiếm trải rộng, xuất hiện ở từng cái Hứa Ứng trước mặt, nhưng mà hắn lại phát hiện, vẫn có rất nhiều Hứa Ứng chạy ra Sát phạt chi kiếm công kích, không ở công kích phạm trù trong.
Đây là bởi hắn Sát phạt chi đạo chỉ là Hứa Ứng đại đạo một phần, không cách nào đem tất cả Hứa Ứng bao phủ, Vu Đạo Huyền thấy thế, rốt cuộc biết như thế nào phá Hứa Ứng thần thông, cao giọng nói; "Diệu Thánh chân vương, Hỗn Nguyên Thái Thuận Nhất."
Đang cùng vạn ngàn điện chủ chém giết Hứa Ứng đột nhiên từng cái không tự chủ được lẫn nhau sáp nhập, chỉ một thoáng liền ít đi hơn nửa.
Vu Đạo Huyền lộ ra nụ cười, cái này chính là hắn chém giết Hứa Ứng thời cơ tốt nhất.
Ánh kiếm của hắn hơi động, chỉ một thoáng đâu đâu cũng có Hứa Ứng trúng kiếm bỏ mình tình hình, ngăn ngắn chốc lát, tất cả Hứa Ứng liền bị hắn chém giết hết sạch, mọi người thấy thế từng cái thở phào nhẹ nhõm, trong lòng lại nói thầm một tiếng xấu hổ, Đạo minh hầu như dốc toàn bộ lực lượng, dĩ nhiên chỉ là vì đối phó một người, còn kém điểm không có đem đối phương chém giết, truyền đi cũng là mất mặt.
Đang lúc này Vu Đạo Huyền nụ cười trên mặt cứng đờ, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia ngọc đen linh chi trên lại còn có một cái Hứa Ứng, chẳng biết lúc nào đứng ở nơi đó.
"Dừng tay."
Mọi người vừa giận vừa sợ, dồn dập nhào về phía trước.
Vu Đạo Huyền, Diệu Thánh chân vương tốc độ nhanh nhất, hướng ở phía trước.
Đột nhiên, Hứa Ứng đem cái kia viên tóc bạc đầu người cao cao tế lên, khom người cúi đầu, Vu Đạo Huyền cùng Diệu Thánh chân vương không khỏi sởn cả tóc gáy, không lý do có một loại đại đạo bị khóa chặt, kiếp vận cuồn cuộn mà đến cảm giác, nhưng thấy cái kia viên tóc bạc đầu người cái trán chỗ mi tâm Tịch Diệt thiên hỏa biến đến cực kỳ sáng ngời, dường như ở đầu người não lại bên trong thiêu đốt, đem hai mắt của hắn soi sáng thông suốt.
"Trước hết giết Hứa Ứng, không đúng, trước hết giết cái này cái đầu người."
Hai người tâm hữu linh tê, đồng thời từng cái ra.
Diệu Thánh chân vương lấy ống tay áo làm vì vũ khí, bàn tay giấu diếm tay áo trong ống.
Vu Đạo Huyền lấy sát phạt làm vì phong nhận, tụ vô thượng sát khí, hướng về cái kia viên tóc bạc đầu người giết đi.
Nhưng vào lúc này, cái kia tóc bạc đầu người hai mắt bỗng nhiên mở ra, nhất thời hai đạo trắng noãn Tịch Diệt thần quang xì xì vang vọng, ở không trung đan xen lóe qua.
Diệu Thánh chân vương chỉ thấy mình ống tay áo hóa thành con bướm tung bay, cánh tay cùng đứt rời năm ngón tay ở không trung múa. Vu Đạo Huyền nhìn thấy chính mình vô thượng sát khí biến thành phong nhận dồn dập vô thanh vô tức gãy vỡ, lập tức cái kia hai đạo ánh mắt xoạt một tiếng rơi vào chính mình trên cổ, trong lòng hắn cả kinh, cảm thấy vô thượng sát ý biến thành làm tịch diệt chi khí, hai đạo bạch quang quay chung quanh hắn cổ đan xen cắt qua, Vu Đạo Huyền nghe được chính mình Sát phạt chi đạo bị cắt đoạn âm thanh, nghe được dòng máu của chính mình từ huyết quản bên trong chảy ra, tùy ý ở không trung tùy ý âm thanh, nhìn thấy chính mình càng bay càng cao, nhìn thấy thân thể của chính mình ở phía dưới khua tay múa chân. Hắn ở giữa không trung, còn nhìn thấy cái kia viên tóc bạc đầu người hai con mắt mắt bắn bạch quang, định trụ một cái lại một cái điện chủ cổ, từ trên cổ xẹt qua tình hình.
Hắn còn nhìn thấy tóc bạc đầu người trong mắt bạch quang bắn ra, nhảy nhót điểm sáng ở một cái cái điện chủ trên cổ di động, còn có thể xuyên qua bọn họ đại đạo phần cuối, đem phần cuối nơi lạc ấn chặt đầu,
"Vật này, rốt cuộc là thứ gì?"
Vu Đạo Huyền tầm mắt dần dần mơ hồ, trong đầu tư duy cũng dần dần tối tăm, giống như là muốn đưa về hỗn độn, hắn không hiểu, vì sao cái này tóc bạc đầu người trong mắt Tịch Diệt thần quang sẽ lợi hại như vậy, liền hắn như vậy Sát Phạt đạo tận cũng không thể chống đối.
Có người thấy tình hình này thất thanh bi thiết: "Lẽ nào ta Đạo minh, muốn vì vậy mà diệt môn?"
Diệu Thánh chân vương cùng với những cái khác điện chủ từng cái triển khai thần thông, dồn dập hướng về cái kia bồng bềnh ở giữa không trung tóc bạc đầu người công tới, Diệu Thánh chân vương kêu lớn: "Chỉ cần đánh nát cái này đầu người, liền có thể giết Hứa Ứng."
Nhưng mà người kia đầu càng ở không trung trái tránh phải tránh, không ngừng có ánh mắt soi sáng mà đến, đem từng cái điện chủ chặt đầu, Diệu Thánh chân vương ra sức giết tới trước mặt, đang muốn một chưởng đem đầu người đập nát, đột nhiên cái kia tóc bạc đầu người chuyển động đậy, hai đạo ánh mắt soi sáng ở trên cổ của hắn, đan xen một cắt.
Diệu Thánh chân vương khóe mắt nhảy động đậy, nghe được Thái Nhất đại đạo bị cắt đoạn lúc phát ra Đạo khóc.
"Lẽ nào ta Đạo minh, thật sự muốn diệt môn  ở đây?"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, tóc bạc đầu người ánh mắt lại ở hắn trên cổ cắt qua, như vậy luôn mãi, Diệu Thánh chân vương Thái Nhất đại đạo tận nát, đầu người bay lên, máu tung tại chỗ.
Đầu của hắn lại bay lên sát na, tai nghe đến răng rắc răng rắc tiếng vang. . . Đinh tai nhức óc, sau đó liền nhìn thấy cái kia cây cực lớn ngọc đen linh chi từ ở giữa bị chặt ngang chặt đứt tình hình, cái này từ trước tới nay mạnh nhất Hỗn Độn linh căn, cũng như Linh Các giống như, vẫn còn chưa thành thục, liền bị chém đứt.
Chỉ là lần trước, chặt đứt Linh Các, là đời thứ sáu Hỗn Độn chủ Đạo Nguyên, mà chặt đứt ngọc đen linh chi, là đương đại Hỗn Độn chủ Hứa Ứng.
Hứa Ứng lấy tay, hướng về rơi xuống cái kia một nửa ngọc đen linh chi chộp tới, đồng nhất thời gian, một cái khác bàn tay cũng từ hướng về ngọc đen linh chi vồ lấy.
Hứa Ứng men theo bàn tay nhìn lại, nhìn thấy Đạo minh chủ Nguyên Hư khuôn mặt.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
29