Chương 459: Giúp Ta Chém Một Đao
Chuông lớn ở Ngoan Thất trong bụng tế lên nửa cái Tử U minh đao, nhưng thấy đao lóng lánh, như là nước chảy, ánh đao chiếu rọi ở Ngoan Thất trong bụng bầu trời lạc ấn tám chữ đại chú phù văn trên, những kia phù văn dồn dập gãy vỡ.
Cái này nửa đoạn Tử U minh đao năm đó làm vì Tru Tiên kiếm chặt đứt, bị Hứa Ứng phong ấn sau nhét vào Ngoan Thất trong bụng.
Sau đó Ngoan Thất theo Kim Bất Di đi tới Yêu tộc tổ đình, vật này vẫn không dám lấy ra, e sợ cho bị Đế Quân cảm giác. Mãi đến tận bọn họ nghe được một cái tin tức, nói Trúc Thiền Thiền bị Tiểu thiên tôn xin mời đi, ở Tử Vi bí cảnh luyện chế bổ thiên thần khí.
Ngoan Thất liền cùng Chuông lớn đi tới Hỗn Nguyên cung, tìm được Trúc Thiền Thiền phi tang.
Trúc Thiền Thiền cũng là lần đầu nhìn thấy như vậy pháp bảo lợi hại, trong lúc nhất thời cũng là mặt ủ mày chau, không biết nên như thế nào phá giải Đế Quân lạc ấn.
Thượng thừa pháp bảo như người giống như, cũng có thể lấy Thải Khí, luyện đan, tu nguyên thần, lạc ấn đạo tượng phù văn, thậm chí tu thành đạo trường. Đế Quân Tử U minh đao càng là thượng thừa bên trong thượng thừa, trong đao Đế Quân lạc ấn nhỏ đến đạo tượng phù văn, lớn đến đạo trường, đều có vận hành ảo diệu.
Hơn nữa, phá hư Đế Quân thần thức lạc ấn mà bảo lưu đạo tượng phù văn đạo trường lạc ấn, đây chính là cái đại học vấn.
Lấy Trúc Thiền Thiền tu vi và học thức, không cách nào làm được phá hư thần thức lạc ấn mà không phá hỏng đạo tượng, phù văn các loại lạc ấn.
Bọn họ hết đường xoay xở thời khắc, lại có Nguyên Thú thế giới người quen đi tới Hỗn Nguyên cung, chính là kẻ ngu si A Phúc cùng tiểu Phượng tiên.
Kẻ ngu si A Phúc thiếu hụt một cái ở Tiểu thiên tôn trước mặt biểu hiện cơ hội, được đến cơ hội này, đương nhiên muốn biểu hiện một phen. Hắn kiểm tra tím Tử U minh đao sau khi, nói với bọn họ, lấy bọn họ thực lực căn bản là không có cách xóa đi Đế Quân lạc ấn, dù là Tiểu thiên tôn cũng không làm nổi.
"Phá giải Đế Quân lạc ấn biện pháp, không phải phá, mà là tăng, ta xưng là tăng tổn."
Kẻ ngu si A Phúc nói, "Đế Quân lạc ấn cực điểm hoàn mỹ, không chê vào đâu được. Coi như có kẽ hở cũng không phải chúng ta có khả năng nhận ra được. Hắn lạc ấn đối với chúng ta tới nói quá hoàn mỹ, nếu không cách nào đánh vỡ hoàn mỹ, vậy thì đi vào trong sảm một ít không hoàn mỹ, do đó phá hư hoàn mỹ trạng thái. Một bức danh họa trên ấn mấy cái tư chương, canh thịt dê bên trong ném một cái cứt chuột, phối hợp mật thiết trong nha môn thả mấy cái không làm việc. Đây chính là tăng tổn pháp, nhìn như tăng cường thực lực, nhưng kì thực phá hư hoàn mỹ tính, do đó để cho yếu đi."
Kẻ ngu si A Phúc bởi vì thành công phá giải Đế Quân lạc ấn, được đến Tiểu thiên tôn coi trọng, coi là cố vấn.
Hắn dùng đồng dạng biện pháp phá giải Đế Quân tám chữ đại chú, chỉ là đương thời Hứa Ứng không ở nơi này, liền lạc ấn ở Đế Quân Tử U minh đao bên trong.
A Phúc nói cho Ngoan Thất bọn họ , nếu gặp phải Hứa Ứng, tế lên đao này, chém Hứa Ứng một đao, kích phát trong đao lạc ấn liền có thể phá vỡ Đế Quân nguyền rủa.
Lúc đó Ngoan Thất cùng Chuông lớn đều nhất trí cho rằng, chém Hứa Ứng một đao mới có thể phá giải Đế Quân tám chữ đại chú, quá nửa là kẻ ngu si A Phúc ở trả thù Hứa Ứng năm đó xuyên qua hắn đại não cái kia một chỉ, nhưng dù sao có thể mở ra Đế Quân Huyết chú.
Vì lẽ đó cái này một đao vẫn là muốn chém.
Chú pháp cùng lạc ấn không sai biệt lắm, dùng chính là tồn tưởng, là niệm. Tồn tưởng trung hoà ý nghĩ bên trong có tạp âm, thì sẽ sơ hở trăm chỗ. Nhưng cái khác mười sáu chữ phong ấn , bởi vì chữ bên trong bao hàm hoàn chỉnh Tiên đạo, phá giải lên liền phiền phức rất nhiều.
Kẻ ngu si A Phúc tăng tổn pháp, tạm thời không cách nào phá giải bực này phong ấn.
"Then chốt là, ai tới chém A Ứng một đao?" Chuông lớn đánh giá Tử U minh đao, đột nhiên dò hỏi.
Ngoan Thất cười nói: "Chém A Ứng bực này chuyện tốt, chém hắn, hắn còn phải cảm tạ ta."
Nói tới chỗ này, hắn trở nên trầm mặc, Chuông lớn cũng trầm mặc một hồi, đột nhiên tranh nhau chen lấn, dồn dập kêu lên: "Ta tới chém! Ta tới chém!"
Chuông lớn đem Tử U minh đao tế lên, nói: "Thất gia, ta tới chém A Ứng. Ngươi ra tay không cái nặng nhẹ, vạn nhất đem hắn chém chết làm sao bây giờ? Ta sẽ không chém chết hắn, ta chỉ có thể đem hắn chém gần chết."
Ngoan Thất niêm phong lại không gian trong cơ thể, thần thức khuấy động, tranh cướp Tử U minh đao quyền chưởng khống, ha ha cười nói: "Chung gia, ngươi sẽ không đã sớm nghĩ chém A Ứng chứ? Ngươi đây là việc công trả thù riêng! Nhưng ta không giống, ta đối với A Ứng chỉ có thích, không có hận. Đưa đao cho ta, đưa đao cho ta!"
Chuông lớn năn nỉ nói: "Đưa đao cho ca, ca lớn tuổi, vẫn không có hãnh diện cơ hội. Thất, ca đời này không có cầu qua ngươi, lần này ca cầu ngươi, đem cơ hội này tặng cho ca. . ."
"Không cho!" Ngoan Thất như chặt đinh chém sắt.
"Không cho đúng không? Không cho, có tin hay không gia dùng cây đao này, đem ngươi cái bụng lôi ra một đạo miệng lớn, để ngươi ruột lưu một chỗ! ."
"Chuông tử, gia cái này cái bụng đã sớm luyện thành nội sinh thiên địa, ngươi còn không tới kịp đem gia lôi ra một đạo miệng lớn, gia liền đem ngươi luyện thành đồng cặn bã, từ cái mông bên trong sắp xếp ra đi!"
Hứa Ứng quay đầu, nghi ngờ nói: "Thất gia, Chung gia, các ngươi ở nơi đó nói cái gì? Nhanh lên một chút cùng lên đến!"
Ngoan Thất cùng Chuông lớn đang chờ đấu chết sống, nghe vậy rốt cục tỉnh lại, thương nghị nói: "Không bằng như vậy, từng cái nửa đao. Ngươi chém một đao, kích phát hoang thương lệ ai. Lại đưa đao cho ta ta chém một đao, kích phát bạo ngược phức hôn."
Chuông lớn đồng ý, nói: "Thế nhưng có một chút, không thể cho hắn biết chúng ta chém hắn có thể lấy giúp hắn mở ra tám chữ đại chú. Tám chữ đại chú đã phát huy tác dụng, hiện tại A Ứng trong cơ thể, khả năng không ngừng một cái A Ứng. Khả năng tám chữ đại chú đã cùng hắn tính cách kết hợp, hóa thành tám cái A Ứng ngốc ở trong cơ thể hắn! Hắn nếu là biết chém hắn là có thể mở ra đại chú, mặt khác tám cái A Ứng, nhất định sẽ liều mạng chống lại, thậm chí nghĩ trăm phương ngàn kế giết chết chúng ta!"
Ngoan Thất ánh mắt sáng lên, kích động nói: "Nếu chúng ta một đao một cái, chẳng lẽ có thể chém A Ứng tám lần?"
Chuông lớn ngẩn ngơ, đột nhiên vui vẻ nói: "Vẫn là chủ ý này hay! Chém hắn một đao, giải quyết một cái đại chú phù văn! Ngươi chém bốn đao, ta chém bốn đao, đều qua đủ nghiện!"
"Chém hắn tám đao, hắn còn phải cảm tạ ta lý!"
Bọn họ thương nghị xong xuôi, Chuông lớn lúc này mới thả xuống Tử U minh đao, Ngoan Thất há mồm thả nó ra đến.
Ngoan Thất hóa thành béo trắng thiếu niên chạy tiến lên, cười nói: "A Ứng, ta đến Yêu tộc tổ đình sau, được đến Yêu hoàng chỉ điểm, tu luyện Thiên Yêu Kinh Thế quyết. Chúng ta phân biệt hồi lâu, từ trước đều là ngươi chỉ điểm ta tu hành, lần này ngươi ta giao lưu một thoáng, ngươi giúp ta xem một chút ta ở đâu là luyện sai địa phương."
Hứa Ứng không nghi ngờ có hắn, cười nói: "Ngươi cứ việc triển khai."
Ngoan Thất hét dài một tiếng, sau lưng hiện ra cực lớn nguyên thần, đầu rắn long giác, âm dương nhị khí, cùng hắn chân thân không xê xích bao nhiêu!
Ngoan Thất thôi thúc Thiên Yêu Kinh Thế quyết Hứa Ứng nhất thời chỉ cảm thấy yêu phong phả vào mặt, Ngoan Thất tuy rằng đứng ở trước mặt hắn, nho nhỏ thế nhưng cái kia nguyên thần thực sự khổng lồ vô biên, che kín bầu trời.
"Tiếp ta một chiêu Thiên Yêu Kinh Hồn trảm!"
Ngoan Thất tiếng hú không dứt một đao chém xuống, ánh đao cô đọng, chém khai thiên không.
"Thất gia Thiên Yêu Kinh Thế quyết, quả nhiên không tầm thường!"
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, Ngoan Thất thực lực tu vị đột phi mãnh tiến, thực lực hôm nay đã là Thiên tiên giống như tầng thứ, Thiên Yêu Kinh Thế quyết thực tại bất phàm!
Hắn thấy hàng là sáng mắt, chỉ cảm thấy trong cơ thể bạo ngược lệ khí bị cái này một đao kích phát, hận không thể giết chết Ngoan Thất. Hắn sợ hết hồn vội vã khống chế tâm tình, tâm nói: "Đây là anh em ruột. . ."
Đột nhiên trong ánh đao chen lẫn một vệt liễm diễm tử khí, rõ ràng là Ngoan Thất đem cái kia nửa đoạn Tử U minh đao tế lên, giấu ở ánh đao đao khí trong!
Tử U minh đao đao uy là cái gì đăng khoa khủng bố, chưa tiếp cận, Hứa Ứng bốn phía thiên địa liền tự tại ánh đao dưới không ngừng tan rã!
Hứa Ứng tay áo tung bay, cuồng phát bay lượn, lại cũng không nhịn được bạo ngược lệ khí, bước chân sai động, Thập Địa Vân Thai cuồn cuộn về phía trước xoay tay che trời, một ấn nện xuống!
"Ầm ầm!"
Đầy trời đao khí phá nát, Ngoan Thất nguyên thần thân thể về phía sau ngã xuống bay đi, toàn thân xương cốt rung động đùng đùng, Tử U minh đao ở không trung xoay tròn, tranh một tiếng hạ xuống.
"Long Tiêu Cửu trọng thiên."
Hứa Ứng tiến lên trước một bước, năm ngón tay giang rộng ra, thể trong truyền đến long ngâm, tiếp Tổ đình bầu trời kịch liệt rung chuyển, trong vòm trời vô số Thần long chiếm giữ, Thần long thiên hình vạn trạng, từng cái chủng loại không giống, Thiên long Thần long Kim long Ngân long Bá Hạ Ly long Cầu long các loại, hình thành tầng thứ nhất Long giới vòm trời.
Tiếp tầng thứ hai Long giới hiện lên, tầng thứ nhất Long giới đè ép tầng thứ hai Long giới, trở nên dầy cộm nặng nề cực kỳ, mà ở phía dưới tầng thứ ba Long giới xuất hiện, lại chồng chất tầng thứ nhất tầng thứ hai Long giới, ầm ầm hướng phía dưới đè xuống!
Trong chớp mắt, chín tầng Long Tiêu chồng chất lên nhau, hóa thành vô thượng ấn pháp, vô số Thần long đem buộc, hình thành một cái cực kỳ lớn dấu tay!
Vô số Thần long, chính là trong lòng bàn tay hoa văn, chính là chỉ trên vân ngón tay!
Mà ở phía dưới, chính là Ngoan Thất cùng với nguyên thần!
"Ta mạng xong rồi."
Ngoan Thất mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy cái kia long tiêu Cửu trọng thiên chưởng lực lại ở trên không, cuồng bạo sóng khí từ trên không nghiền ép xuống đến, đánh trên mặt đất, sóng to gió lớn giống như dâng trào vang vọng.
Ngoan Thất vẫn chưa hết sợ hãi, Long Tiêu Cửu trọng thiên lại mãnh tản đi.
Chuông lớn cũng sợ đến gần chết, còn tưởng rằng Hứa Ứng thật sự sẽ một chưởng đánh chết Ngoan Thất.
Chỉ thấy Hứa Ứng một tay mang theo thùng phân đứng ở nơi đó, vẻ mặt dại ra, đột nhiên quát to một tiếng, xoay người liền chạy.
Chuông lớn không rõ, cuống quít bay đến Ngoan Thất trước mặt. Ngoan Thất kêu lên: "Đừng nhúc nhích. . . Trước tiên đừng nhúc nhích ta! gẫy mất, ta khớp xương gẫy mất! ."
Hắn thôi thúc Lục bí động thiên, chữa trị xong thương thế, lúc này mới đứng dậy, nói: "Chung gia, ta đã khiêu chiến A Ứng, lần này giờ đến phiên ngươi. Ngươi không phải khai sáng ra cái kia cái gì Chung Thiên Linh bảo Huyền Nguyên công sao? Ngươi đi chém hắn một đao! ."
Chuông lớn nột nột nói: "Thất gia, ta cùng A Ứng tình đồng thủ túc, ta há có thể chém tay mình tay chân huynh đệ? Câu nói như thế này, chớ có lại nói."
Ngoan Thất trợn mắt nhìn.
Chuông lớn vội vàng nói: "Vừa nãy A Ứng chạy mất, như là bị kinh sợ. Chúng ta cùng qua xem một chút!"
Ngoan Thất thu hồi nửa cái Tử U minh đao, hai người theo Hứa Ứng đào tẩu phương hướng tìm kiếm, sau một chốc, liền nghe được Hứa Ứng tiếng nói truyền đến.
"Không thể như vậy, chúng ta không thể như vậy!"
"Thất gia là anh em ruột!"
"Kho là vạn vạn không được! Đến hấp."
Ngoan Thất cùng Chuông lớn cẩn thận từng li từng tí một tiếp cận, chỉ thấy tiếng nói từ một cái nguy nga tượng đá mặt sau truyền đến, bọn họ vòng qua tượng đá liền thấy Hứa Ứng rúc ở đây cái tượng đá ngón chân khe trong, quỷ lén lút sùng, lầm bầm lầu bầu.
Nhưng mà, âm thanh mới vừa rồi lại là từ hắn đỉnh đầu truyền đến.
Ngoan Thất cùng Chuông lớn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng tinh khí hình thành một đạo khói xanh, hướng lên trên phiêu đi, ở trượng cao không trung hình thành từng cái từng cái to bằng vại nước đầu, tổng cộng có sáu cái, đều là Hứa Ứng khuôn mặt.
Sáu cái đầu bay tới bay lui, như là cột dây bong bóng, mồm năm miệng mười nghị luận.
"Thất gia lấy đao chém chúng ta, nhất định cảm tình phai nhạt!"
"Ta thích ăn canh rắn."
"Để cho hắn hét thảm bảy bảy 49 ngày."
Chuông lớn lặng lẽ lui ra, đi tới xa xa, đột nhiên tằng hắng một cái, nói: "A Ứng, ngươi ở đây sao?"
Ngoan Thất trốn ở chỗ cũ, nhìn thấy Hứa Ứng đánh giật mình, đột nhiên đỉnh đầu sáu đạo khói xanh tạo thành sáu viên đầu to hưu hưu chui vào Hứa Ứng trong cơ thể.
Hứa Ứng chậm rãi đứng dậy, quay lưng hắn, nói: "Chung gia, ta ở đây."
Ngoan Thất không khỏi rùng mình một cái, tựa hồ bị Hứa Ứng phát hiện, liền thấy Hứa Ứng sau não xác nơi từng đạo từng đạo thanh khí bay ra, hóa thành sáu khuôn mặt, ánh mắt bốn phía nhìn quét, đưa cổ dài hướng bên này bay tới.
Ngoan Thất vội vã trốn ở tượng đá sau, đã thấy cái kia hoang thương ai lệ bạo ngược sáu khuôn mặt rướn cổ lên, từ bốn phía bọc đánh, vòng tới tượng đá phía sau.
Hoang thương ai lệ bạo ngược không có tìm được Ngoan Thất, từng cái thu về, Ngoan Thất lúc này trốn ở tượng đá đỉnh đầu, run lẩy bẩy.
Hắn vừa nãy xem thời cơ không ổn, lập tức phát động Xà tộc kỹ năng thiên phú, vô thanh vô tức bò đến tượng đá đỉnh đầu tránh né.
Chuông lớn bay tới, tìm được Hứa Ứng, chỉ nghe Hứa Ứng hỏi: "Thất gia đây? Thất gia thương không quan trọng lắm chứ?"
Chuông lớn tiếng nói truyền đến: "Hắn vừa nãy thương tâm, nói ngươi thương hắn quá nặng, trốn đi khóc nhè đây."
Hứa Ứng nói: "Ta thả xuống thùng phân, liền hướng về hắn bồi cái không phải."
Một người một chuông càng đi càng xa.
Ngoan Thất lúc này mới dám từ tượng đá trên trốn đi xuống, trong lòng phanh phanh nhảy loạn: "Sáu cái chữ, chỉ còn dư lại sáu cái chữ! Bất quá cái này sáu cái chữ đã sâu tận xương tủy tinh khí, thậm chí bắt đầu mượn A Ứng tinh khí hiện ra chính mình!"
Sắc mặt hắn biến ảo không ngừng: "A Ứng tật xấu, không thể lại kéo. Coi như là anh em ruột, cũng phải chém hắn một đao!"
Hứa Ứng cùng Chuông lớn vừa nói vừa cười, nhấc theo thùng phân đi tới nhà tranh trước, chỉ thấy Kim Bất Di cùng với những cái khác ba cái đế tử thần thái cung kính, hướng về Tổ thần lễ bái.
Ánh mắt của hắn đảo qua này ba cái đế tử, mắt lộ ra hung quang, nhưng đột nhiên nhớ tới đêm đó Tổ thần một quyền đánh bay chính mình tình hình , kiềm chế sát tâm, tâm nói: "Đến cho Tổ thần một chút mặt mũi, không thể trực tiếp động thủ giết người."
Hắn từ ba vị đế tử trong lúc đó đi qua, thùng phân trong lúc lơ đãng sượt đến Kim Đạo Ly, Kim Diệc Kỳ cùng kim Lan, ba người vừa giận vừa sợ, nhưng ở Tổ thần trước mặt, không dám phát tác.
Hứa Ứng đi vào trong phòng, đem thùng phân để tốt, hướng ngoài nhìn đi, chỉ thấy ba người chính đang tại lau chùi trên người dơ bẩn.
"Bọn họ khẳng định có không nhịn được. Có một cái không nhịn được, thì có hai cái không nhịn được."
Hứa Ứng đi ra ngoài, nói: "Kim gia, Tổ thần nguyên thần không phải trợn mắt lên liền có thể nhìn thấy, theo ta đi tìm hiểu thiên đạo, ta sau đó dạy ngươi làm sao quan sát Tổ thần."
Kim Bất Di liền vội vàng đứng lên, bước nhanh đuổi tới hắn.
"Một trái tim tựa như linh viên, nhảy nhót tưng bừng, không có định tính, há có thể nhìn thấy Tổ thần hình dáng?" Hàn yêu hoàng lắc đầu nói.
Kim Đạo Ly, Kim Diệc Kỳ cùng kim Lan ba người liếc mắt nhìn nhau, không có đứng dậy, tiếp tục quan sát Tổ thần, kỳ vọng có thể từ trên người lĩnh ngộ ra nguyên thần ảo diệu.
Kinh Hồng yêu hoàng cau mày, nhìn hướng về Kim Bất Di bóng lưng, trong lòng có chút bất an.
"Ta gặp may đúng dịp, từ thái dương ngăn chứa bên trong phục sinh, nhưng không có thân thể, chỉ có nguyên thần, thực lực không như cái khác ba vị Yêu hoàng."
Trong lòng hắn yên lặng nói, "Ta phụ tá đế tử, thực lực vốn là có khiếm khuyết , nếu đế tử còn không dụng công quan sát Tổ thần tìm hiểu nguyên thần ảo diệu, chỉ sợ Yêu đế vị trí, liền hoàn toàn không có hi vọng!"
Kim Bất Di cùng Hứa Ứng đi tới Thiên tượng đá trước, chỉ nghe Hứa Ứng thấp giọng nói: "Kim gia, Chung gia, Thất gia thay đổi, lại muốn giết chúng ta. Chúng ta chỉ cần ra tay trước là dành được lợi thế, giết chết Thất gia."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42