Chương 513: Ngũ Trang Quan
Ở Hứa Ứng trong lòng, làm vì Đông Vương liều mạng, không được.
Nhưng nhìn Đông Vương liều mạng, đợi đến thích hợp cơ hội ra tay, tranh cướp thành quả thắng lợi tiện thể trợ Đông Vương một chút sức lực, được .
Hắn ngồi ở đế liễn bên trong, đế liễn ở ngoài hào quang lượn lờ, hình thành vân hà chi khí, bên trong che giấu Đại La đạo văn, phòng ngự nghiêm ngặt. Hứa Ứng đỉnh đầu một bộ Đại La thiên, Đại La thiên ở ngoài là đế liễn lọng che, bên trong che giấu một cái chư thiên thế giới, bất cứ lúc nào có thể lấy đào tẩu.
Mà ở Đại La thiên phía sau, nhưng là Doanh Châu, bà cốt, Cô Xạ, Viên Thiên Cương, Hỏa Long thượng nhân thầy trò mấy người, cũng sinh sống ở Doanh Châu trong.
Lúc trước Hứa Ứng đánh bại Dương Nhan Lang, rời đi Thái Hư chi cảnh sau, liền trở lại Tổ đình, tìm tới Bồng Lai tiên cảnh, đem Bồng Lai tiên cảnh cùng Doanh Châu hai Đại Động uyên dung hợp, bởi vậy bà cốt bọn họ cũng là sinh sống ở sáp nhập sau Doanh Châu.
Lúc này Doanh Châu càng hơn từ trước, thiên địa linh khí Linh lực cực kỳ dồi dào, Bồng Lai trong nguyên bản có hơn 100 vị tiên nhân, sau đó biến thành hai, ba trăm vị, bà cốt mang theo bọn họ ở Tổ đình chung quanh du đãng, đi tìm cổ tiên cơ duyên.
Mỗi người bọn họ đều chiếm được Tổ đình cổ tiên truyền thừa, thậm chí được đến Nhị Lang Chân Quân các loại Đại La Kim Tiên truyền thừa, Sở Tương Tương, Hoa Thác Ảnh tỷ muội hai người được đến thiên hà truyền thừa cũng so với Kim Tiên truyền thừa không chút nào kém.
Chỉ là bọn hắn chỉ có truyền thừa, mà cũng không đủ Tiên linh chi khí tu luyện.
Bà cốt bình chân như vại, đều là khuyên bọn họ Tiên linh chi khí sẽ có, không nghĩ tới Hứa Ứng đi tìm đến sau, quả nhiên có đầy đủ Tiên linh chi khí, để bọn họ mừng rỡ.
Doanh Châu bên trong ở mấy trăm tiên nhân, cũng không có ảnh hưởng Hứa Ứng tu luyện, hắn thiên địa linh khí Linh lực chủ yếu khởi nguồn vẫn là Thái Nhất Động uyên, Doanh Châu linh khí coi như đều cho Sở Tương Tương, Viên Thiên Cương mấy người cũng không tính là gì.
"Hứa tiên chủ, Đông Vương lại ở tính toán ngươi!" Viên Thiên Cương tiếng nói từ Doanh Châu bên trong truyền đến.
Hứa Ứng ngửa đầu, chỉ thấy đỉnh đầu lọng che bên trong có quang mang sáng lên, không khỏi tâm huyết dâng trào, biết là Đông Vương ở tính toán vị trí của chính mình.
"Chính là Vận Giao lọng che, có này lọng che ở, che lại tiên chủ khí vận, che đậy tất cả khí cơ, Đông Vương cũng khó có thể tính tới tiên chủ tăm tích."
Bà cốt cười nói, "Huống chi còn có ta ở, ta để cho hắn tính ra đến, hắn mới có thể tính ra đến."
Cái này lọng che là Tử Vi hậu chủ Hạo Thương đế chôn cùng vật, Hứa Ứng phân đến hai đỉnh lọng che, đế liễn cũng là Tử Vi hậu chủ tọa giá, lại có bà cốt cái này các cao thủ tọa trấn, Đông Vương nghĩ muốn tính tới hắn chuẩn xác phương vị, trừ phi tu thành Chí Tôn.
Hứa Ứng e sợ cho Đông Vương còn có thể tính tới hắn, liền Đại La đạo trường đều tế ra đến.
Hắn tìm tới bà cốt mục đích, chính là khắc chế Đông Vương thần toán.
Cho tới Đông Vương cùng bà cốt, ai thần toán thành tựu càng cao, Hứa Ứng cảm thấy vẫn là Đông Vương càng cao, nhưng hắn nắm giữ Tử Vi hậu chủ lọng che, còn nắm giữ Đại La đạo trường, Đông Vương nghĩ tính tới hắn nhất cử nhất động, khó khăn cực kỳ.
"A Ứng, như ngươi vậy đối với Đông Vương, Đông Vương sẽ không tức giận chứ?" Đại La đạo trường hình thành một đạo vòng tròn, Chuông lớn treo ở vòng tròn bên trong, vừa rút lấy đạo trường trong đạo lực, vừa quan sát bốn phía, dò hỏi.
"tức giận cũng vô dụng."
Hứa Ứng bình chân như vại, nhìn hướng về Ngũ Trang quan , nói, "Đông Vương không phải chân thân tham gia, mà là phân thân hạ giới. Phân thân tham gia, hắn không để ý phân thân chết sống, nhưng ta lại là tự thân ra tay, không thể không cẩn thận một ít. Huống hồ ta đáp ứng hắn, sẽ đích thân chạy tới giúp hắn một tay, lại không có nói cẩn thận khi nào giúp hắn một tay."
Mấu chốt nhất chính là , nếu chính mình hiện thân quá sớm, Đông Vương nhất định sẽ đem mình đẩy ở mặt trước, để cho mình trở thành quần chúng phỉ nhổ, hắn sẽ bị loạn bên trong thủ thắng.
Chuông lớn khen: "A Ứng thật là người đáng tin vậy."
Hứa Ứng dương dương tự đắc, bỗng nhiên lại cảm thấy Chuông lớn có trào phúng chính mình ý vị, nhưng mà Chung gia trào phúng chính mình, không chính nói rõ mình làm rất đúng không? Lập tức lại dương dương tự đắc.
Đột nhiên, bầu trời run rẩy dữ dội, một cái Tiên vương hạ giới, khí tức cực kỳ mạnh mẽ.
"Không có Động uyên, hẳn là tán nhân!"
Hứa Ứng xa xa nhìn tới, chỉ thấy vị này Tiên vương khí độ văn hoa, hẳn là ở lâu thượng vị dưỡng ra cao quý khí độ, cùng hoang dại Tiên vương trên người vô lại tuyệt nhiên không giống.
Thế nhưng một thân không có Động uyên, quần áo mộc mạc, hẳn là không phải trong triều đình người.
"Hẳn là năm đó ở Tiên đình làm quan, sau đó về vườn, không còn là Tiên quan, nhưng lại tự cao tự đại, bắt bí chính mình khí độ khí chất, không chịu cùng tán nhân hợp bầy mà sống." Hứa Ứng tâm nói.
"Vị kia Tiên vương tên là Trần Thế Lâm, năm đó từng ở Bắc Lạc Sư môn chức vị, sau đó đứng sai đội, liền xuống hoang dã." Bà cốt tiếng nói từ Doanh Châu bên trong truyền đến.
Tương tự Tiên vương không phải số ít, ngăn ngắn chốc lát, Hứa Ứng liền nhìn thấy mấy chục vị Tiên vương hạ giới, thẳng đến Ngũ Trang quan mà đi.
Ngoại trừ Tiên vương ở ngoài, còn có tu thành đạo thụ Tiên quân, cũng thường thường là tán nhân.
Chân chính tán nhân, đừng hòng tu thành Tiên quân, trừ phi có nghịch thiên cơ duyên có thể đoạt được Tiên quân cấp Động uyên. Bằng không dựa bọn họ tích lũy của cải, coi như tu luyện mấy ức năm, cũng vẫn là Tiên Vương cảnh giới.
"Cái này mấy cái Tiên quân, cũng là trong triều về vườn."
Bà cốt nhìn bốn phía , nói, "Cái kia cưỡi xe kéo hạ giới, tên là Trương Tử Ninh, lại xưng Tử Ninh tiên quân, nguyên bản ở Trường Sinh đế dưới trướng lý chức. Bên kia cái kia, phô trương rất lớn, tên là Sở Độ, cũng là Tiên quân, đã từng là Thủy bộ cao thủ. Còn có bên kia mặc áo tím, bên người có bốn thị nữ, tên là Tần Mộc Phong, yêu nhất lộ liễu. Hắn rơi đài trước, chức quan cũng không nhỏ, chưởng quản Ngũ Ngục thiên lao."
Hứa Ứng nhìn xung quanh, chỉ thấy hạ giới Tiên quân khí độ lại cùng Tiên vương có chỗ bất đồng, phô trương rất lớn, thường thường là ngồi xe liễn mà đến, tùy tùng đông đảo, lại có thị nữ phụng dưỡng tại trái phải, thổi kéo đàn hát.
Bọn họ về vườn sau, đã là tán nhân, nhưng năm đó ở trong triều làm quan, tích lũy của cải thực tại không ít, bởi vậy tại hạ hoang dã sau cũng có thể duy trì giàu có sinh hoạt.
Bất quá, loại người này cũng thường thường bị chân chính tán nhân nhằm vào, sẽ cướp sạch bọn họ, cướp đoạt của cải.
"Tán nhân bên trong Tiên quân, thực lực cao cường thật sự không thiếu."
Hứa Ứng sắc mặt có chút nghiêm nghị, hắn tuy rằng đánh bại Dương Nhan Lang Dương chân quân, thế nhưng Tiên quân bên trong cũng có cực kỳ lợi hại tồn tại. Tiên nhân tu vị cảnh giới thụ hạn chế, thường thường không phải là bởi vì tố chất ngộ tính, mà là bởi vì tài nguyên. Cũng không đủ Động uyên, coi như ngươi thiên phú lại cao, ngộ tính lại mạnh, đạo hạnh sâu hơn, cũng đừng tưởng tiến quân cảnh giới tiếp theo!
Nhưng điều này cũng tạo thành một cái hiện tượng, dùng cảnh giới cân nhắc một người chiến lực, chỉ sẽ sai lầm.
Hứa Ứng nhận ra được Tử Ninh tiên quân, Sở Độ mấy người thực lực tu vị, chỉ sợ cũng so với mình không kém!
"Ồ, Ẩn Địa Tứ Sát đầu Hác Khai Dương!" Hứa Ứng đột nhiên nhìn thấy một cái người quen.
Hác Khai Dương là chân chính tán nhân, Ẩn Địa Tứ Sát đầu, Tiên Vương cảnh giới, một thân Bát Môn Nghịch Thuận Sinh Tử quyết thiên hạ vô song, đã từng đánh với Hứa Ứng một trận, đem Hứa Ứng đặt ở hạ phong, bởi vậy Hứa Ứng đối với hắn khắc sâu ấn tượng.
Đột nhiên, Hứa Ứng khẽ cau mày, Hác Khai Dương bây giờ thực lực tu vị tiến bộ kinh người, tỏa ra khí thế so với năm đó càng ngang tàng nhiều lần!
"Hắn lại không phải ta, làm sao ở ngăn ngắn mấy năm liền tăng lên tới bực này hoàn cảnh?" Trong lòng hắn buồn bực.
Bà cốt đánh giá Hác Khai Dương một chút, nói: "Người này là Nguyên Quân thái tử, tên là Linh Vô Tâm, đoạt xá Hác Khai Dương thân thể. Linh Vô Tâm tu luyện Nguyên Quân Tam Thập Tam Trọng Thiên Thần Hội công, nguyên thần cường đại, đạt tới Nhị thập bát trọng thiên, cực kỳ lợi hại."
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần: "Hác Khai Dương chết rồi? Bị Linh Vô Tâm đoạt xá?"
Hắn đối với Hác Khai Dương bản lĩnh cực kỳ kính phục, Sinh Tử Quyết kinh diễm cực kỳ, vốn cho là người này là rồng vây chỗ nước cạn , nếu được đến cơ hội chắc chắn thăng chức rất nhanh, không nghĩ tới dĩ nhiên thành Linh Vô Tâm lọ chứa!
Linh Vô Tâm tiến vào Ngũ Trang quan, thân hình biến mất.
"Đế Quân phân thân cũng hàng lâm."
Bà cốt tiếng nói đem Hứa Ứng thức tỉnh, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy một đạo ánh sáng từ trên trời giáng xuống, một cái cùng Đế Quân dáng dấp giống nhau đến mấy phần người trẻ tuổi theo ánh sáng đi xuống, hướng về Ngũ Trang quan mà đi.
"Người này tên là Bạch Minh Trung, chính là Đế Quân kiếp trước thân. Năm đó Đế Quân vì tu hành, khám phá Thiên Quân cảnh giới ảo diệu, đã từng chuyển thế hơn 480 lần, ở 480 cái thế giới lưu lại chính mình kiếp trước thân."
Bà cốt nói, "Đế Quân cái này cụ kiếp trước thân chính là Thái Thủy đại thế giới chủ nhà họ Bạch, tu vị cũng là Tiên quân tầng thứ, cực kỳ lợi hại. Đế Quân đạo hạnh cực cao, ta tính Đế Quân, mười lần có sáu lần sẽ bị hắn phát hiện, tính không chuẩn hắn. Tiên chủ không thể không phòng."
Hứa Ứng con ngươi trứu rụt lại, nắm chặt nắm đấm, sau một chốc mới giãn ra.
Hắn nhìn Đế Quân kiếp trước thân đi vào Ngũ Trang quan, không có ra tay.
Đột nhiên, bầu trời truyền đến càng kịch liệt rung động, sấm sét đan xen, khủng bố lôi đình hầu như đem mới giới bầu trời xé nát cực kỳ khủng bố!
Một cái hai cánh người chim từ xé rách bầu trời vết rách trong phi ra, điều động thần hỏa mà tới.
"Người này là Lôi bộ Thiên Tôn Thiên Yêu hóa thân."
Bà cốt nói, "Ta tính Thiên Tôn, cũng thường thường tính không chuẩn."
Lúc này, giữa bầu trời lại có hoàn bội đinh đương âm thanh truyền đến, thiên nữ tán hoa, cánh hoa là đạo hoa, phiêu phiêu lẻ loi từ trên trời giáng xuống, thơm ngát nức mũi.
Có tiên tử dịu dàng động lòng người, giẫm đạo hoa hướng về Ngũ Trang quan đi tới.
"Nữ tử này là Nguyên Quân đạo thân."
Bà cốt nói, "Nguyên Quân nguyên thần tu vị quá mạnh, cơ thể nàng rất khó chịu đựng nguyên thần của nàng, trong ngày thường đặt ở đạo thân trong. Đạo thân mạnh mẽ cực kỳ, vẫn vượt qua cơ thể nàng. Nàng điều động đạo thân, có thể thấy được đối với Ngũ Trang quan coi trọng."
Hứa Ứng lại chờ đợi chốc lát, chỉ thấy lại có Ôn bộ, Hỏa bộ, Thủy bộ, Tài bộ Thiên Tôn hoặc phân thân hàng lâm, hoặc hóa thân hàng lâm, cũng thẳng đến Ngũ Trang quan mà đi.
Tiên đình bên trong tự mình chạy tới Tiên quân Tiên vương cũng không phải số ít, đối với Ngũ Trang quan bảo vật tình thế bắt buộc!
Hứa Ứng thấy thế, không khỏi kinh ngạc, nói: "Bà cốt, Ngũ Trang quan đến cùng là lai lịch gì? Vì sao cái này miếu thờ xuất thế sẽ đưa tới nhiều cao thủ như vậy?"
Bà cốt cười nói: "Ngũ Trang quan chủ nhân ta không dám tính, cũng không tính được tung tích của hắn . Bất quá ta nhưng nghe nói người này là Địa tiên chi tổ."
"Địa tiên chi tổ?"
Hứa Ứng kinh hô một tiếng, cái này há không phải nói Ngũ Trang quan chủ nhân là Địa Tiên giới tất cả tiên nhân chi tổ sư?
"Có người nói hắn là Địa Tiên giới hóa thân, có người nói hắn là Địa Tiên giới tất cả tiên nhân tổ sư, còn có người nói hắn cái kia cây thần thụ, là Địa Tiên giới thiên địa linh căn biến thành, có người thì lại nói là hắn đạo thụ."
Bà cốt nói ra tự mình biết các loại tin tức , nói, "Liên quan tới vị này Địa tiên chi tổ, lai lịch rất là thần bí. Liên quan tới hắn căn nguyên suy đoán, còn có rất nhiều . Bất quá, Đạo khóc đến trước, vị này Địa tiên chi tổ liền biến mất, chỉ còn dư lại Ngũ Trang quan."
Nàng không dám suy tính Địa tiên chi tổ tăm tích, e sợ cho liên lụy quá sâu, nói: "Địa Tiên giới phân liệt thì Ngũ Trang quan cũng ẩn nấp biến mất, từ đây không thấy hình bóng. Có người nói năm đó Chí Tôn cũng từng sưu tầm qua Ngũ Trang quan, cũng không có thể tìm được hình bóng, lâu dần, Ngũ Trang quan cùng Địa tiên chi tổ, liền biến thành truyền thuyết. Lần này Tam giới thuỷ triều, chư thiên vạn giới sẽ bởi vậy sáp nhập, Ngũ Trang quan cũng sẽ bởi vậy hiện thân, vì lẽ đó rất nhiều có ý nghĩ người đều nhìn chằm chằm nơi này."
Hứa Ứng dò hỏi: "Cái kia cây đạo thụ, là lai lịch ra sao? Đến cùng là trời sinh thần thụ, còn là Địa tiên chi tổ đạo thụ?"
Bà cốt lắc đầu: "Ta cũng không biết."
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi tính toán một chút."
"Coi không ra."
Hứa Ứng nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh, trợn mắt lên, thất thanh nói: "Bà cốt, ngươi đã từng nói ngươi tính không ra Chí Tôn, lẽ nào cái này cây đạo thụ • "
Bà cốt thở dài, nói: "Ta cũng không biết nó có hay không là Chí Tôn giống như tồn tại, nhưng chính là tính không ra tung tích của nó. Đúng rồi, có người xưng là cây nhân sâm quả, nói nếu như có thể ăn vào phía trên đạo quả, liền có thể lập tức thành làm vì Đại La Kim Tiên!"
Nàng khá là tiếc hận, nếu như có thể tính ra cái này cây đạo thụ tăm tích, nàng đã sớm đi đem này cây chiếm được, bây giờ cũng không cần trốn ở Bồng Lai Doanh Châu loại này địa phương.
Thần toán cũng mạnh mẽ không thể tính tới chỗ.
"Còn có một tin đồn nói, năm đó Địa tiên chi tổ cũng có một chỗ Động uyên, bị hắn trước khi đi che giấu lên, có thể thì ở toà này Ngũ Trang quan bên trong."
Bà cốt nói, "Đế Quân, Thiên Tôn mấy người đối với Tam giới thuỷ triều như vậy chờ mong, cũng là hi vọng mượn Tam giới thuỷ triều biến hóa, có thể tìm được càng nhiều bảo vật, trợ giúp chính mình đột phá cảnh giới."
Trong khi nói chuyện, Hứa Ứng đế liễn đã chạy đến Ngũ Trang quan ở ngoài, Hứa Ứng hướng về cái kia Ngũ Trang quan nhìn lại, nhưng thấy toà này miếu thờ như là ẩn giấu ở hoàn toàn hư ảo trong thiên địa, luôn có một loại cảm giác không chân thật.
Toà này miếu thờ cực kỳ cũ kỹ, thềm đá hiện ra rêu xanh, có nhiều chỗ lại bị mài đến tranh sáng, cửa miếu ngưỡng cửa rất cao, cánh cửa rách nát.
Miếu thờ bên trong, thanh khí mênh mông, cái kia cây cây nhân sâm quả đứng sững ở miếu thờ sân sau, toả ra đạo đạo vệt sáng, cực kỳ loá mắt.
Cái này miếu thờ thoạt nhìn không sâu, nhưng vừa nãy tiến vào bên trong nhiều cao thủ như vậy, đều phảng phất đá chìm đáy biển, không thấy tăm hơi có thể thấy nơi đây bên trong có càn khôn.
Giờ khắc này ngoài miếu có rất nhiều tiên nhân, nỗ lực xuyên qua cửa miếu, tiến vào bên trong. Nhưng mà phần lớn người đều bị vây ở ngoài miếu.
"Địa tiên chi tổ ngưỡng cửa, không phải là bình thường cao, mà là lạch trời!"
Có tiên nhân kêu lên, "Lạch trời làm sao bay đi qua?"
Lúc này một cái Tiên vương cười lạnh nói: "Thế này sao lại là ngưỡng cửa? Đây là nhập đạo căn cơ, không có nhập đạo hòn đá tảng, há có thể vào xem?"
Cái kia Tiên vương phi thân tiến vào Ngũ Trang quan bên trong, thân hình biến mất.
Cái khác tiên nhân dồn dập bay tới, đã thấy cái kia ngưỡng cửa càng ngày càng cao, tuyên ở trong thiên địa, trên cùng vô cùng, xuống thì lại cùng cõi âm liên kết , căn bản không cách nào tiến vào trong cánh cửa, từng cái từng cái mặt ủ mày chau.
Hứa Ứng cưỡi đế liễn mà đến, đế liễn tiếp cận, đã thấy ngưỡng cửa càng ngày càng thấp, dễ như trở bàn tay lái vào quan trong.
Cái kia Ngũ Trang quan bên trong có năm toà Tiên sơn đứng sừng sững ở trong thiên địa, thác lưu bộc, nguy nga đồ sộ, lại có thiên hà từ trên trời giáng xuống xuyên qua năm toà Tiên sơn.
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn lại, nhưng thấy xa xa một toà thiên địa huyền quan đứng ở Ngũ Nhạc tiên sơn phía sau.
"Ngũ Trang quan, phải gọi Ngũ Tạng quan mới đúng."
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, hắn đi vào Ngũ Trang quan, liền như là đi vào thân thể Hi Di chi vực bên trong, năm toà Tiên sơn, đối ứng Ngũ Nhạc!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37