Chương 423: Lòng Dạ Độc Ác
Thi Quỷ tiên vực nơi sâu xa, Kim Hà Kiếm Quân dựng kiếm ở trước người, ngồi ngay ngắn bất động, trước mặt dày đặc sương mù, một cái lớn vô cùng âm ảnh ngồi ở mê vụ bên trong, trong sương vô số xúc tu như đường nét bay lượn.
"Kim Hà, ngươi lại không động thủ, Thi Quỷ tiên vực bên trong tất cả Thi tiên Quỷ tiên, đều sẽ đem nhân cơ hội này, chạy ra vùng thế giới này."
Cái kia mê vụ bên trong âm ảnh cười nói, "Ngươi cũng biết chúng ta lập xuống vô số công lao, nhưng Tiên giới đối đãi chúng ta bất công, cho tới chúng ta chết rồi oán khí ngập trời. Chính là cái này oán khí, cùng trên người chúng ta còn sót lại Tiên đạo, hình thành rồi Thi Quỷ tiên vực. Bọn họ rời đi này giới, thì sẽ trắng trợn tàn sát thế nhân, những thứ này tội vách, đều muốn quy tội ở trên người ngươi! Ngươi không sợ sao?"
Kim Hà Kiếm Quân không hề bị lay động.
Cái kia mê vụ bên trong âm ảnh chính đang tại bất đắc dĩ thời khắc, đột nhiên có tuyệt thế sát ý bạo phát, chính là Hứa Ứng triển khai Tru Tiên kiếm khí quyết đấu Ngũ Tuyệt tiên vương! Vô thượng Kiếm đạo tỏa ra huy hoàng kiếm ý, rốt cục để Kim Hà Kiếm Quân cứng như bàn thạch kiếm ý dao động, lộ ra vẻ kinh ngạc!
Mê vụ bên trong âm ảnh lập tức nắm lấy cái này nháy mắt cơ hội, bay lên trời, một quyền oanh đến, trời long đất lở giống như nổ vang nương theo cú đấm này mà tới, cười ha ha nói: "Kiếm Quân, ngươi cũng có lười biếng lúc!"
Hắn lúc trước dung túng Thi tiên Thi quỷ lưu vong, chính là vì để Kim Hà Kiếm Quân đi trấn áp những kia Thi tiên Thi quỷ, cho mình chạy trốn thời cơ, không nghĩ tới Kim Hà Kiếm Quân trước sau ngồi ở chính mình đối diện bất động.
Một thân khí cơ đều giấu tại Kim Hà kiếm bên trong , căn bản tìm không tới bất kỳ xuất kích cơ hội.
Kim Hà Kiếm Quân vội vàng trong rút kiếm, kiếm khí kiếm ý kém xa trước đây, cái kia thô ráp giống như vỏ cây bàn tay lớn cùng hắn Kim Hà kiếm va chạm, vạn ngàn kiếm khí bị đánh tan, về phía sau chảy ngược.
Mê vụ bên trong âm ảnh quyền thứ hai oanh đến, Kim Hà Kiếm Quân không thể không phi thân lùi về sau, nhưng mà Kim Hà kiếm vẫn là không kịp làm ra chống đối, hắn chỉ được giơ lên tay trái, cùng vỏ cây giống như quyền phong va chạm.
Hắn thân thể kịch liệt run rẩy, bị cú đấm này đánh cho bay ngược mà đi!
Cái kia mê vụ bên trong vạn ngàn xúc tu bay ra, xoạt xoạt xoạt hướng về hắn cuốn tới, Kim Hà Kiếm Quân người ở giữa không trung, kiếm khí đầy trời, cùng cái kia vạn ngàn xúc tu va chạm. Những kia xúc tu rõ ràng là màu đỏ thi lông, linh hoạt, sắc bén, lại mang theo nồng nặc thi khí.
Rất nhiều màu đỏ thi lông bị kiếm quang chặt đứt, nhưng cùng lúc cũng có kiếm quang bị thi lông đập nát.
"Hô! !"
Đột nhiên bay đầy trời múa thi lông nhanh chóng co rút lại, thu nhập mê vụ bên trong biến mất không thấy.
Kim Hà Kiếm Quân nắm lên vỏ kiếm, đem tán loạn kiếm khí thu nhập vỏ kiếm, lập tức thu kiếm vào vỏ, nghiêng người mà vào, xông vào trong sương mù. Cái kia mê vụ là cực kỳ nồng nặc thi khí, kéo dài không tiêu tan, Kim Hà Kiếm Quân giơ tay đẩy đi trước mặt thi vụ, sắc mặt hơi trầm xuống.
Thi vụ bên trong cái này cổ lão thi thể, đã biến mất không thấy.
"Nguy rồi."
Kim Hà Kiếm Quân lập tức phi thân lên, ánh mắt như kiếm bốn phía nhìn quét.
cái này cổ lão thi thể, là Thi Quỷ tiên vực then chốt. Chính là thi thể này rơi vào Quỷ khư, ngập trời oán khí cùng còn sót lại Tiên đạo hình thành rồi ban đầu Thi Quỷ tiên vực, cái khác Thi tiên Thi quỷ bị chôn xác ở đây, cổ vũ Thi Quỷ tiên vực lực lượng.
Thi tiên Thi quỷ thoát đi Thi Quỷ tiên vực, sẽ từ từ suy nhược, thực lực ngày càng lụn bại, nguy hại không đến nỗi quá lớn, nhưng cổ lão thi thể nếu chạy ra, như vậy chỗ hắn đứng, chính là Thi Quỷ tiên vực, khi đó mới thật sự là Thi quỷ thiên tai!
"Dù như thế nào, cũng không thể để cho ngươi chạy ra Quỷ khư!" Kim Hà Kiếm Quân phá không mà đi.
Ninh Thanh công tử đứng ở một cái cực lớn tiên thi trên, sắc mặt biến ảo không ngừng. Vừa nãy nếu không phải Ngũ Tuyệt tiên vương đúng lúc ra tay, hắn thế tất suy tàn ở Hứa Ứng tay. Ngũ Tuyệt tiên vương ra tay, để cho hắn miễn tại suy tàn, bảo vệ bộ mặt, thế nhưng trận này công bằng quyết đấu liền trở nên chẳng phải công bằng, để trong lòng hắn có chút không quá thoải mái.
"Hứa Ứng vẫn là mạnh mẽ, trận chiến này để cha ta vô thượng Huyền Nguyên Ngọc Đường đại pháp điểm yếu bại lộ hoàn toàn, đối với thiên đạo lĩnh ngộ không đủ, dẫn đến có rất nhiều chiêu pháp thần thông xuất hiện rất lớn kẽ hở."
Ninh Thanh công tử nhìn mình bốn phía, đạo trường của hắn trong đạo tắc có rất nhiều vết rách, đó là cùng Hứa Ứng va chạm lúc lưu lại đạo thương. Hứa Ứng tu vị không bằng hắn, Lục tiên chi vực thiếu hụt hai vực, hơn nữa không có luyện thành Tiên gia đạo trường, mặc dù có Thiên đạo đạo tràng bù đắp, cũng cùng hắn có chênh lệch rất lớn.
Thế nhưng chịu đến đạo thương người không phải Hứa Ứng mà là hắn, cho thấy hắn ngoại trừ đạo hạnh trên không bằng Hứa Ứng ở ngoài, đạo pháp trên cũng không bằng Hứa Ứng.
"Nghĩ muốn bù đắp đạo pháp trên không đủ, có một cái đơn giản biện pháp, chính là cùng Hứa Ứng giao lưu, hướng về hắn thỉnh giáo thiên đạo. Làm lại làm được siêu thoát thiên đạo, mới có thể bù đắp Ngọc Đường đại pháp."
Ninh Thanh công tử sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, hướng về Hứa Ứng bực này phản tặc thỉnh giáo, nếu là bị phụ thân hắn Ninh Trọng Thiên Tôn biết được, Địa từ nguyên lực hình thành dòng lũ càng ngày càng mạnh, ở trên bầu trời hình thành thô to cầu vồng, vạn ngàn Thiên ma hắc khí, cùng với đếm không xuể Thi quỷ Thi tiên ở dòng lũ bên trong phóng ra ngoài, nỗ lực thoát đi Quỷ khư. Chỉ muốn trốn khỏi nơi đây, liền có thể tiến vào Hoàng Đình bỉ ngạn, thậm chí nói không chắc còn có thể theo Địa từ nguyên lực tiến vào treo tại ở ngoài mặt Doanh Châu Tiên sơn!
Trong đó, có mười mấy cái Tiên vương thi thể hình thành một cái quy mô trọng đại vòng tròn, liên thủ phóng ra ngoài.
Hứa Ứng cùng Thiên Huyễn chân nhân liền lẫn vào một cái Tiên vương thi thể bốn phía Thi tiên trong, Thiên Huyễn chân nhân nhịn xuống đau, cắn chặt hàm răng, thấp giọng nói: "Ngươi dùng cái khác tiên thi máu bôi lên ở trên người mình, không thì có thi khí rồi? Đừng dùng ta máu!"
"Nguyên lai theo ta nghĩ đến cùng nhau đi!"
Hứa Ứng nắm lên khác một bộ tiên thi, cái kia Thi quỷ còn chờ giãy dụa, bị hắn chọc vào hai kiếm, lấy điểm thi máu bôi ở quần áo trên, che giấu tự thân mùi. Ánh mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm Thiên Huyễn chân nhân, e sợ cho kẻ này đột nhiên chạy mất.
Lần trước Hứa Ứng liền không có thể bắt đến hắn, đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội lần này.
Thiên Huyễn chân nhân con ngươi trái phải chuyển loạn, tùy thời trốn đi.
Hứa Ứng thần thức truyền âm, dò hỏi: "Chân nhân, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
Thiên Huyễn chân nhân đối với hắn sợ hãi vẫn còn Ngọc Hồ chân nhân bên trên, đàng hoàng nói: "Ngọc Hồ chân nhân chính đang đuổi giết ta, ta đánh không lại hắn, chạy không thoát hắn, không thể làm gì khác hơn là trốn đi không cần nói chuyện, hắn đến rồi!"
Lập tức trở nên như Thi tiên Quỷ tiên giống như, thần thái chất phác, động tác cứng ngắc, quanh thân đạo tắc cũng là rách rách rưới rưới.
Hứa Ứng thầm khen một tiếng, kính phục vạn phần: "Chẳng trách ta lần trước không có thể bắt đến hắn."
Hắn học theo răm rắp, mô phỏng theo Thiên Huyễn chân nhân. Hai người so với những kia Thi tiên Quỷ tiên còn muốn như là tiên thi.
Bỗng nhiên, Ngọc Hồ chân nhân tiếng nói truyền đến: "Thiên Huyễn, ta thấy ngươi!"
"Vô liêm sỉ!" Hứa Ứng trong lòng thầm mắng.
Ngọc Hồ chân nhân hô một tiếng bay tới, trái phải tuần tra một phen, không có phát hiện, đột nhiên trong mắt hung quang mãnh liệt, tự nhủ: "Giết sạch những thứ này tiên thi, không tin ngươi không ra!"
Hứa Ứng nghe vậy, không nhịn được liền muốn chạy trốn, chỉ tính là Thiên Huyễn chân nhân vẫn là không nhúc nhích.
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ: "Ngọc Hồ đây là đang hù dọa chúng ta. Hắn nếu là dám động thủ, những kia Thi vương sẽ không bỏ qua hắn! Vẫn là Thiên Huyễn chân nhân trầm ổn."
Quả nhiên, Ngọc Hồ chân nhân không hề động thủ, mà là nhìn quét một lần, phi thân đi nơi khác tìm kiếm.
Ngũ Tuyệt tiên vương cũng tìm đến chỗ này , tương tự không có phát hiện hai người, không khỏi cau mày, tự nhủ: "Lần này là tuyệt hảo cơ hội, giết chết Hứa Ứng, liền có thể đoạt được năm đại pháp bảo. Cái này năm món pháp bảo uy lực vô hạn , nếu ta đưa chúng nó tế lên, liền tương đương với thêm ra năm cái cảnh giới, để ta tu vị, đuổi sát Đế Quân."
Hắn liền đứng ở Hứa Ứng bên người, nói được bản thân trong lòng một mảnh hừng hực, thấp giọng nói: "Còn có Quy Đạo ngọc bàn, bảo vật này chính là Chí Tôn chí bảo, uy lực chí cường, nếu là rơi vào trong tay ta."
Hắn lắc mình bỏ chạy.
Thiên Huyễn chân nhân thần thức truyền âm nói: "Bọn họ đã đi rồi, ngươi còn không đi?"
Hứa Ứng vẫn không nhúc nhích.
"Lão cẩu!" Thiên Huyễn trong lòng thầm mắng.
Ngọc Hồ chân nhân bá một tiếng xuất hiện, quát lên: "Thiên Huyễn, ta thấy ngươi, đi ra đi!"
Hứa Ứng cùng Thiên Huyễn chân nhân vẫn không nhúc nhích, Ngọc Hồ chân nhân ánh mắt sắc bén cực kỳ, nhìn quét một phen, lập tức lại là bá một tiếng rời đi, khá là thất vọng: "Quả thực không ở nơi này?"
Hắn chân trước mới vừa đi, Ngũ Tuyệt tiên vương nguyên thần liền gào thét bay qua, thần thức hóa thành tiếng nói, ở tất cả mọi người bất luận người sống vẫn là chết người bên tai vang lên: "Hứa Ứng, ngươi có thể trốn đến khi nào? Còn nhớ năm đó ngươi là cái gì loại uy phong, khi đó ngươi ai biết ngươi cũng có giấu đầu giấu đuôi một ngày? Đến đây đi, làm cái nam tử hán quyết đấu sinh tử!"
Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ.
Thiên Huyễn chân nhân hướng về hắn liên tục xua tay, ra hiệu hắn đi làm cái nam tử hán.
Ngũ Tuyệt tiên vương rời đi.
Hai người thở phào một hơi, Hứa Ứng đang muốn hướng về Thiên Huyễn chân nhân lạnh lùng hạ sát thủ, Thiên Huyễn chân nhân lập tức há mồm, liền muốn lên tiếng la hét. Chỉ cần Hứa Ứng dám động thủ, hắn liền dám gọi, cùng lắm thì cùng nhau chết ở chỗ này.
Hứa Ứng khẽ cau mày, tản đi sát khí, Thiên Huyễn chân nhân cũng ngậm miệng.
Hứa Ứng mắt lộ ra hung quang, Thiên Huyễn chân nhân lập tức há mồm.
Hai người mắt to trừng mắt nhỏ, sau một chốc, Hứa Ứng từ bỏ, chủ động thoát ly tiên thi đội ngũ, lẫn vào thi quần trong, rất nhanh biến mất không thấy.
Thiên Huyễn chân nhân như trước không dám thả lỏng , chờ đợi chốc lát, lúc này mới thoát ly tiên thi đội ngũ. Hắn không có đi tới Chí Tôn xương sọ viền mắt, trái lại cùng tiên thi đại bộ đội đi ngược chiều, hướng về Thi Quỷ tiên vực bay đi.
Hứa Ứng quỷ quỷ sùng túy, lặng lẽ đuổi tới, trong lòng buồn bực: "Hắn làm sao không nỗ lực chạy ra Quỷ khư? Hiện tại từ triều cường, mở ra Chí Tôn xương sọ cùng ngoại giới đường hầm, chính là đào tẩu thời cơ tốt nhất. Hắn làm sao ngược lại hướng về Thi Quỷ tiên vực đi tới?"
Thiên Huyễn chân nhân hành tung cũng là cực kỳ lén lút, đông tây trốn, để Hứa Ứng cực kỳ khả nghi: "Hắn không giống như là trong lúc vô tình chạy trốn tới Quỷ khư, ngược lại như là cố ý đi tới nơi này, phải hoàn thành chủ nhân bàn giao một loại nào đó nhiệm vụ."
Thi Quỷ tiên vực bên trong từng tôn cường đại bất phàm Thi tiên phóng lên trời, cùng bọn họ xông tới mặt, có chút Thi tiên cực kỳ táo bạo, thấy Hứa Ứng chặn đường, không nói lời gì liền một chưởng quét tới, hoặc là trực tiếp tế lên rách rách rưới rưới Tiên khí liền đánh.
Thiên Huyễn chân nhân cũng không cùng bọn họ tranh đấu, lắc mình tránh thoát.
Hứa Ứng ở phía sau tránh né, cũng không cùng bọn họ xung đột.
Những kia Thi tiên tuy rằng hung ác, nhưng bọn họ mục đích là thừa dịp lần này địa từ bạo phát, lao ra Quỷ khư, bởi vậy cũng không cùng Hứa Ứng mấy người dây dưa.
"Hứa Ứng, ngươi ẩn thân ở đây!"
Một cái cực lớn Thi tiên vừa mới qua đi, đột nhiên thứ chín Tiên vương bóng người ánh vào Hứa Ứng mi mắt. Thứ chín Tiên vương mừng rỡ trong lòng, sao đoán Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, lập tức đem thực lực tu vị tăng lên tới cực hạn, không nói lời gì chính là một đạo Tru Tiên kiếm khí đâm thẳng đi qua!
Thứ chín Tiên vương cười ha ha: "Hứa Ứng, không có Bồng Lai, ngươi làm sao cùng ta tranh chấp?"
Hứa Ứng trước mặt, cực kỳ thô to đạo liên leng keng vang vọng, dường như cực lớn long khu, từ trước mặt hắn lướt qua. Đây là thứ chín Tiên vương đạo trường phô trương ra hình thành dị tượng, vẻn vẹn là đạo liên cùng Tru Tiên kiếm khí va chạm, liền để Hứa Ứng khí huyết di động.
Nhưng mà Tru Tiên kiếm khí đụng vào những kia đạo liên, cũng dồn dập bị kiếm khí chặt đứt, thứ chín Tiên vương cũng là vừa giận vừa sợ, lấy tay phát ấn, cách không tầng tầng chấn động, liền đem Hứa Ứng trong tay Tru Tiên kiếm khí đánh gãy!
Đột nhiên, một đạo màu vàng sông dài kiếm khí từ một bên phá không mà đi, sông dài kiếm khí bên trong truyền đến một tiếng than thở: "Hảo kiếm ý!"
Hứa Ứng chân mày cau lại, nhận ra luồng kiếm khí màu vàng óng kia: "Thật giống là Lôi bộ Vạn Thần lôi ty Tiên vương triển khai thanh kia kim kiếm!" Đương thời Thập Điện Diêm La cùng Bắc Đế liên thủ, cũng không có thể đem Kim Hà kiếm lưu lại, mang cho Hứa Ứng ấn tượng thật sâu. Chỉ là hắn vạn lần không ngờ, lại ở chỗ này gặp phải Kim Hà kiếm chủ nhân.
"Loạn Tinh hải!"
Hứa Ứng hét dài một tiếng, bốn phía vô số tinh thần hiện lên, Loạn Tinh bay lượn, đập tới ném tới, lẫn nhau va chạm! Bực này thần thông tuy rằng mạnh mẽ, nhưng thứ chín Tiên vương cỡ nào lợi hại?
Đối với cái này thần thông không sợ chút nào, chỉ cần đạo trường, liền đem đập tới tinh thần ổn định. Nhưng Hứa Ứng đòn đánh này không phải công kích, mà là công hướng bốn phía những kia đi ngang qua Thi tiên.
Từng cái Thi tiên Thi quỷ bị cực lớn tinh thể nện ở trên người, không khỏi nổi giận, gào thét hướng bên này vọt tới.
Thứ chín Tiên vương vừa giận vừa sợ, tuy nói công kích người là của bọn họ Hứa Ứng, nhưng này chút Thi tiên Thi quỷ vọt tới sau mới bất chấp tất cả, gặp người liền đánh!
Trong này nhiều Tiên vương chi thi, thậm chí còn có Tiên quân thân thể, mặc dù thứ chín Tiên vương ứng đối lên cũng khá là vất vả.
Hứa Ứng ở quần thi công kích dưới chui tới chui lui, liền tiêu mang chặn, rốt cục hướng ra chiến tràng, hướng phía dưới phóng đi.
Hứa Ứng xông ra trùng vây, đè xuống dâng lên cổ họng máu tươi, khẽ cau mày: "Thứ chín Tiên vương vẫn là lợi hại. Ta! Muốn cùng Tiên vương chống lại, chỉ có hai con đường, một là mở ra Lục bí, tu thành Nguyên Thần thập nhị chinh, xung kích Dao Trì cảnh giới. Hai chính là tìm được càng nhiều thứ nhất thế cảnh giới luyện pháp bảo."
Ngay khi hắn ứng phó thứ chín Tiên vương thời điểm, Thiên Huyễn chân nhân đã không thấy hình bóng. Hứa Ứng sưu tầm một phen, không thể tìm được Thiên Huyễn chân nhân, đành phải thôi.
Thân hình hắn lấp lóe, tách ra tấn công tới Thi tiên Thi quỷ, rốt cục đi tới Thi Quỷ tiên vực.
Thi Quỷ tiên vực so với Thiên Ma tiên vực còn muốn khổng lồ, còn bao la hơn,
Không ngừng có cực lớn Thi tiên từ dưới nền đất chui ra, phá không mà đi.
Hứa Ứng cất bước tại ở giữa, lòng bàn chân không ngừng truyền đến chấn động, mắt đi tới, có cực lớn quan tài vụt lên từ mặt đất, nhằm phía bầu trời. Còn có dưới nền đất lăng mộ bị luyện chế thành pháp bảo, hướng lên phía chân trời.
Trong lòng hắn rất được chấn động: "Năm đó Tiên giới đánh với Tổ đình một trận, kích thước to lớn, khó có thể tưởng tượng, cho tới này, mai táng nhiều vô số kể chết trận thần tiên!"
Bây giờ những thứ này tràn ngập oán giận khí thần tiên sắp lao ra Quỷ khư, báo thù Tiên giới!
Bất quá đứng mũi chịu sào, hẳn là chư thiên vạn giới!
Hứa Ứng không có ngăn cản, lấy hắn sức mạnh bây giờ cũng ngăn cản không được, tâm nói: "Những thứ này Thi vương Thi Quân coi như lao ra Quỷ khư, cũng không cách nào trực tiếp hàng lâm đến chư thiên vạn giới. Bọn họ lao ra, cũng chỉ có thể tiến vào Hoàng Đình bỉ ngạn."
Hứa Ứng không biết từ Hoàng Đình bỉ ngạn trở về chư thiên vạn giới cần bao lâu, thế nhưng từ Chu thiên tử, Khương Tề mấy người trải qua đến xem, e sợ cần mấy năm thậm chí thời gian mấy chục năm, mới có thể từ bỉ ngạn trở lại Nguyên Thú thế giới.
"Nói không chắc bọn họ vẫn không có ta trước về đến chư thiên vạn giới."
Hứa Ứng bốn phía nhìn lại, nhưng thấy Thi Quỷ tiên vực tàn tạ khắp nơi, đâu đâu cũng có chôn trong lòng đất Thi tiên phá đất chui lên lưu lại hố to . Bất quá có một chút rất quái lạ, Quỷ khư nơi khác mặt đất, đều che kín nhúc nhích huyết nhục, là Chí Tôn bên trong xương sọ huyết nhục lưu lại. Chỉ có Thi Quỷ tiên vực không có bất kỳ máu thịt, trái lại có bùn đất núi đá.
"Cái này liền rất quái lạ. Nơi này là Chí Tôn bên trong xương sọ diễn biến thế giới, từ đâu tới bùn đất?"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, phi thân lên, bốn phía nhìn quét, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, lại nhìn thấy Thiên Huyễn chân nhân, chỉ thấy Thiên Huyễn chân nhân đánh giá đất trời bốn phía, đột nhiên hướng về một ngọn núi bay đi, Hứa Ứng thôi thúc Hồ Thiên Chứng Đạo kinh, tiềm tung che giấu hình, đuổi tới Thiên Huyễn chân nhân.
Sau một chốc, Thiên Huyễn chân nhân đến này tòa dãy núi, nhìn bốn phía, bộ lẩm bẩm nói: "Huyền Hoàng cảnh, Huyền Hoàng cảnh, thiên là huyền, địa là hoàng, thiên địa huyền hoàng. Như vậy Huyền Hoàng cảnh chính là một mảnh nội sinh thiên địa."
Hứa Ứng nghe vậy, không khỏi choáng váng, ngẩng đầu bốn phía nhìn lại, quả nhiên thấy vòm trời cùng đại địa!
Quỷ khư là Chí Tôn bên trong xương sọ bộ diễn sinh thế giới, nhưng Thi Quỷ tiên vực nhưng là ở Quỷ khư bên trong sinh ra được một cái khác bên trong thiên địa, phù hợp thiên huyền địa hoàng đặc thù!
"Toàn bộ Thi Quỷ tiên vực, chính là Huyền Hoàng cảnh!"
Hứa Ứng trong lòng khó nén khiếp sợ, "Thiên Huyễn chân nhân cũng đang tìm Huyền Hoàng cảnh Hoàng Đình phủ! Hắn tìm kiếm nơi đây làm cái gì?"
Lúc này, Thiên Huyễn chân nhân lấy ra Quy Đạo ngọc bàn, đem mâm ngọc tế lên.
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ: "Thật ác độc thủ đoạn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41