Chương 770: Thông Thiên Đạo Chủ
Trưởng Tôn Thánh Hải không có lập tức trở về đến Đạo Kỷ thiên Xá An cung, mà là trực tiếp đuổi thuyền hướng về Thông Thiên đạo nhân ngã xuống nơi chạy đi.
Biết Thông Thiên đạo nhân ngã xuống người không nhiều, Hoa đạo chủ đánh lén Thông Thiên đạo nhân ở năm đó cũng không phải là một cái hào quang chuyện.
Thái Nhất đại đạo quân đem người vây công Hạo Thiên đế, đem Hạo Thiên đế tru diệt, này sự kiện không có người nói Thái Nhất đại đạo quân làm không đúng. Bởi vì Hạo Thiên đế muốn rời khỏi bỉ ngạn, mang theo bỉ ngạn công pháp trở về Tam giới, trái với bỉ ngạn quy củ.
Nhưng Hoa đạo chủ đánh lén Thông Thiên đạo nhân, đối với bỉ ngạn tới nói chính là một cái so sánh ác liệt chuyện. Dù sao Thông Thiên đạo nhân tuy rằng cũng là Tam giới người, nhưng vẫn chưa biểu hiện ra muốn trở về Tam giới ý tứ, Hoa đạo chủ trực tiếp ra tay, có ghét hiền ghen tài hiềm nghi.
Bỉ ngạn hai phần ba Bất Hủ, đều là đến từ cái khác vũ trụ, nếu là biết Hoa đạo chủ như thế đối phó Thông Thiên đạo nhân, không khỏi có thỏ tử hồ bi cảm giác.
Bởi vậy Hoa đạo chủ chính mình cũng sẽ chủ động đem tin tức này ngăn chặn, không cho tin tức chạy lọt ngoại truyền, miễn cho tổn hại thanh danh của chính mình.
Trưởng Tôn Thánh Hải có thể có được Thông Thiên đạo nhân truyền thừa cũng là gặp may đúng dịp, bái sư Thông Thiên, là hắn đời này chuyển chiết điểm. Hắn từ Thông Thiên đạo nhân nơi đó học được Sát phạt chi đạo, biết được thế gian này còn tồn tại cái khác có thể lấy cùng Sát phạt chi đạo đặt ngang hàng đại đạo.
Hắn bởi vậy chung quanh sưu tầm những thứ này đại đạo tu luyện pháp môn, ở chín loại đại đạo trên bỏ bao công sức, càng là bái vào Thái Nhất môn hạ.
"Sư tôn trạng thái luôn luôn rất tồi tệ, làm sao lại đột nhiên bắn ra bén nhọn như vậy sát khí? Hắn như vậy bại lộ, nếu là bị Hoa đạo chủ phát hiện. . ."
Thúy nham lâu thuyền toàn lực hướng về Thông Thiên vẫn lạc nơi chạy tới.
Trưởng Tôn Thánh Hải có thể cảm giác được, vẫn lạc nơi khí sát phạt càng ngày càng mạnh, Sát phạt chi đạo cũng ở bằng tốc độ kinh người thức tỉnh, tình huống như thế vượt qua sự tưởng tượng của hắn!
Đang lúc này, một luồng ba động kỳ dị từ Đạo Kỷ thiên truyền đến, Trưởng Tôn Thánh Hải quay đầu nhìn lại, liền thấy một cái cực lớn thần phủ từ Đạo Kỷ thiên xoay tròn bay ra, tốc độ cực nhanh, đi về phía bên này!
Cái kia ánh búa mang theo hoa anh đào giống như màu sắc, chính là Hoa đạo chủ Đạo chủ chí bảo!
"Hoa đạo chủ muốn đối với sư tôn ra tay!"
Trưởng Tôn Thánh Hải trong lòng cực kỳ lo lắng, tăng nhanh tốc độ hướng về vẫn lạc nơi chạy đi, bất quá thanh kia thần phủ tốc độ muốn so với Thúy nham lâu thuyền tốc độ nhanh hơn rất nhiều, không qua bao lâu liền đuổi theo hắn, vượt qua Thúy nham lâu thuyền.
Lúc này, vẫn lạc nơi bên trong sát khí tràn trề lạnh lẽo, sát ý sôi phản, Sát phạt chi đạo cũng vào lúc này đạt đến mức tận cùng!
Đột nhiên, mảnh này núi đá rừng kiếm năng lượng tiêu hao hết, không thể tiếp tục được nữa, đầy trời kiếm quang nhất thời biến mất, Tru Tiên kiếm trận cũng chấm dứt vận chuyển.
Núi đá rừng kiếm bên trong, Bất Hủ giả máu tươi bốn phía tuôn trào, đột nhiên, một người cao lớn thân ảnh khôi ngô từ huyết hải trong đứng lên, thân thể lảo đảo, hướng về Hứa Ứng bên này đi tới, chính là Vu Thần đạo quân.
Hắn mặc dù là ở Sát phạt chi đạo đại bạo phát bên trong cũng không chết, kiên trì đến năng lượng tiêu hao hết.
Hắn loạng choà loạng choạng, hướng về Hứa Ứng đi tới, âm thanh khàn giọng, nói: "Tiểu quỷ, ngươi hại nhiều như vậy bỉ ngạn cao thủ, ngươi tội đáng muôn chết. . ."
Hứa Ứng khẽ cau mày, nơi đây Sát phạt chi đạo đến nay vẫn còn chưa hoàn toàn khôi phục, vẫn là khiếm khuyết một ít hỏa hầu.
Hiến tế nhiều như vậy Bất Hủ, chân vương cùng đạo quân, Sát phạt chi đạo đã kinh biến đến mức cực kỳ hoạt bát, nhưng mà khoảng cách chân chính thức tỉnh trước sau còn thiếu một chút.
Hứa Ứng Sát phạt chi đạo cũng ở cái này tràng quan sát bên trong, tăng lên tới đạo cảnh tầng thứ, nhưng khoảng cách chứng đạo Chí Tôn, cũng còn thiếu một chút hoả hầu.
Đang lúc này, giữa núi rừng, kiếm quang lấp loé, một thanh tàn kiếm không biết từ chỗ nào bay tới, chính là Tru Tiên tàn kiếm.
Tru Tiên tàn kiếm sát khí so với từ trước càng tăng lên, không biết khoảng thời gian này trải qua cái gì.
"Ngươi dùng một môn công pháp, liền muốn tiêu diệt ta bỉ ngạn nhiều cao thủ như vậy tính mạng, nhiễu loạn bỉ ngạn. Nếu để cho ngươi sống, còn không biết bỉ ngạn cũng bị tai họa bao nhiêu cường giả. . ."
Vu Thần đạo quân thở hồng hộc, cả người vết thương nổ tung, vĩ đại thân thể cũng lọm khọm lên, thương thế của hắn quá nặng, đã là cung giương hết đà, nhưng khí thế như trước kinh người cực kỳ.
Hắn giơ tay, liền thấy rách rách rưới rưới búa lớn bay tới, xiêu xiêu vẹo vẹo, phi hành bất ổn.
Hắn cái này thành đạo pháp bảo cũng ở vừa mới ác chiến cùng Sát phạt chi đạo bạo phát bên trong tổn thương nặng nề.
Nhưng sát khí của hắn như trước tràn trề nồng nặc.
Hứa Ứng thôi thúc Tru Tiên tàn kiếm, bước chân hướng về hắn đi tới.
Vu Thần đạo quân tướng mạo hung ác, cả người trăm nghìn nơi vết thương bên trong máu tươi bốc hơi, để cho hắn thoạt nhìn dường như một cái toả ra màu đỏ sương máu Cổ thần.
"Từ đại thiên vũ trụ chọn lựa cao thủ tiến vào bỉ ngạn, chính là cái sai lầm, những thứ này người đối với bỉ ngạn không có trung tâm."
Hắn hồng hộc thở hổn hển, nhanh chân hướng về Hứa Ứng đi tới, bỗng nhiên thả người nhảy lên, thân thể ngửa ra sau, phấn tận dư lực, phất lên búa lớn hướng về Hứa Ứng nện xuống!
"Quét sạch bỉ ngạn yêu phân, liền từ tru diệt kẻ này bắt đầu!"
Trong cơ thể hắn tàn đạo nổ vang, búa lớn bên trong chất chứa còn sót lại đại đạo cũng từ bắn ra sáng ngời đạo quang, gần như thiêu đốt giống như bắn ra dư lực!
Cùng lúc đó, Hứa Ứng sát khí tăng lên tới cực hạn, rất có thiên địa bất công, liền tru diệt vạn đạo, hủy diệt vũ trụ, lại mở ra đất trời lại định địa thủy hỏa phong tư thế!
"Sát phạt chi đạo kém cái kia một điểm, do ta đến bù đắp!"
Tru Tiên tàn kiếm cùng búa lớn ở không trung tao ngộ, thời khắc này Sát phạt chi đạo đột nhiên biến đến mức dị thường nồng nặc, dị thường sinh động, phảng phất nơi đây sát khí tất cả tụ tập ở một kiếm này bên trên!
Vu Thần đạo quân công kích như trước rất có lực lượng, Thánh tộc thân thể, lại thêm vào Bất Hủ đạo lực, hắn như trước có thể lấy một cây búa đập chết Hứa Ứng!
Nhưng mà cái kia sáng ngời cực kỳ kiếm quang nhưng từ rách nát búa lớn khe hở xuyên qua, từ hắn đại đạo vết thương bên trong xuyên qua, cắt ra hắn Lý văn cấu tạo!
Hắn nhận ra được búa lớn bên trong đại đạo kết cấu đột nhiên trở nên nát vụn, bị phân giải thành nhất là bé nhỏ hạt căn bản!
Hắn đạo lực còn không tới kịp phát tác, đại đạo liền bắt đầu tan rã!
Hứa Ứng một kiếm này, không phải Tru Tiên, mà là tru đạo!
Tru diệt thiên địa đại đạo!
Nói thì chậm, diễn thì nhanh, búa cùng kiếm va chạm một sát na, liền thấy búa lớn nổ tung, phá nát thành bột mịn, khuếch tán ở trong thiên địa!
"Xì — — "
Kiếm quang chặt đứt Vu Thần đạo quân nắm chặt búa chuôi hai tay, để cho hắn ngón tay từng cây bay lên, ở không trung phân giải.
Hai cánh tay của hắn da thịt ở ác liệt sát khí xuống rạn nứt, máu thịt như là bốc hơi lên giống như hóa thành màu đỏ khí, lập tức kiếm quang xuyên qua Vu Thần đạo quân mi tâm, từ sau gáy của hắn bắn nhanh ra!
Hứa Ứng dừng lại, mảnh này vẫn lạc nơi sát khí cũng vào lúc này đạt đến đỉnh phong, Vu Thần đạo quân thi thể hướng phía dưới đổ tới, phảng phất trở thành tràn ngập ở trong thiên địa sát khí cái cuối cùng tế phẩm!
Tru Tiên kiếm mang theo cái kia tràn trề kiên quyết sát khí ngút trời mà lên, hình thành cực kỳ xán lạn kiếm khí quang mang, liền quán thiên ngoại, nhiễu loạn tinh không!
Thông Thiên đạo nhân vẫn lạc nơi đại đạo thức tỉnh, Hứa Ứng nhất thời chỉ cảm thấy chính mình tu luyện Sát Phạt đại đạo cũng vào lúc này bắt đầu chứng đạo!
Hắn từ lĩnh ngộ Sát Phạt đại đạo, đến tu thành đạo này, chứng đạo dấu ấn động uyên, lại chỉ dùng không đủ một ngày!
Trong một thời gian ngắn liền đem Sát Phạt đại đạo tu luyện tới Chí Tôn cảnh, thật có thể nói là thần tốc!
Phế vật Thanh Huyền còn ở tìm hiểu Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, không có tỉnh lại, Hứa Ứng chứng đạo thành tựu không người chia sẻ, nhưng tốt ở chỗ này Sát Phạt đại đạo ở toàn diện thức tỉnh, Hứa Ứng tinh khí thần cùng đạo đồng du, càng thêm vui thích!
Tru Tiên tàn kiếm cũng đang thức tỉnh Sát phạt chi đạo bên trong ngao du, không trọn vẹn thân kiếm nơi quang mang không ngừng hiện lên, dĩ nhiên mượn cơ hội này bù đắp thân kiếm!
Sát phạt chi đạo thức tỉnh, nó thiếu hụt đại đạo cũng thuận theo mà được đến bù đắp.
Không chỉ có như vậy, Tru Tiên kiếm uy lực cũng ở không ngừng tăng lên, thậm chí có thể nói tăng vọt!
Năm đó Thông Thiên kiếm chủ luyện chế nó thì chỉ là Đại La Diệu Cảnh, kiếm chủ rời đi Tam giới, đưa nó ở lại Bích Du cung bên trong, Tru Tiên kiếm trước sau là một cái Diệu Cảnh chí bảo, không thể nào tăng lên.
Thậm chí, còn bị Thanh Huyền, Thánh Tôn mấy người đánh gãy.
Nó uy lực tuy rằng mạnh mẽ vô cùng, là thế gian nhất là sắc bén kiếm, nhưng luận uy lực, nó đã có chút lạc đơn vị, thậm chí còn không kịp Chung gia.
Chung gia trên người có biển Hỗn độn tiếng chuông hình thành nhăn nheo sau, uy lực liền ở nó bên trên, tu vị cũng ở nó bên trên, đồng thời có càng ngày càng mạnh khuynh hướng.
Nhưng hiện tại, nương theo Sát Phạt đại đạo thức tỉnh, Tru Tiên kiếm uy lực cũng ở tăng lên điên cuồng!
Nó uy lực rất nhanh vượt qua Chung gia, tăng lên tới một tầng khác, càng như là thoát thai hoán cốt!
Nhưng vào lúc này, bầu trời đột nhiên một mảnh sáng ngời, hoa anh đào sắc ánh sáng rọi sáng tinh không, một luồng khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức phả vào mặt.
Hứa Ứng trong cơ thể các loại đại đạo, đột nhiên vắng lặng, thái nhất, hỗn độn, hồng mông, luân hồi, vô cực, nhân quả, phảng phất mất đi tất cả đạo lực, biến thành đầu gỗ, không nhúc nhích!
Hắn thần thức, pháp lực, cũng hết thảy trở nên giống như tro nguội.
Chính là liền vừa mới còn ở ngộ đạo trong Phế vật Thanh Huyền, cũng vào lúc này bị trực tiếp từ ngộ đạo trạng thái bên trong kéo ra ngoài, nghi ngờ không thôi.
Thiên địa đại đạo đã không tồn, thì lại làm sao ngộ đạo?
"Hứa đạo tổ, chuyện gì thế này?" Phế vật Thanh Huyền dò hỏi.
Hứa Ứng ngước đầu nhìn lên, nhìn về phía hoa anh đào màu sắc ánh sáng, nói: "Đạo chủ ra tay rồi."
"Đạo chủ ra tay?"
Phế vật Thanh Huyền thất thanh nói, "Đạo chủ tại sao lại hướng về chúng ta ra tay? Loại kia đại nhân vật, chúng ta chưa từng nhập qua pháp nhãn của bọn họ?"
Đối với Đại đạo chi chủ tới nói, bất kỳ người nào khác, dù là đạo quân Đại đạo quân, đều là giun dế, xem cũng sẽ không liếc mắt nhìn.
Mà Hứa Ứng mấy người càng là giun dế bên trong giun dế, lười quan tâm.
Như vậy tồn tại, rất ít sẽ chủ động đối với bọn họ những thứ này giun dế ra tay, nhiều nhất chỉ là đang ra tay lúc lan đến gần giun dế, tiện tay giết chết vài con mấy chục con.
Cái kia hoa anh đào sắc ánh sáng thế tới cực nhanh, cấp tốc chạy mục đích, hiển nhiên chính là Hứa Ứng mấy người nơi mảnh này kỳ lạ nơi.
Hứa Ứng thấy tình hình này, cũng trong lòng không khỏi lo sợ: "Lẽ nào ta ở chỗ này viết xuống Huyền Hoàng Đạo Giới kinh, đặt bẫy hiến tế hơn mười vị Bất Hủ, chân vương cùng đạo quân, bị bỉ ngạn Đạo chủ phát hiện, đến giết ta cho hả giận?"
Sát Phạt đại đạo ở cái kia hoa anh đào sắc ánh sáng uy hiếp dưới, trở nên càng nồng nặc, gần như sôi trào.
Giữa bầu trời, một cái thần phủ xuất hiện, xoay chuyển hướng về vẫn lạc nơi hạ xuống.
Ánh búa đi tới chỗ, vạn đạo đều im lặng, không có nửa điểm uy năng. Mặc dù cái kia Sát Phạt đại đạo, cũng ở ánh búa dưới yên tĩnh lại, không cách nào cùng đối kháng.
Hứa Ứng xem tới đây, liền biết này phủ tuyệt đối không phải tới đối phó chính mình , bởi vì giết hắn tuyệt không đến nỗi vận dụng uy lực mạnh mẽ như vậy pháp bảo.
Đương nhiên, giết hắn có thể lấy chỉ là tiện thể.
Đối mặt cái này một búa, để nhân tâm bên trong chỉ có thể sinh ra tuyệt vọng , bởi vì xem không hiểu , căn bản xem không hiểu ánh búa bên trong chất chứa chính là cái gì đạo pháp, cũng không biết nên làm sao trốn, làm sao đột phá đối phương áp chế.
Đối mặt cái này một búa, chỉ có ngoan ngoãn nghển cổ chờ chết, chờ chết mà thôi.
Từng toà núi đá rừng kiếm ở cái kia thần phủ chèn ép xuống bắt đầu rạn nứt, núi đá đổ nát, những thứ này núi đá rừng kiếm, ở Vu Thần đạo quân mấy người giao phong bên trong cũng chút nào chưa phá. Nhưng mà thần phủ chỉ là xa xa bay tới, chưa đi tới, liền đem những thứ này núi đá rừng kiếm phá hủy!
Nhưng mà Tru Tiên kiếm còn có không cam lòng, như trước đang cố gắng chấn động, thân kiếm vang lên ong ong, dường như muốn đột phá cái kia thần phủ áp chế, bay lên hướng giữa bầu trời kia thần phủ xuất kích!
Nó có không cam lòng, có sát khí, có can đảm đối kháng cường quyền bất công quyết tâm!
Nhưng chênh lệch quá to lớn, nó căn bản là không có cách bay lên, càng không cách nào cùng bầu trời trong rơi xuống thần phủ chống đỡ được.
Hứa Ứng duy nhất không có bị trấn áp chính là võ đạo, lúc này giận quát một tiếng, nỗ lực đem Chuông lớn tế lên, dù là không thể ra sức, hắn cũng muốn đi liều một phen!
Hắn nâng lên Chuông lớn, bay lên trời, hướng về không trung rơi rụng ánh búa nghênh đi.
Hắn võ đạo đã dung vào hơn 200 loại đại đạo, cũng là không kém!
Nhưng mà hắn nhảy lên đón nhận thần phủ bóng người, càng có vẻ là như vậy suy nhược.
Ngay khi hắn nhảy lên trong nháy mắt, hắn nhìn thấy từ đổ nát bên trong núi đá rừng kiếm bên trong đi ra một cái thon dài bóng người, hình dung cao cổ, không giống với bỉ ngạn Thánh tộc loại kia cường tráng cường đại thân thể.
Một thân phảng phất một cái từ thư họa bên trong đi ra cổ nhân, áo bào xanh áo dài, gầy gò quắc thước, râu dài cho đến trước ngực.
So sánh với nhau, bỉ ngạn Thánh tộc thực sự quá hùng tráng, Lý văn chi tiết hình hoa văn để bọn họ thể phách dường như Cổ thần, thường thường sẽ mọc ra rất nhiều đầu, cánh tay, cánh chim, khớp xương các loại kỳ kỳ quái quái đồ vật.
Nhưng vị này áo bào xanh ông lão liền so sánh phù hợp Hứa Ứng thẩm mỹ.
Bàn tay của hắn nhẹ nhàng nắm chặt Tru Tiên kiếm, kiếm quang dường như một vũng nước trong, chiếu rọi đạo tâm, không có bất luận rung động gì.
Thân hình của hắn phóng lên trời, rất nhanh từ Hứa Ứng bên người trải qua, Hứa Ứng thần thái kinh ngạc, nhìn hắn mang theo Tru Tiên kiếm xông lên trời cao.
Theo sát phía sau chính là sôi trào Sát phạt chi đạo!
Loại này đại đạo mới vừa rồi còn bị cái kia thần phủ tỏa ra khí tức trấn áp, giờ khắc này lại ở nổ vang, đang hoan hô, thậm chí kích phát Hứa Ứng trong lòng sát khí, kích hoạt Hứa Ứng tu luyện Sát phạt chi đạo!
Hứa Ứng Sát Phạt động uyên đang thức tỉnh, vận chuyển, biến đến cực kỳ hoạt bát!
"Thông Thiên kiếm chủ. . . Không đúng, là Thông Thiên đạo nhân!"
Hứa Ứng tay nâng Chuông lớn, ngước đầu nhìn lên, nhưng thấy cái kia gầy gò đạo nhân tay áo tung bay, trong tay Tru Tiên kiếm phảng phất thế gian sáng ngời nhất ánh sáng, đón nhận cái kia hoa anh đào sắc thần phủ!
Ánh búa cùng kiếm quang va chạm trong nháy mắt, tia sáng chói mắt để Hứa Ứng cũng không khỏi rơi lệ, vội vàng nhắm mắt lại.
Chuông lớn đang đang vang vọng, đỡ xuống đổ nát ánh búa cùng kiếm quang, bị đả kích đến xoay tròn hướng phía dưới bay đi.
Hứa Ứng lại lần nữa mở mắt, chỉ thấy Thông Thiên đạo nhân phảng phất đang cùng trong hư không vô hình kẻ địch đối kháng, kẻ địch kia cầm trong tay thần phủ, tay nghề thành thạo, mà kiếm quang lại thanh thanh thản thản, tổng có thể ngăn cản thần phủ công kích.
"Hoa đạo chủ, ngươi chân thân không đến, đã không làm gì được ta!"
Thông Thiên đạo chủ một kiếm đâm ra, sau một khắc, hoa anh đào sắc thần phủ lại bị kiếm quang đâm thủng.
Cái kia thần phủ bị thương, bỗng nhiên về phía sau vừa bổ, đem không gian bổ ra, đi vào thời không vết nứt trong.
"Bây giờ, ta cũng là Đạo chủ, trả ngươi ba kiếm!"
Thông Thiên đạo chủ cầm kiếm, xoạt xoạt xoạt, liên tục ba kiếm, đâm vào chính đang tại hợp lại thời không.
Vết rách hợp lại.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40