Chương 290: Khống chế thiên đạo
Hứa Ứng vội vàng nói: "Đa tạ đạo huynh!"
Thương Ngô Đại Đế ý tứ sâu xa nói: "Ngươi ta đều là người một nhà, cần gì phải cảm ơn?"
Hứa Ứng kinh ngạc, không hiểu hắn vì sao nói như vậy.
Hắn nhô ra bàn tay, toà kia na tổ động thiên ông một tiếng xoay tròn, na di đến phía sau hắn, toà này động thiên hình như thái cực , kết nối lục bí bên trong Ngọc Kinh bí tàng.
Động thiên cuối cùng là một mảnh tiên cung giống như kiến trúc, cùng Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ Ngọc Kinh thành có chút tương tự, bởi vậy gọi là Ngọc Kinh bỉ ngạn. Chỉ là toà này Ngọc Kinh, cùng luyện khí sĩ Ngọc Kinh thành, cùng với Côn Lôn Ngọc Kinh thành, đều có chút bất đồng.
Âm dương động thiên có thể luyện hóa Ngọc Kinh bỉ ngạn tiên dược, hóa thành âm dương nhị khí.
Hứa Ứng hỏi thăm qua áo vải Vũ Đế Thẩm Lạc, Vũ Đế từ mở ra võ đạo bỉ ngạn, thân thể, lực lượng, thần thức, hồn phách, đều mở rộng, nhưng chỉ có âm dương nhị khí không bằng na khí kiêm tu luyện khí sĩ, thế cho nên tại khi độ kiếp không thể vượt qua thiên kiếp.
Hắn võ đạo, luyện không đến âm dương nhị khí, bởi vậy thất bại trong gang tấc.
Hứa Ứng thôi thúc toà này động thiên, âm dương nhị khí nhất thời tăng lên điên cuồng, cũng không lâu lắm, trong cơ thể tích lũy Ngọc Kinh tiên dược cũng từ luyện hóa sạch sẽ! Trong cơ thể hắn âm dương nhị khí bị thập nhị trùng lâu hấp thu, dần dần luyện vào trong kim đan.
Viên kim đan này ở tại đột biến biên giới, lúc nào cũng có thể sẽ phá kén thành bướm, hóa thành nguyên thần! Chẳng qua Hứa Ứng còn là áp chế kim đan dị biến, thầm nghĩ: "Ta còn kém hai cái na tổ động thiên, nếu là có thể đạt được Hoàng Đình cùng Ngọc Trì, luyện hóa thần thức cùng nguyên khí tiên dược tăng lên kim đan, kim đan liền có thể hoàn mỹ lột xác thành nguyên thần."
Tu thành Nguyên Thần Thập Nhị Chinh là một trong những mục tiêu của hắn, Ứng gia trạng thái ở dưới hắn, cũng tu thành Nguyên Thần Thập Nhị Chinh, nếu là so ra kém Ứng gia, như vậy hắn đời này coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng chiến thắng đối thủ.
Chinh cùng chứng, Nguyên Thần Thập Nhị Chinh, nhưng thật ra là mười hai chứng, đem bản thân nguyên thần, lạc ấn tại mười hai Trùng Lâu bên trên, xác minh sự thành tựu của mình đã đi đến trình độ cực cao!
Muốn luyện thành, vô cùng khó khăn.
Hứa Ứng nếu như không thể tìm đến mặt khác hai đại na tổ động thiên, như vậy dần dần từng bước tu luyện, để cho mình luyện hóa thần thức cùng nguyên khí tiên dược càng ngày càng nhiều, tu vi càng ngày càng thâm hậu, cũng có thể đi đến lạc ấn nguyên thần mức độ. Chỉ là, như vậy muốn chậm rất nhiều.
Thương Ngô Đại Đế thấy hắn tu vi càng ngày càng mạnh mẽ, trong lòng rất là hài lòng, thầm nghĩ: "Có dạng này cô gia, cũng không bôi nhọ Tương Tương."
Sở Tương Tương cũng nghe tin chạy đến, nhìn thấy Thương Ngô phục sinh, trong lòng rất là vui vẻ.
Thương Ngô Đại Đế lòng mang cảm động, nắm tay của nữ nhi đi tới chỗ hẻo lánh, vành mắt hơi đỏ, nói: "Tương Tương, những ngày này khổ ngươi."
"Không một chút nào khổ."
Sở Tương Tương cười nói, "Ta mấy ngày nay không biết có bao nhiêu vui vẻ."
Thương Ngô Đại Đế ấp úng, nói: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, có đôi khi dưa hái sớm cũng rất ngọt ·· "
Sở Tương Tương thấy hắn dáng vẻ, biết hắn hiểu lầm, vội vàng giải thích nói: "Phụ thần, không phải ngươi nghĩ cái loại này vui vẻ. Con gái cùng A Ứng ở chung rất tốt, hắn lấy lễ để tiếp đón, đồng thời không vượt ranh giới chỗ. Hắn rất dễ nói chuyện, là ngươi hiểu lầm hắn. Hắn cứu ngươi thời điểm, không có nói bất luận cái gì quá đáng hi vọng, liền dùng Dao Trì chi thủy đem ngươi cứu sống."
Thương Ngô Đại Đế kinh ngạc: "Thật không đề cập quá phận hi vọng? Cái kia không quá phận đây này?"
Sở Tương Tương bị hắn thẹn đến gương mặt đỏ bừng, cáu giận nói: "Không quá phận cũng không có!
Thương Ngô Đại Đế nghi hoặc: "Các ngươi cô nam quả nữ, không có phát sinh chút gì đó?"
Sở Tương Tương lắc đầu, nghĩ đến bản thân kém chút liền hôn đến Hứa Ứng, trong lòng giống như là ẩn giấu mấy cái ưa thích nhảy loạn con thỏ nhỏ, thùng thùng nhảy dồn dập.
Thương Ngô Đại Đế suy tư nói: "Kỳ lạ, chẳng lẽ hắn không có vơ vét Bắc Đế? Không vơ vét Bắc Đế, Bắc Đế vì sao giúp hắn làm nhiều chuyện như vậy?"
Hắn có chút không hiểu, Bắc Đế rõ ràng chú trọng mặt mũi, chắc chắn sẽ không không nể mặt vì Hứa Ứng bận trước bận sau, chẳng lẽ Bắc Đế chuyển tính tình?
Sở Tương Tương cười nói: "Phụ thần, chẳng lẽ liền không thể là Bắc Đế thưởng thức A Ứng, cho nên giúp hắn rất nhiều vội vàng?"
Thương Ngô Đại Đế nghe vậy, trên dưới quan sát nàng, trong lòng hiểu rõ, cười nói: "Tương Tương, hắn mặc dù không có đề cập quá phận hi vọng, nhưng ngược lại để ngươi động tình. Thần nữ động tình, sẽ để cho Tương thủy nổi lên gợn sóng. Ngươi Tương thủy cẩn thận nước tràn thành lụt, có hại cho hai bên bờ bách tính."
Sở Tương Tương nổi giận: "Mới không có tràn lan! Phụ thần lại bắt ta nói đùa!"
Dứt lời, xoay người chạy về phía Phi Lai phong, quan sát Trúc Thiền Thiền luyện bảo. Thương Ngô Đại Đế cười ha ha.
Chu thiên tử đi tới Hứa Ứng trước mặt, quan sát phía sau hắn bốn đại na tổ động thiên, cười nói: "Hứa đạo hữu mời chúng ta đến đây, không biết vì chuyện gì?"
Hứa Ứng thôi thúc bốn đại na tổ động thiên, vận chuyển pháp lực, chỉ cảm thấy điều động cái này bốn đại động thiên lúc, loại trừ Nê Hoàn cung động thiên bên ngoài, mặt khác ba tòa động thiên đều có chút không quá như ý.
Hắn lúc trước không có nhớ ra tổ pháp, còn không có cảm giác, nhưng bây giờ nhớ lại Nê Hoàn cung tổ pháp, liền phát giác được không có tổ pháp động thiên, vận chuyển lúc chung quy có rất nhiều sáp trệ.
"Xin chư vị đến đây, đương nhiên là vì nắm giữ thiên đạo, giúp đỡ bọn ngươi độ kiếp, trở thành nhân gian tiên nhân."
Hứa Ứng cười nói, "Ta tại Côn Lôn bên trong còn không có bao nhiêu nắm chắc, nhưng ở nơi này, ta đã có bảy tám phần nắm chắc, có thể để cho các ngươi bình an vượt qua thiên kiếp."
Chu thiên tử không nhịn được tay run một chút, tâm thần kích động. Khương thái sư cũng khó có thể áp chế lại trong lòng kích động, mở miệng nói: "Hứa đạo hữu..."
Thanh âm hắn khàn khàn, biết mình bởi vì kích động cổ họng thiếu nước, vội vàng ho khan hai tiếng, lúc này mới ổn định cảm xúc, nói: "Hứa đạo hữu chẳng lẽ thật có thể nắm giữ thiên đạo?"
Hắn đã từng thấy qua Hứa Ứng thôi thúc Thiên Tru kiếm tình hình, đương nhiên biết rõ Hứa Ứng lợi hại.
Chỉ là nắm giữ thiên đạo loại thực tế này kinh thế hãi tục, hắn cho dù gặp qua Hứa Ứng thi triển thiên đạo thần thông, cũng rất khó tin tưởng.
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, giơ bàn tay lên, trên không nhất thời hiện ra từng cái lộng lẫy thiên đạo phù văn!
Phía sau hắn, một tôn nguy nga thiên đạo hóa thân từ từ đứng lên, cuồng bạo thiên đạo khí tức nhất thời tràn đầy tứ phương, như là một tôn vĩ đại Thần Vương!
Từ tôn này thiên đạo hóa thân bên trong tản ra thiên đạo khí tức, thậm chí ảnh hưởng đến Chu thiên tử cùng Khương thái sư thần trí!
Hai người không thể không tập trung tinh thần, Chu thiên tử sau lưng hiện ra Hoàng Đình động thiên, mở rộng thần thức, cùng cỗ này thiên đạo khí tức đối kháng.
Chu thiên tử khiếp sợ không tên, ở trên núi Côn Lôn lúc, Hứa Ứng còn cần mượn hai mươi bốn viên Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu tới sắp đặt thiên đạo đạo trường, tại trong đạo trường thi triển thiên đạo hóa thân.
Bởi vì thiên đạo phản phệ, Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu cũng chống đỡ không được bao lâu, liền sẽ trải rộng vết rách. Khi đó, Chu thiên tử còn có thể cùng Hứa Ứng tranh cao thấp một hồi.
Hiện tại Hứa Ứng không cần mượn bất kỳ pháp bảo nào, liền có thể thi triển ra thiên đạo đạo trường, hơn nữa sử dụng ra thiên đạo hóa thân so khi đó càng thêm cường đại! Hiện nay, hắn đã không cách nào cùng Hứa Ứng so sánh hơn thua.
"Na tổ động thiên, quả thực phi phàm, tăng lên quá lớn." Chu thiên tử âm thầm hâm mộ.
Hứa Ứng tán đi thiên đạo hóa thân, cười nói: "Ta biết thiên đạo phù văn, cũng không phải rất nhiều. Chẳng qua, thiên đạo thế giới chư thần biết thiên đạo phù văn, đều không có ta nhiều."
Khương thái sư khó nén trong lòng rung động, lẩm bẩm nói: "Phàm nhân, thật có thể nắm giữ thiên đạo ư?"
Chu thiên tử cười nói: "Trải qua Từ Phúc độ kiếp một chuyện, ta đối độ kiếp phi thăng đã không ôm tưởng tượng. Nhưng nếu như Hứa đạo hữu có thể nắm giữ thiên đạo, để chúng ta có thể trở thành nhân gian tiên nhân, như vậy là không phi thăng, thì thế nào?"
Hắn nhớ tới Từ Phúc độ kiếp, trong lòng liền không còn hy vọng, Hứa Ứng nắm giữ thiên đạo, ngược lại mang cho hắn hy vọng mới.
Hứa Ứng nói: "Ta ký ức bị phong ấn, chi bằng trước nhìn qua thiên đạo phù văn, mới có thể nhớ ra những phù văn này ý nghĩa. Còn có chút thiên đạo phù văn, là ta kiếp trước cũng chưa từng tìm hiểu tới, cũng cần bắt đầu lại từ đầu tìm hiểu. Những năm gần đây ta tiếp xúc qua thiên đạo phù văn, chỉ có sáu trăm hai mươi mốt loại, khoảng cách nắm giữ thiên kiếp có lẽ còn rất xa.
Khương thái sư suy tư nói: "Nếu muốn Thiên Thần xuất hiện, hoặc là tế thiên, hoặc là độ kiếp. Chúng ta Đại Chu có thể tế tự Thiên Thần, để Thiên Thần hạ phàm. Lấy ta Đại Chu hiện nay thực lực, thừa dịp Thiên Thần hạ phàm thời khắc, bắt giữ Thiên Thần, cũng không tại lời nói bên dưới."
Chu thiên tử nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Bắt giữ Thiên Thần là một con đường, nhưng bắt đến nhiều, liền sẽ bị phát giác, sẽ không tùy tiện hạ giới. Thậm chí còn có thể hàng kiếp cho Nguyên Thú thế giới."
Khương thái sư ánh mắt lấp lóe, nói: "Cho nên liền cần thứ hai con đường, độ kiếp. Độ kiếp quá trình bên trong, có đôi khi sẽ có Thiên Thần xuất hiện, thay mặt thiên kiếp hàng phạt."
Chu thiên tử cau mày: "Thay mặt thiên kiếp hàng phạt, bình thường là tội ác tày trời người. Hơn nữa, độ kiếp người khẳng định sẽ chết."
Khương thái sư nói: "Diệt một thành một bang chi dân, độ kiếp liền có thể dẫn tới Thiên Thần hàng phạt. Chúng ta trong triều quần thần, có nhiều dạng này người, thần nguyện đi vào thuyết phục bọn họ, để cho bọn họ độ kiếp."
Chu thiên tử tức giận trong lòng: "Ý của ngươi là để quả nhân hạ lệnh, để cho bọn họ đi chết? Bọn họ là có công chi thần, coi như bọn họ đồ thành diệt bang, cũng là quả nhân gợi ý đồ thành diệt bang! Quả nhân để cho bọn họ độ kiếp, làm sao lấy tín nhiệm thiên hạ?"
Khương thái sư khom người nói: "Vì nghìn đời đại nghiệp, bọn họ nhất định phải hi sinh."
Chu thiên tử lạnh lùng nói: "Không có hi sinh ngươi, ngươi đương nhiên nói thật nhẹ nhàng!"
Khương thái sư sắc mặt như thường, nói: "Tội lỗi của bọn hắn kém xa ta. Ta vì bệ hạ đại nghiệp, diệt một cái chư thiên sinh linh, tội ác tày trời. Đợi bọn hắn sau khi độ kiếp, ta cũng độ kiếp, đem sẽ dẫn tới nhiều hơn nữa Thiên Thần."
Chu thiên tử giận dữ: "Ngươi, ngươi ··· "
Khương thái sư nói: "Thiên đạo vô tình, chỉ có người vô tình, mới có thể cùng trời chống lại. Trí giả tuyệt tình, mới có thể cực trí, liền xem như bản thân, cũng là quân cờ."
Chu thiên tử do dự.
Lúc này, Thương Ngô Đại Đế đi tới, cười nói: "Thiên Thần đã hạ giới, các ngươi cần gì độ kiếp thu hút Thiên Thần? Trực tiếp đi từng cái thế giới tìm bọn hắn là được."
Hứa Ứng, Chu thiên tử cùng Khương Tề trong lòng khẽ nhúc nhích, đồng thời hướng hắn nhìn tới.
Thương Ngô Đại Đế cười nói: "Lão hủ những năm này chết cũng không hàng, chư thiên vạn giới động tĩnh, đều không thể gạt được tai mắt của ta. Ngay tại trước đó không lâu, có thật nhiều Thiên Thần hạ giới, rơi vào từng cái thế giới bên trong, gây họa cực lớn. Các ngươi nếu là tìm kiếm Thiên Thần, không cần độ kiếp, cũng không cần hiến tế, đi những thế giới kia tìm kiếm bọn hắn là được."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Những Thiên Thần này, vì sao đột nhiên đại quy mô hạ giới?"
Hắn đột nhiên nhớ tới cái kia vì Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường ra mặt Thiên Cơ thượng thần, cũng là đột nhiên hạ giới, bị bản thân đánh chết.
Thương Ngô Đại Đế lắc đầu: "Ta cũng không biết."
Hắn buồn bực không dứt, thiên đạo thế giới Thiên Thần hạ giới, không phải chuyện nhỏ, có thể thấy được giới phát sinh việc lớn, ép những Thiên Thần này không thể không hạ giới.
Thế nhưng là, những Thiên Thần này hạ giới về sau, lại chạy đến khác biệt chư thiên bên trong, không có chút nào làm chính sự bộ dáng, làm cho hắn có chút không hiểu.
Bọn họ không biết là, hôm đó Bắc Âm Đại Đế dùng Tam Sinh thạch giúp Hứa Ứng phá giải ký ức phong ấn, ngược dòng đến Triều Ca thành lúc, bị bố trí phong ấn Tiên giới cổ xưa tồn tại phát giác, ngay sau đó mệnh Lôi Hỏa công bộ cùng hạ hạt Thiên Thần hạ giới bắt Hứa Ứng.
Nhưng Lôi Hỏa công bộ tiên quan đã sớm bỏ trốn, không còn người chủ sự, thế cho nên Thiên Thần không còn ràng buộc, hạ phàm nhân gian, bốn phía làm xằng làm bậy.
Bọn hắn bốn phía tản ra, ngược lại cho Hứa Ứng đám người lấy từng cái đánh tan cơ hội.
"Những Thiên Thần này chạy đến thế giới khác nhau đi, muốn tìm đến bọn hắn ngược lại là dễ dàng."
Thương Ngô Đại Đế nói: "Các ngươi có thể thông qua Thương Ngô chi uyên đi tới khác biệt thế giới, ta chỉ đường cho các ngươi."
Hắn chần chừ một chút, nói: "Chỉ là ta cũng không thể ở đây ở lâu. Ta phục sinh sự tình, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ kinh động thượng giới, không bao lâu nữa, liền sẽ có thượng giới cường giả đến đây kiểm tra. Ta chi bằng mau chóng dọn đi Thương Ngô chi uyên, đem đạo này vũ trụ vết rách giấu đi."
Nếu như Thương Ngô Đại Đế giấu Thương Ngô chi uyên, như vậy qua lại chư thiên vạn giới, chỉ sợ liền có chút phí sức.
Hắn nhìn về phía Chu thiên tử.
Chu thiên tử quả quyết nói: "Hứa đạo hữu yên tâm, ta Đại Chu tướng sĩ sẽ mau chóng tìm đến những Thiên Thần này."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Chu thiên tử lập tức rời đi Thương Ngô bí cảnh, trở về Hạo Kinh, triệu tập văn võ quần thần, ba ngàn tướng sĩ tụ tập, mênh mông cuồn cuộn đi vào Thương Ngô chi uyên. Thương Ngô Đại Đế vì bọn họ chỉ dẫn con đường, đem những này tướng sĩ đưa vào khác biệt chư thiên.
"Thương Ngô đạo huynh, ngươi cũng biết lệnh bài này là vật gì?" Hứa Ứng lấy ra có khắc "Nguyên Thú" chữ ngọc bài, dò hỏi.
Khối này lệnh bài là hắn đánh chết Thiên Cơ thượng thần, từ phía trên cơ trong thi thể lục soát, nghĩ đến Thương Ngô Đại Đế kiến thức rộng rãi, có lẽ biết được.
Thương Ngô Đại Đế cầm trong tay, lặp đi lặp lại quan sát, cũng không nhận ra, lắc đầu nói: "Ta chưa từng thấy qua."
Hắn đem hạ phàm tiên phù trả lại Hứa Ứng, nhìn về phía Phi Lai phong bên trên đang giúp Trúc Thiền Thiền luyện bảo Sở Tương Tương, cười nói: "Hứa đạo hữu cảm thấy tiểu nữ làm sao?"
Hứa Ứng kinh ngạc, đây là hắn lần thứ hai hỏi mình Sở Tương Tương như thế nào, thầm nghĩ: "Ta từ Thất gia nơi đó học được lời, trên cơ bản đều dùng hết. Hắn lại truy hỏi, liền sẽ phát hiện ta cũng là cái trượng dục, nên làm thế nào cho phải?"
Hắn tuy là thọ nguyên lâu đời, nhưng mà phần lớn thời gian đều là hoang độ thời gian, không phải chăn trâu chính là chăn dê, hoặc là làm thương nhân chi tử, chưa hề làm qua có học vấn người.
Lần này khôi phục ký ức, cố gắng đi theo Ngoan Thất học tập, nhưng dù sao học được có hạn, giả không được người có học thức.
Cũng may Thương Ngô Đại Đế không có hỏi tới, nói: "Hơn bảy vạn năm trước đó, khi đó ta là quản lý âm dương hai giới qua lại Chính Thần, rất được Tiên giới coi trọng. Có một ngày đạt được một vị Tiên giới bạn cũ thiệp mời, ngay sau đó đến nơi hẹn, chạy tới Tiên giới. Nhưng mà ta trở về Thương Ngô chi uyên lúc, lại gặp đến mai phục. Trận chiến kia, ta đánh cho rất là khổ cực, đang bức lui cường địch sau mới phát hiện, Tương giang một vùng khắp nơi thi thể."
Hắn suy nghĩ xuất thần.
Sau một lúc lâu, Thương Ngô Đại Đế tiếp tục nói: "Ta mới biết ta tại đối kháng kẻ địch thời điểm phạm vào sai lầm lớn, toàn bộ Tương giang một vùng, vô số dân chúng, bởi vì ta mà chết. Ta bồng bềnh ở nơi đó, đem vô số thi thể chìm vào vực sâu, mai táng bọn họ. Trong thi thể, ta phát hiện một cái còn tại trong tã lót bé gái, vậy mà tại thần chiến bên trong may mắn còn sống sót."
Hứa Ứng hơi giật mình: "Cái này bé gái chính là Tương Tương?"
Thương Ngô Đại Đế gật đầu: "Ta lấy Sở làm họ, lấy Tương thủy làm tên, cho nàng lấy tên Sở Tương Tương, nhận làm con gái của ta. Ta đem Tương Tương giữ ở bên người, báo mộng chư thiên vạn giới sinh linh, nhiên bọn họ tế tự vực sâu chi nữ Tương thủy chi thần. Cuối cùng, Tương Tương thân thể tu thành Thánh Thần. Về sau nàng có thần thông, quản lý Tương thủy, đến người kính yêu, tu vi cũng liền càng ngày càng mạnh." Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, Sở Tương Tương thân thể thành thần, cùng yêu tộc yêu thần có chút tương tự. Yêu thần cũng là tại khi còn sống, tiếp nhận lê dân bách tính hương hỏa tế tự, dần dần tu thành thần linh.
Chỉ là, Sở Tương Tương lại là từ phàm nhân bắt đầu liền tiếp nhận hương hỏa, dần dần trở thành có thiên đạo phù văn Thần Chỉ!
"Nàng một mực không biết, ta là để nàng cửa nát nhà tan kẻ thù, nàng vẫn cho là, ta là nàng phụ thần."
Thương Ngô Đại Đế đạo, "Hơn bảy vạn năm trước, tại Thương Ngô chi uyên bên trong mai phục ta những người kia, rất là kỳ lạ."
Hứa Ứng nói: "Mời ngươi đi Tiên giới làm khách người kia, không kỳ quái hơn ư?"
Thương Ngô Đại Đế thân thể run một cái, xoay người nhìn hắn, sau một lúc lâu , nói, "Tương Tương là ta hòn ngọc quý trên tay, Hứa đạo hữu muốn đối xử tử tế nàng."
Hứa Ứng đồng ý, lại cảm thấy nơi nào có chút không đúng.
Lúc này, Chu thiên tử nhanh chóng chạy đến, nói: "Hứa huynh, chúng ta tại sơ nguyên thế giới phát hiện Thiên Đức thượng thần tung tích!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
54