Chương 709: Phản Tặc Xưng Đế
Hứa Ứng nghĩ đến càng nhiều, lúc trước bỉ ngạn thu gặt Thiên Tiên giới thì Viễn tổ rồng lớn tế lên Uyên hải, rước lấy rất nhiều Cổ thần nguyên thần truy sát, không giống như là muốn thu cắt Viễn tổ ý tứ.
Ngược lại như là toà này Động uyên, gây nên những kia Cổ thần nguyên thần sau lưng Bất Hủ chú ý!
Mà ở Thiên Tiên giới cõi âm, Viễn tổ rồng lớn triệu hoán Uyên hải hàng lâm thời điểm, Ẩn Nguyên tử cũng là kinh hãi dị thường, cho tới có chút rối loạn tấm lòng.
"Viễn tổ còn ở Thiên Tiên giới, chờ qua một thời gian ngắn, đem cái môn này Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh tìm hiểu thấu đáo, lại đi tìm hắn hỏi cho ra nhẽ."
Hứa Ứng đối với cái môn này Ích Kiếp kinh rất là lưu ý, dù sau hắn tuy là tân đạo Đạo tổ, đem tân đạo suy luận đến Chí Tôn cảnh, nhưng Chí Tôn cảnh bên trên không sơ cảnh có thể không mở ra đến, vẫn là ẩn số.
Cứ việc bỉ ngạn hệ thống tu luyện cùng Long tộc Đạo cảnh hệ thống, đã nghiệm chứng tồn tại Bất Hủ cảnh, nhưng tân đạo có thể không tu thành Bất Hủ cảnh, Hứa Ứng trong lòng cũng không hề chắc.
Hắn vị này Đạo tổ, muốn làm hết sức hấp thu tất cả chất dinh dưỡng, đem tân đạo cảnh giới tiếp theo tìm kiếm ra đến!
Bằng không nếu là bị Thánh Tôn hoặc là những người khác mở ra đến, Đạo tổ địa vị khó giữ được, mình coi như tương lai tu thành Bất Hủ cảnh, cũng phải cúi đầu xưng đối phương một tiếng sư huynh.
Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh bên trong có quá nhiều có thể lấy tìm tòi nghiên cứu nội dung, quả thực chính là một bảo tàng khổng lồ, chẳng trách Hứa Tĩnh, Tiểu thiên tôn mấy người có thể đang nghe giảng sau khi, chứng được Chí Tôn.
Hứa Ứng một phen nghe giảng đi xuống, cũng là thu hoạch không ít, trong lòng mơ hồ đối với Bất Hủ Bát Pháp thứ tám pháp có ý nghĩ, bắt đầu ở trong đầu xây dựng thần thông mô hình.
Giảng đạo qua đi, Nguyên Vị Ương đi lên phía trước, lôi kéo hắn liền đi ra ngoài, nhỏ giọng oán giận nói: "Trở về làm sao không tới gặp ta?"
Hứa Ứng nói: Ta đi gặp Tử Vi hậu chủ, nghe nói hắn có chút ý chí sa sút."
"Lần này có thể phiên dịch Ích Kiếp kinh, còn muốn nhờ có phế vật Thanh Huyền."
Nguyên Vị Ương lén lút liếc phế vật Thanh Huyền một chút, nói nhỏ, ta hoài nghi đế Thanh Huyền ở tự chém tạp niệm thì đem não cũng chém ra một phần ra đến. Người này thông minh hơn người, so với chúng ta không kém bao nhiêu, thậm chí nói không chắc mạnh hơn một hai phân. Ta đem phiên dịch trên đường gặp phải nan đề ghi chép xuống, hắn cầm tới nhìn, hơn mười ngày liền giải ra đến.
Hứa Ứng quay đầu lại nhìn về phía phế vật Thanh Huyền.
Cái này người bại hoại, lười ra mới cảnh giới, giờ khắc này bị người ngăn chặn, có nhiều vấn đề một mạch hỏi hướng về hắn, hắn đơn giản bò đến Thúy nham trên nằm xuống, kiều chân, chậm rì rì từng cái từng cái trả lời.
"Đế Thanh Huyền hơn nửa đem não chém ra đến." Hứa Ứng gật đầu nói.
Hắn đánh giá Nguyên Vị Ương, Nguyên Vị Ương ở phiên dịch ( Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh ) trên xuất lực nhiều nhất, đắm chìm lâu nhất, liền Hứa Tĩnh, Tiểu thiên tôn cho nàng chỉ điểm, đều chứng được Chí Tôn, nghĩ đến Nguyên Vị Ương bản lĩnh càng hơn một bậc.
"Vị Ương, ngươi hiện tại tu vị đến một bước nào?" Hứa Ứng dò hỏi.
Nguyên Vị Ương nói: "Mới vừa chứng đạo Chí Tôn."
Hứa Ứng ngơ ngác, thở dài, chính mình lần này đi Thiên Tiên giới, một đại mục đích chính là chứng đạo Chí Tôn, vì thế ăn không biết bao nhiêu khổ, học bao nhiêu bỉ ngạn đạo pháp. Mãi đến tận hắn thử nghiệm lĩnh ngộ ra có thể giải thích đại đạo duy nhất hoa văn thì mới loại suy, tu thành Chí Tôn.
Không nghĩ tới, Nguyên Vị Ương bọn họ lại có thể mượn một môn công pháp, mà chứng đạo Chí Tôn.
Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh lai lịch, để cho hắn càng hiếu kỳ.
"Vị Ương, ta nghĩ mở mang kiến thức một chút ngươi Ích Kiếp kinh." Hứa Ứng cười nói.
Nguyên Vị Ương bởi vì phải truyền đạo duyên cớ, vẫn ở lại Thiên đạo tổ đình, chưa từng đi Kết Keo khu vực, cũng không biết chính mình thực lực tu vị, nghe vậy vui vẻ nói: "Được! Bất quá ta tu hành cũng không phải Ích Kiếp kinh, vẫn là Đạo Cực tâm kinh!"
Nàng từ nhỏ chính là nữ giả nam trang xuất hành, luôn luôn sang sảng, có nam tử anh khí, không nói lời gì liền thôi thúc Đạo Cực tâm kinh.
Chỉ là bây giờ Đạo Cực tâm kinh, cùng nguyên lai Hứa Ứng nhìn thấy Đạo Cực tâm kinh so với, có rất lớn không giống. Nguyên bản Nguyên Vị Ương tu luyện Đạo Cực tâm kinh chính là cùng Hứa Ứng cùng nhau sáng lập, trong đó còn có Tổ thần, Thánh Tôn công lao, là một môn dung hợp sáu loại đại đạo pháp môn.
Này công thôi thúc, liền hiển hiện Thái Nhất, Thái Cực, Vô Cực các loại sáu Đại Động uyên, chỉ so với Hứa Ứng Võ Cực Chứng Đạo thiếu một toà Võ Đạo động uyên.
Mà lúc này Đạo Cực tâm kinh, thôi thúc sau khi chỉ còn dư lại một tòa thật to Động uyên, Động uyên trong hoảng hoảng mãng mãng, vô hình vô tượng, trong đó Tiên linh chi khí cực kỳ cao đẳng, gọi là Thủy khí.
Thủy khí, chính là Hứa Ứng từ Minh Hi đế tử được đến câu nói kia Thái Nhất chân truyền bên trong ghi chép ba khí một trong!
Thủy khí, Nguyên khí, Huyền khí!
Hứa Ứng mấy ngày nay khi nhàn hạ, liền phỏng đoán cái này ba khí, hắn chỉ luyện đến Nguyên khí, nhưng Thủy khí cùng Huyền khí trước sau không thể nào luyện lên.
Không nghĩ tới tìm kiếm một lúc lâu, lại ở Nguyên Vị Ương trên người nhìn thấy Thủy khí!
Nguyên Vị Ương thôi thúc thần thông, cướp trước một bước hướng về hắn tấn công tới, thân pháp hơi động, liền thấy cái kia Thủy khí thiên biến vạn hóa, các loại đại đạo xoay chuyển không ngớt, thần thông tạo thành Đạo tượng cũng thuận theo thay đổi khó lường, đan hà, mây khói, thương hải, nhật nguyệt, tinh thần, bão táp, thay đổi trong nháy mắt, càng để Hứa Ứng sinh ra một loại không thể nào chống đối cảm giác.
Hứa Ứng Võ Cực Chứng Đạo vận chuyển, đối với trước mắt bất kỳ thần thông mặc kệ không hỏi, trực tiếp đấm ra một quyền, võ đạo tinh thần giống như chính khí sông dài, đem tầng tầng thay đổi khó lường thần thông đánh xuyên!
Hai người lực lượng va chạm, Nguyên Vị Ương cảm nhận đến không chống đỡ nổi, về phía sau phiêu đi.
Hứa Ứng như hình với bóng, theo sát mà tới, như trước là đơn giản nhất võ đạo thần thông, trong thời gian ngắn công ra vô số chiêu, tựa như cùng có vô số cái Hứa Ứng từ khác nhau thời không đột nhiên xuất hiện, hướng về Nguyên Vị Ương công tới!
Lúc này chính đang tại hướng về phế vật Thanh Huyền lĩnh giáo mọi người bị hai người chiến đấu kinh động, dồn dập đáp mắt nhìn lại. Minh Mạn công chúa nghi ngờ không thôi, hướng về Chuông lớn nói: "Chung bá bá, cô gái kia là ai? Có thể cùng sư phụ ta chống lại!"
Chuông lớn nói: "Cái kia chính là ngươi muốn lĩnh giáo to nhỏ sư nương."
Minh Mạn công chúa sắc mặt trắng bệch, kinh ngạc nói: "Cái này nơi nào có thể đánh được?
Chuông lớn nhìn có chút hả hê nói: "Nguyên Vị Ương là số ít có thể đuổi theo A Ứng bước chân, ngươi tới chậm, chỉ có thể làm thiếp."
Minh Mạn công chúa hấp háy mắt, cười nói: "Bây giờ sư phụ ở đánh sư nương, có thể thấy được là cảm thấy ta càng tốt, nói không chắc muốn đem ta đỡ thẳng đây!"
Chuông lớn không biết nàng não qua bên trong đều là cái gì quái lạ ý nghĩ, lặng lẽ va vào một phát Tru Tiên tàn kiếm, ra hiệu nó đuổi mau ra tay.
Tru Tiên tàn kiếm trái phải quơ quơ, truyền âm nói: "Không có ai tế lên, ta cắt bất động Thúy nham."
Chuông lớn chỉ thật kiên nhẫn chờ đợi, tâm nói: "Thất gia cùng Kim gia làm sao không có tới? Nếu là bọn họ cũng ở, liền náo nhiệt."
Nguyên Vị Ương lâm nguy không loạn, quát tháo một tiếng, hai tay hướng ra phía ngoài bỗng nhiên vẽ một cái vòng tròn lớn, bốn phía thời không rung động bài đạp, trong khoảnh khắc thời không ngưng tụ thành một đoàn.
Cái kia mảnh thời không bên trong vô số Hứa Ứng bóng mờ nhất thời bị nghiền nát biến mất, võ đạo tinh thần cũng bị phá hủy!
Nguyên Vị Ương một chưởng vỗ ra, sau lưng đột nhiên Huyền Hoàng chi khí di động, hóa thành cuồn cuộn hồng thuỷ tấn công tới, một đạo thời gian sông dài chạy chồm gào thét, đón Hứa Ứng giội rửa mà đi!
"Vị Ương, Chí Tôn có thể nhảy ra thời gian, ngươi môn thần thông này không làm gì được ta."
Hứa Ứng đứng ở không trung, khẽ mỉm cười, liền thấy cái kia thời gian sông dài tấn công tới, nhưng từ dưới chân hắn chạy chồm mà qua. Đột nhiên sông dài bên trong một cái lại một cái Nguyên Vị Ương giết ra, ống tay áo phiêu phiêu dường như phi tiên, hướng về Hứa Ứng công tới!
Cái này một tay Hứa Ứng lại là sở liệu không kịp, vội vàng ra sức chống đối, lại không ngăn được nhiều như vậy Nguyên Vị Ương, bị đánh vào thời gian nơi sâu xa.
Nguyên Vị Ương chân thân ống tay áo cuốn lấy, liền thấy cái kia thời gian sông dài tùy theo mà múa, liền muốn ngưng kết thành một cái thời gian phong ấn, nhưng vào lúc này, Hứa Ứng đánh nổ thời gian, một bàn tay lớn từ phá nát sông dài trong phi ra, cùng nàng múa ống tay áo va chạm.
Nguyên Vị Ương dùng hết sức kháng không nổi, sau lưng Hỗn Nguyên động uyên cũng bị áp chế dừng chuyển động, kinh hô một tiếng, bay ngược ra ngoài.
Hứa Ứng từ thời gian trong phi ra, nhanh như cầu vồng, đưa nàng chặn ngang ôm lấy.
Nguyên Vị Ương vội vàng từ trong lồng ngực của hắn tránh thoát, nói nhỏ: "Chung quanh có người!"
Hứa Ứng cười ha ha, lưu luyến nắm chặt nàng tay. Nguyên Vị Ương đánh tay, lại chỉ rút ra một nửa, Hứa Ứng còn nhẹ nhàng nắm bắt nàng đầu ngón tay.
Nguyên Vị Ương liền không có lại rút, cùng hắn đón gió chênh chếch hạ xuống, đi tới Thúy nham bên cạnh.
Minh Mạn công chúa vội vã tiến lên, lạy nói: "Đệ tử Minh Mạn, bái kiến sư nương!"
Nguyên Vị Ương thần thái không đổi, cười nói: "Ngươi là A Ứng thu đệ tử? Ngươi là Long tộc? Ngẩng đầu lên."
Minh Mạn công chúa ngẩng đầu lên nhìn lên, chờ thấy rõ Nguyên Vị Ương khuôn mặt, tâm nói: "Sư nương tuy rằng dáng vẻ đẹp đẽ, nhưng ta là dị vực mỹ nhân, còn có thể hóa thành Long nữ. Sư phụ nhất định càng yêu thích. Cha ta nói, nam nhân đều càng đau nhỏ."
Minh Đạo đế có hơn ba ngàn cái dòng dõi, hậu cung tần phi nhiều vô số kể, Minh Mạn công chúa mưa dầm thấm đất , ngược lại cũng cảm giác mình loại ý nghĩ này không có gì không thích hợp.
Nguyên Vị Ương cười nói: "Nhìn quái cơ linh, lên thôi."
Minh Mạn công chúa liền vội vàng đứng lên, đứng ở Hứa Ứng bên người, suy nghĩ một chút, lại vòng tới Nguyên Vị Ương bên người.
Nguyên Vị Ương đối với nàng khá là thưởng thức, nói nhỏ: "Sư nương có một chiếc thuyền lớn, ngươi trước tiên tu hành, ngày khác dẫn ngươi đi ngồi thuyền, xem xét Địa Tiên giới phong cảnh."
Minh Mạn công chúa đồng ý.
Hứa Ứng gồ lên thần thức, truyền âm Địa Tiên giới các nơi: "Ta chính là Hứa Ứng Hứa đạo tổ, đem ở Thiên đạo tổ đình truyền pháp, người có duyên mau tới."
Qua mấy ngày, liền lục tục có cao thủ nghe tin đến đây, Nam Tử Ngôn từ lâu được mời, cái thứ nhất chạy tới, Ngoan Thất, Kim Bất Di cũng rất nhanh chạy tới, Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn lại cũng rất sớm đi tới, khiến Hứa Ứng khá là kinh ngạc.
Bây giờ Tiên đình đã theo Tiên đế Mạnh Sơn Minh chết, vẫn nằm ở vô chủ trạng thái, Tiên đế vị trí không huyền, Cửu Thiên cửu đế cũng lần lượt chuyển tu mới tiên đạo, giờ khắc này cũng đều nghe tin đến đây.
Trong này cũng không có thiếu người quen cũ, để Thiên đạo tổ đình phi thường náo nhiệt.
"Thất gia, Thất gia! Ta thu rồi cái đồ đệ!"
Chuông lớn kêu ở lại Ngoan Thất, hưng phấn bay qua, kêu lên, "Ta để nó đến bái ngươi!"
Ngoan Thất hóa thành béo trắng thiếu niên, mang nhà mang người, sau lưng theo vài con nhỏ Ngoạn xà, từ phía sau hắn dồn dập nhô đầu ra, hiếu kỳ đánh giá Chuông lớn.
Tru Tiên kiếm bay tới, thấy tình hình này liền muốn bái xuống, Chuông lớn vội vã ngăn cản, đang một tiếng, lại bị kiếm khí vô hình chém thành hai khúc.
"Cái này không cần lạy."
Chuông lớn nhịn đau, giẫy giụa đem mình hợp lại , nói, "Thất gia, còn không qua đây bái kiến Kiếm gia, cho Kiếm gia dập đầu một cái?"
Ngoan Thất rộng rãi chi đạo hơn xa Chuông lớn, cùng Linh Tư Ức sau khi kết hôn càng thêm rộng rãi, mang nhà mang người tới dập đầu lạy, đòi muốn gặp mặt lễ. Tru Tiên kiếm cùng đến đinh đương vang lên, nơi nào có cái này cái, không thể làm gì khác hơn là cho hắn nhà năm con nhỏ Ngoạn xà mỗi cái lạc ấn một đạo kiếm khí hộ thể.
Ngoan Thất mặt dày tiến lên, Tru Tiên kiếm bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là cũng cho hắn lạc ấn một đạo kiếm khí.
Chuông lớn thất bại tan tác mà quay trở về, không thể làm gì khác hơn là hướng Hứa Ứng đòi Thúy nham luyện bảo, Hứa Ứng tế lên Tru Tiên kiếm, giúp nó bổ xuống một góc nhỏ, tinh tế cắt nát, phân một nửa cho Ngoan Thất, nửa kia cho Chuông lớn.
Ngoan Thất cùng Chuông lớn rất vui mừng, đi tìm Trúc Thiền Thiền. Ngoan Thất bỗng nhiên dừng lại, kéo lên Tru Tiên kiếm, nói: "Kiếm gia, ngươi giúp chúng ta áp trận, cần phải Thiền Thiền lão tổ đem tất cả Thúy nham đều dùng ở trên người chúng ta!
Tru Tiên kiếm buồn bực, Chuông lớn nói như vậy ngược lại cũng thôi, con rắn này không phải pháp bảo, làm sao cũng dùng Thúy nham rèn luyện chính mình?
Địa Tiên giới cao thủ còn ở cuồn cuộn không ngừng chạy tới, trong lúc nhất thời còn không đến khai giảng, Hứa Ứng nhân cơ hội này cùng Nguyên Vị Ương, phế vật Thanh Huyền mấy người giao lưu đạo pháp, rốt cục thấy được phế vật Thanh Huyền thiên phú, thực tại kinh người.
Hứa Ứng tìm hiểu mấy tháng lâu dài Thái Nhất chân truyền, bị hắn mấy ngày liền biết rõ cái bên trong ảo diệu.
"Thanh Huyền là Tổ thần đuổi theo đút cơm lớn lên, bực này thông tuệ, ước ao không được."
Hứa Ứng trầm ngâm chốc lát, trịnh trọng việc, nói: "Ta lần này đi Thiên Tiên giới, có chút cảm ngộ. Thiên Tiên giới tuy là truyền thừa bỉ ngạn đạo pháp, bị trở thành người khác trại chăn nuôi, nhưng có một chút đáng giá khẳng định, đó chính là mặc dù xa xôi nhất Tiên thành, cũng có học cung. Long tộc con cháu, dù là bần hàn nhà, cũng có thể lấy tiến vào học cung đi học."
Hắn nhìn chung quanh một vòng, nói: "Địa Tiên giới như trước là tông phái tông môn trị thế, Tiên gia học có thành tựu, liền sáng lập tông môn, đem tông môn xem là thế lực của chính mình. Mà ở thế gian, còn có thế phiệt nhà, nắm giữ địa phương, chưởng khống học thức. Cứ thế mãi, Địa Tiên giới không thể gánh chịu Thiên Tiên giới dầy vậy, Long tộc lại lần nữa thống trị Tam giới, ngay trong tầm tay. Như muốn thay đổi, cần rộng rãi thiết lập ra học cung."
Mọi người nghe vậy dồn dập gật đầu.
Địa Tiên giới nếu như vẫn là từ trước tông môn, thế gia trị thế phong cách, như vậy Long tộc quay đầu trở lại một lần nữa trở thành Tam giới chi chủ chính là tất nhiên. Cuồn cuộn đại thế, không chống đỡ được.
"Bây giờ Địa Tiên giới vô chủ, ta vốn cho là không cần Tiên đế đến trù tính chung Địa Tiên giới vận hành, nhưng rộng rãi thiết lập ra học cung, cần Tiên đế đến trù tính chung phổ biến. Phổ biến học cung, thay thế môn phiệt, các giới thế lực, tất nhiên lực cản rất lớn."
Hứa Ứng nói, "Vì lẽ đó, Địa Tiên giới cũng cần lại  lập một cái Tiên đế. Chư quân nghĩ sao?"
Ánh mắt mọi người dồn dập rơi vào Thánh Tôn cùng phế vật Thanh Huyền trên người, phế vật Thanh Huyền lười biếng nói: "Ta nếu là muốn làm Tiên đế, sáu mươi vạn năm trước liền sẽ không bị chém ra đến rồi. Thánh Tôn đối với quyền lực nóng bỏng, Thánh Tôn tới làm."
Thánh Tôn khóe mắt nhảy động đậy, phất tay áo nói: "Ta há có thể không bằng ngươi? Ta nắm quyền hơn năm mươi vạn năm, muốn làm Tiên đế, đã sớm làm. Ta chưa từng một ngày ngồi ở Tiên đế chỗ ngồi? Năm đó nếu không phải ngươi muốn tước phiên, ta sao lại phản ngươi?"
Mọi người thấy hắn hai người cũng không có ý làm Tiên đế, ánh mắt dồn dập rơi vào Hứa Ứng trên người.
Hứa Ứng bật cười, nói: "Ta là Đạo tổ, Tiên đế địa vị vẫn không có ta cao, ta há có thể tự hạ thân phận?"
Mọi người trong lúc nhất thời có người nóng lòng muốn thử, có người trên mặt mang theo cảnh giác, có người lén lút tính toán, có người lặng lẽ cùng người khác làm giao dịch. Cái này Tiên đế vị trí, mắt thấy liền muốn ủ ra một tràng minh tranh ám đấu sát kiếp.
Bây giờ, tân đạo phổ biến, Thúy nham đạo pháp phiên dịch, chứng đạo Chí Tôn đã không còn là khó khăn như vậy, tu thành Chí Tôn cảnh cũng có gần hai mươi vị.
Thế hệ trước như Tà phật Kệ Bồ Đề, Bình Nam thiên quân mấy người, cũng đã chứng đạo.
Năm tôn mười hai diệu bên trong người may mắn còn sống sót, như Quân Vô Đạo, Khô Dương mấy người, Cửu Thiên cửu đế bên trong Dương Long, Thái Tiêu hai đế, cũng đã chứng được Chí Tôn.
Lại thêm vào một đời mới Kim Hà kiếm quân, Kim Bất Di, Ninh Trọng, Tiểu thiên tôn, Hứa Tĩnh mấy người, có thể nói số lượng đã vượt qua năm tôn mười hai diệu thời kỳ.
Nếu là vì Tiên đế vị trí, đánh gãy Địa Tiên giới tinh hỏa liệu nguyên thế, vậy thì cái được không đủ bù đắp được cái mất.
Đột nhiên, Thánh Tôn nói: "Năm đó Mạnh Sơn Minh thất thủ Nhân Gian giới thì đã từng tuyển ra Hứa Tĩnh làm vì thay thế Tiên đế thôi?"
Hắn lời vừa nói ra, Hứa Ứng liền rõ ràng đế Thanh Huyền vì sao không đấu lại Thánh Tôn.
Dương Long đế vội vàng nói: "Năm đó Hứa Tĩnh nhiều lần lập đại công, lại là Minh Tôn con rể, vì lẽ đó chúng ta có ủng đứng Hứa Tĩnh làm vì thay thế Tiên đế ý nghĩ, chỉ là Hứa đạo tổ có chần chờ, vì lẽ đó không thể thành công." ?
Thánh Tôn cười nói: Như vậy, chuyện xưa nhắc lại, Hứa Tĩnh đạo hữu liền tới làm cái này Tiên đế thôi. Chư vị có hay không có ý kiến?"
Hứa Tĩnh thất thanh nói: "Ta? Ta chính là chỉ dạy sách tiên sinh, làm sao dám đảm đương?"
Nhưng Thánh Tôn, lại không người phản đối.
Hứa Tĩnh là Hứa đạo tổ cha, chỉ cần Hứa đạo tổ một ngày không chết, hắn đế vị liền trước sau là ổn.
Thánh Tôn cười nói: "Phổ biến học cung, chính là cần như ngươi vậy dạy học tiên sinh. Hôm nay Thiên đạo tổ đình truyền đạo thịnh hội, liền ở cái này tràng thịnh hội trên, do Tổ thần, ta cùng Thanh Huyền đạo hữu cùng tuyên bố việc này. Này sự kiện, liền như thế định."
Hứa Tĩnh lẩm bẩm nói: "Nhưng là, chúng ta một nhà già trẻ đều là phản tặc. . ."
Nhưng mà vẫn là không người nói lời phản đối.
Truyền đạo thịnh hội rốt cục chính thức mở ra, ngày hôm nay, Đạo tổ Hứa Ứng ở Tổ thần lễ nhượng xuống, trước tiên mở đàn truyền đạo, đem cái kia tân đạo văn mới phù văn ảo diệu truyền cho mọi người.
Tổ thần mở đàn trước, cùng Thánh Tôn, Thanh Huyền cùng nhau tuyên bố, Thiên Tôn Hứa Tĩnh đức bị muôn dân, chính là thiên địa chủ, tiến vào đế vị, chưởng quản cây Nhân Sâm quả, tôn hiệu Đế Tĩnh.
"Tố Anh, ngươi tính tới sao? Ngươi trở thành đế hậu nương nương." Hứa Tĩnh leo lên đế vị sau, vẫn còn có chút mờ mịt, trong lòng lẩm bẩm nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43