Chương 986: Biển Hỗn Độn Đệ Nhất Linh Căn
"Hỗn Độn chủ, lẽ ra nên như vậy!"
Hứa Ứng nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức giết tới vũ trụ bãi tha ma, đem nơi đó mục nát hạng người chém giết sạch sành sanh!
Cũng may hắn có tự mình biết mình, vẫn chưa thật sự đi tới đó.
"Ta hiện tại cần chính là, mau chóng tu thành hậu thiên đại đạo phần cuối!"
Hắn thay đổi phương hướng, đi tới Thái Hoàng cùng vị kia giết đời thứ sáu Hỗn Độn chủ Nguyên Thủy cảnh tồn tại giao chiến.
Nơi này hình thành một mảnh không vực, biển Hỗn độn bởi vì hai đại Nguyên Thủy cảnh tồn tại một trận chiến mà bốc hơi rồi một khối lớn.
Không vực trung tâm, một đạo đạo ánh đao nhằng nhịt khắp nơi, phảng phất vĩnh hằng cố định ở đây.
Nơi đây có một toà đá Hỗn Độn tạo nên lăng mộ, dường như một ngọn núi lớn, một cái tóc trắng xoá đầu, đặt ở mộ phần trên.
Mi tâm của hắn, Tịch Diệt thiên hỏa còn ở thiêu đốt.
Đây là một cái tóc trắng xoá lão nhân, đầu cùng thân thể đã tách ra, thân thể bị an táng ở hỗn độn trong mộ lớn, đầu thì bị xem là chính hắn bia mộ.
Hứa Ứng đánh giá, chỉ thấy ông lão này tuổi già mà uy nghiêm, râu bạc trắng bay lượn.
Hắn đại đạo, đã bị xoá bỏ, lại không nửa điểm sinh cơ.
"Nguyên Thủy cảnh tồn tại không phải như vậy dễ dàng tử vong, nếu là phương pháp thoả đáng, người này hẳn là còn có thể từ tử vong bên trong phục sinh. Tựa như Ngọc Hư thiên tôn cùng Thái Hoàng."
Hứa Ứng nghĩ tới đây, lập tức lắc đầu, "Không đúng, Thái Hoàng cùng Ngọc Hư thiên tôn dấu ấn đại đạo, chưa từng bị người xóa đi, mà người này dấu ấn đại đạo bị xóa đi, chỉ sợ là không có thể sống lại."
Ông lão kia đầu chỗ mi tâm, còn có Tịch Diệt thiên hỏa ở thiêu đốt, đã đem mi tâm của hắn đốt xuyên một cái động lớn.
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, lập tức đi về phía trước. Cái này đóa Tịch Diệt thiên hỏa tuyệt đối là thứ tốt, được đến này lửa, có thể để cho hắn tìm hiểu ra Nguyên Thủy đạo cảnh cũng khó thoát kiếp vận ảo diệu!
Thậm chí, cái này đóa Tịch Diệt thiên hỏa, có thể để cho hắn tìm hiểu ra kiếp vận, nhân quả các loại đạo tầng thứ càng cao hơn vận chuyển!
Bất quá, hắn càng đến gần hỗn độn mộ lớn, Thái Hoàng đao khí tỏa ra cảm giác ngột ngạt liền càng mạnh!
Hứa Ứng vạn bất đắc dĩ tế lên Chuông lớn, cộng đồng chống lại càng ngày càng mạnh áp lực. Chuông lớn đang đang vang vọng, rất nhanh mặt ngoài liền xuất hiện từng đạo vết đao!
Nhưng cũng may hắn vẫn là đi tới nơi này toà hỗn độn trên núi, cường chống áp lực đi tới mộ phần, cái kia cực lớn tóc bạc đầu hai mắt trợn tròn, chết không nhắm mắt.
Hứa Ứng cẩn thận từng li từng tí một đi tới mi tâm của hắn, lấy một điểm Tịch Diệt thiên hỏa, nhưng mà cái này Tịch Diệt thiên hỏa bất luận lấy cái gì lọ chứa, đều không thể chứa đựng, đều sẽ bị thiêu đến không còn một mống!
Dù là Hứa Ứng lấy chính mình đại đạo làm vì lọ chứa, đại đạo cũng sẽ bị Tịch Diệt thiên hỏa thiêu hủy!
Mặc dù là Hư Không đại đạo, cũng sẽ bị đốt được đạo lực hoàn toàn không có!
Hắn hậu thiên đại đạo bên trong, các loại đại đạo đều không thể chống đỡ cái này đóa Tịch Diệt thiên hỏa.
Hứa Ứng cau mày, nghĩ đi nghĩ lại, mang tới một khối đá Hỗn Độn, đã thấy đá Hỗn Độn cũng bị thiên hỏa nhen lửa!
Nguyên Thủy Tịch Diệt thiên hỏa uy lực, thực tại khủng bố!
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, nhìn về phía ông lão tóc trắng kia đầu, sau một chốc, Hứa Ứng nhấc lên cái này đầu bạc râu bạc đầu, cẩn thận nói: "Chung gia, ngươi mở ra trong cơ thể ngươi vũ trụ, ta bỏ vào."
Chuông lớn nổi giận: "A Ứng, ngươi làm sao không đặt ở trong cơ thể ngươi vũ trụ trong?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta cái này không phải là lo lắng dẫn lửa thiêu thân sao?"
Chuông lớn giận quá: "Lẽ nào ta thì sẽ không dẫn lửa thiêu thân?"
Hứa Ứng bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là mang theo ông lão tóc trắng đầu, đi xuống hỗn độn núi, rời xa nơi đây.
Hắn ngồi ở chuông trên, Chuông lớn mang theo hắn ở trong biển hỗn độn tiến lên, hướng về biển Hỗn độn trung tầng chạy đi. Hứa Ứng thì lại nâng lên tóc bạc đầu, cẩn thận nghiên cứu loại này liền Nguyên Thủy cảnh tồn tại đều có thể thiêu chết thiên hỏa.
Hắn càng nghiên cứu, liền càng là mê, cái này Tịch Diệt thiên hỏa bên trong chất chứa Tịch Diệt đại đạo, vượt qua trước hắn nhìn thấy bất luận một loại nào Tịch Diệt thiên hỏa!
Tuy rằng thiên hỏa cũng không nhiều, nhưng chất lượng lại cao đến dọa người!
Loại này thiên hỏa, như là phụ xương chi trùng, bám vào Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại trên người, lấy tu luyện đại đạo làm vì chất dinh dưỡng, tẩm bổ bản thân , căn bản không thể thoát khỏi!
"Vậy đại khái là đại đạo đối với Vĩnh sinh giả nguyền rủa, bởi vậy mới sẽ sinh ra thứ này."
Hứa Ứng nhìn cái này đoàn ngọn lửa, thấp giọng nói, "Tương lai, ta coi như tu thành Nguyên Thủy, chỉ sợ tự thân cũng sẽ dấy lên loại này thiên hỏa, mãi không tắt, cho đến chết."
Hắn duỗi ra một đầu ngón tay, cẩn thận từng li từng tí một tới gần Nguyên Thủy Tịch Diệt thiên hỏa.
Lúc trước hắn ở Hỗn Nguyên tiên triều biến thành Tịch diệt hồng nguyên trước, trường đao điểm ở Tịch diệt hồng nguyên trên, Tịch diệt hồng nguyên vì vậy mà trở nên trong suốt lên, các loại đại đạo tịch diệt hóa rõ ràng ở trước mắt.
Bây giờ hắn nghĩ giở lại trò cũ, kiểm tra Nguyên Thủy Tịch Diệt thiên hỏa đại đạo cấu tạo.
Không ngờ Hứa Ứng ngón tay còn chưa tiếp cận thiên hỏa, liền bị thiên hỏa nhen lửa, ngón tay trỏ rất nhanh thiêu đến không còn một mống!
Này thiên hỏa lập tức dẫn đốt hắn ngón tay giữa cùng ngón tay cái, Hứa Ứng quyết định thật nhanh, chặt đứt chính mình ngón tay giữa ngón tay cái, chỉ thấy hai cái ngón tay cũng ở thiên hỏa bên trong đốt cháy sạch sành sanh, liền tro tàn đều không có lưu lại!
Hứa Ứng cầm chỉ còn dư lại hai cái ngón tay tay phải, ngón út cùng ngón áp út sống nương tựa lẫn nhau, có vẻ khá là cô đơn.
Nhưng mà, hắn lại không nhớ rõ, tay phải của chính mình mọc qua ngón tay cái, ngón tay trỏ, ngón tay giữa, cái này ba cái ngón tay càng bị Nguyên Thủy Tịch Diệt thiên hỏa, từ nhân quả quan hệ trên từ trong biển hỗn độn xóa đi!
Hứa Ứng dù như thế nào thôi thúc đại đạo, trước sau không cách nào để cho chính mình mọc ra cái kia ba cái ngón tay đến.
Chuông lớn thấy tình hình này, không khỏi rùng mình một cái, vui mừng chính mình từ chối đem cái này trò chơi nhét vào trong cơ thể chính mình vũ trụ.
"Chung gia không cần lo lắng, tịch diệt bất quá là đạo tịch diệt trạng thái, Nguyên Thủy Tịch Diệt thiên hỏa đốt đi ta ba chỉ, nhưng ta từ lâu lĩnh ngộ ra Tịch diệt thái."
Hứa Ứng cười nói, "Ta tuy rằng không địch lại cái này đóa Nguyên Thủy Tịch Diệt thiên hỏa, nhưng bù đắp thiếu hụt nhân quả, ngón tay một cách tự nhiên liền có thể trở lại bình thường!"
Hắn giơ lên hai tay, so sánh một chút hai bàn tay, năm ngón tay trái, tay phải hai chỉ, có vẻ khá là quái lạ.
Bất quá nương theo Hứa Ứng bù đắp nhân quả, quả nhiên chỉ thấy tay phải ngón tay dần dần khôi phục.
"Nguyên Thủy Tịch Diệt thiên hỏa xác thực lợi hại, ngay cả ta cũng không phòng ngự được, những người khác chỉ sợ càng khó phòng vệ!"
Hứa Ứng một đường tham nghiên tìm hiểu, Tịch Diệt đại đạo trình độ nước lên thì thuyền lên , liên đới cái khác đại đạo trình độ cũng tự tăng nhanh như gió, hậu thiên đại đạo cũng là liên tục tăng lên, vượt qua năm xưa rất nhiều.
Lần này hắn thu hoạch lớn nhất, không phải xem Thái Hoàng mạnh mẽ xông vào vũ trụ bãi tha ma, mà là cái này đóa Tịch Diệt thiên hỏa.
Bất tri bất giác trôi qua mấy chục năm, Hứa Ứng tuy rằng như trước không cách nào để cho Tịch Diệt thiên hỏa trở nên trong suốt, thế nhưng thôi thúc cái này đóa thiên hỏa vẫn là có thể làm được.
Tịch Diệt thiên hỏa đã đốt phá ông lão tóc trắng mi tâm, ngọn lửa chui vào đầu của hắn trong, mỗi khi Hứa Ứng thôi thúc Tịch Diệt thiên hỏa thì liền thấy ông lão tóc trắng tai mắt mũi miệng hết thảy sáng lên, một đạo tịch diệt cột sáng từ mi tâm bắn ra, rất là quái lạ.
"Thái Hoàng lấy đi hắn trường đao, bây giờ trong tay ta không có Nguyên Thủy chí bảo, đối mặt Đạo minh tám đại điện chủ, chỉ sợ sẽ có hung hiểm . Bất quá có bảo vật này, nên nhiều một phần bảo đảm."
Hứa Ứng nghĩ tới đây, trong lòng khẽ nhúc nhích, bất giác nhớ tới mới Hỗn Nguyên vũ trụ cùng Nguyên Vị Ương, tâm nói, "Có Hỗn Độn chung ở, bọn họ sẽ không có nguy hiểm gì."
Hỗn Độn chung cũng là một cái Nguyên Thủy chí bảo, là đời thứ nhất Hỗn Độn chủ lưu lại, uy lực cực mạnh. Nó là hoàn chỉnh Nguyên Thủy chí bảo, uy lực cách xa ở đoạn đao cái này không trọn vẹn Nguyên Thủy chí bảo bên trên.
Cứ việc Hỗn Độn chung nhiều chỗ bị thương, nhưng như trước là có thể cùng Đạo minh chủ Nguyên Hư sánh vai tồn tại.
Ngoại trừ Hỗn Độn chung ở ngoài, nơi đó còn có một cái Nguyên Thủy chí bảo: Linh Các cầu.
"Lại thêm vào Hỗn Độn chung có thể lấy triệu đến nhiều vô số kể hỗn độn sinh vật, Đạo minh nghĩ muốn đánh xuống mới vũ trụ, có thể nói nói chuyện viển vông."
Hứa Ứng suy nghĩ nói, "Không bằng trước tiên đi một chuyến Hỗn Nguyên tiên triều Tịch diệt hồng nguyên nhìn. Toà này Hồng Nguyên từ lâu tắt, theo lý mà nói chính là Tịch Diệt thiên hỏa toả ra vô lượng sinh cơ thời khắc. Làm cái này Hỗn Độn chủ, có trách nhiệm diệt trừ cái này cây Hỗn Độn linh căn!"
Hắn lúc này để Chuông lớn gãy hướng về, hướng về Hỗn Nguyên tiên triều Tịch diệt hồng nguyên chạy đi.
Chờ đi tới Tịch diệt hồng nguyên hiện tại chỗ, từ lâu không gặp toà kia Hồng Nguyên, bốn phía trống rỗng, Hứa Ứng điều động nhân quả kiếp vận đến thôi diễn, suy tính vũ trụ hài cốt tăm tích, qua không lâu, mới coi như ra phương vị.
Hắn từ Chuông lớn trên nhảy xuống, Chuông lớn hưng phấn nói: "A Ứng, hiện tại đến phiên ta ngồi trên người ngươi!"
Hứa Ứng giơ lên tay phải, Chuông lớn rơi vào lòng bàn tay của hắn trên, Hứa Ứng một tay xách đầu, một tay nâng chuông , dựa theo chính mình tính định phương hướng đi tới.
Qua một lúc lâu, hắn đi tới Đạo minh ở Đại Không Minh ngoại cảnh.
Đại Không Minh cảnh bởi vì không có Cẩn Du quan chủ cây táo lửa duyên cớ, từ hỗn độn hư không bên trong tách ra ngoài, nhưng mà như trước là trong biển hỗn độn vô thượng thánh địa!
Nơi này từng toà đạo điện đứng sừng sững, quần anh tụ hội, ép ra Hỗn độn chi khí, đạo quang như nước thủy triều, phảng phất trong biển hỗn độn cự hỏa.
Đạo minh đạo điện, là từng vị điện chủ ở nơi, mà điện chủ thường thường là đại đạo phần cuối!
Đạo minh điện chủ số lượng đông đảo, dù là chết ở Hứa Ứng trong tay điện chủ cấp tồn tại có ba người, trong đó thậm chí bao gồm một cái Nhân Quả điện chủ, nhưng đối với Đạo minh tới nói, như trước không đến nơi đến chốn.
Hứa Ứng nhìn hướng về mọc như rừng đạo điện, nhìn về phía những thứ này đạo điện vờn quanh nơi.
Nơi đó trái lại có Hỗn độn chi khí, từ bầu trời trong trụy đến, nện hướng phía dưới một vùng vũ trụ hài cốt!
Cái kia mảnh vũ trụ hài cốt kiếp vận sâu nặng, như trước chưa từng bị thiên hỏa đốt sạch, còn lại một ít Tịch Diệt thiên hỏa cũng không thể nóng chảy phân giải quái lạ vật chất.
Nhưng mà ở mảnh này hài cốt bên trên, nhưng có màu đen lưu quang tắm rửa ở rớt xuống Hỗn độn chi khí trong, điên cuồng hấp thu Hỗn Độn đạo lực!
Hứa Ứng vẫn là lần đầu nhìn thấy màu đen Hỗn Độn linh căn, trong lòng giật mình.
Cái kia màu đen lưu quang, chính là một cây do Tiên thiên Bất diệt linh quang tạo thành Hỗn Độn linh căn!
Này linh căn cắm rễ ở vũ trụ hài cốt trong, lấy Hỗn Nguyên tiên triều phế tích làm vì chất dinh dưỡng, lấy Hỗn Độn đạo lực làm vì Linh năng, sinh trưởng lớn mạnh!
Linh căn hình thái, dường như một cây màu đen linh chi, vừa giống như là đen ngọc như ý, phun ra nuốt vào Hỗn độn chi khí động tĩnh cực kỳ kinh người!
Hứa Ứng gặp qua phun ra nuốt vào Hỗn độn chi khí mạnh nhất linh căn, chính là Bỉ Ngạn Hỗn Độn linh căn Khai Nguyên thần phủ, nhưng mà Khai Nguyên thần phủ cường thịnh lúc phun ra nuốt vào Hỗn độn chi khí, cũng không bằng cái này cây ngọc đen linh chi một phần vạn !
Mà này linh chi, chỉ là mới vừa sinh ra, xa chưa thành thục!
Hứa Ứng đè xuống trong lòng chấn động, tâm nói: "Đợi đến này cây thành thục, chỉ sợ biển Hỗn độn đệ nhất Linh bảo vị trí, liền trừ nó ra không còn có thể là ai khác! Liền Linh Các cầu cũng kém xa nó!"
Linh Các linh căn ở vẫn còn chưa thành thục lúc, liền bị đời thứ sáu Hỗn Độn chủ Đạo Nguyên chặt đứt, Đạo Nguyên đem Linh Các nửa đoạn trên luyện thành chí bảo Linh Các cầu, trở thành pháp bảo của hắn, uy lực chí cương chí cường, một cầu hạ xuống, liền có thể đè chết Đạo minh chủ Đế Thần loại kia tuyệt đại cường giả.
"Nếu đến rồi, đơn giản diệt trừ cái này cây linh căn, để Đạo minh từ trước làm tất cả, hết thảy hóa thành vô dụng công!"
Hứa Ứng vừa nghĩ tới đây, lập tức xông vào Đạo minh, hướng về ngọc đen linh chi đi tới.
Hắn mới vừa bước vào Đạo minh, lập tức bị người phát hiện, Đạo minh con cháu, bất luận ngoại môn vẫn là nội môn, hoặc là đệ tử nhập thất, đối với Hứa Ứng đều không xa lạ gì. Nhìn thấy hắn xông vào, không khỏi kinh hoảng thất sắc, vội vàng chạy tứ tán, kêu lớn: "Hứa Ứng trở về! Hứa Ứng giết trở về!"
Mọi người cứ việc là mỗi cái vũ trụ tinh anh, thế nhưng đối mặt Hứa Ứng, lại là đấu chí hoàn toàn không có.
Hứa Ứng cứ việc đã rời đi Đạo minh hơn ngàn năm, thế nhưng hung danh vẫn còn. Năm đó hắn mới vào Đạo minh, liền đánh khắp cả ngoại môn, quét ngang tất cả đạo phủ, hung danh lan xa.
Sau đó Đạo minh rất nhiều rất nhiều nổi tiếng lâu đời đại cao thủ, trước đi truy sát Đạo minh kẻ bị ruồng bỏ Ôn Nam Huân. Hứa Ứng làm vì Ôn Nam Huân hộ đạo, chưa từng động thủ, liền đem tất cả mọi người đạo lực cướp đoạt, những kia Đạo minh cao thủ bị biển Hỗn độn đè chết vô số!
Truyền thuyết này, cái này hơn ngàn năm như trước ở Đạo minh truyền lưu!
"Đi xin mời các điện điện chủ!" Bọn họ vội vội vàng vàng, chạy tứ phía.
Hứa Ứng đối với bọn họ làm như không thấy, vài bước trong lúc đó liền lướt qua tất cả mọi người, không cho bọn họ thông báo điện chủ cơ hội.
Nhưng mà phía trước chính là từng toà vờn quanh vũ trụ phế tích đạo điện, đạo điện bên trong điện chủ tự nhiên cũng bị hắn xông vào mà kinh động.
Ngũ Lôi điện chủ Tùng Dương chân quân vừa mới đi ra đạo điện, liền thấy Hứa Ứng một tay nâng chuông, một tay mang theo một cái tóc bạc đầu người, hướng về phía bên mình đi tới.
"Hứa Ứng!"
Tùng Dương chân quân vừa là kinh ngạc, lại là kinh ngạc, cười lạnh nói, "Ngươi lại vẫn dám về Đạo minh! Thực sự là không sợ chết sao?"
Hứa Ứng chẳng quan tâm, thẳng đi tới.
Tùng Dương chân quân khẽ mỉm cười, dưới chân đạo quang bắn ra, ngũ lôi đại đạo làm vì đường, một đường kéo dài, phô hướng về đại đạo phần cuối.
Nhưng thấy đại đạo phần cuối nơi, vô lượng đạo quang phun trào như nước thủy triều, lôi triều trong, Tùng Dương chân quân lạc ấn hiện lên, vĩ đại vô song, cúi người hướng về Hứa Ứng nhìn đến, tác động vô biên đạo lực.
"Hứa Ứng, nhận lấy cái chết!"
Tùng Dương chân quân điều động đạo tận sức mạnh vô thượng, bàn tay năm ngón tay các loại nắm chặt, liền thấy trong biển hỗn độn vô số ánh chớp vọt tới, ở hắn trong lòng bàn tay hóa thành một đạo sáng sủa đến cực điểm lôi đình!
Tùng Dương chân quân dùng sức vung lên, ngũ lôi hóa thành trường mâu, hướng về Hứa Ứng nhanh chóng phóng tới!
Hứa Ứng bàn tay nhẹ nhàng vỗ một cái, Chuông lớn gào thét bay ra, cùng cái kia ngũ lôi trường mâu ầm ầm va chạm, nhất thời phảng phất nổ Lôi trì, vô số lôi tương điện dịch bốn phía trút xuống!
Chuông lớn va nát ngũ lôi trường mâu, oanh đến Tùng Dương chân quân trước mặt, Tùng Dương chân quân hơi biến sắc mặt, giơ lên hai tay đón nhận xoay tròn vách chuông, quát lên một tiếng lớn, ngũ lôi đại đạo diễn biến chín đạo theo chứng, đạo lực tăng vọt!
Đồng nhất thời gian phía sau hắn đạo tận chỗ, đạo tận lạc ấn điều động biển Hỗn độn vô số vũ trụ ngũ lôi đạo lực, cũng là song chưởng bay ra, đón nhận Chuông lớn!
Tùng Dương chân quân đạo tận lạc ấn song chưởng mới vừa rơi vào Chuông lớn trên, bỗng nhiên Chuông lớn một bên khác, Hứa Ứng phi thân mà tới, một chưởng khắc ở Chuông lớn trên, hậu thiên đại đạo sức mạnh vô thượng bạo phát!
"Cạch — — "
Một tiếng réo rắt cực kỳ chuông vang, đánh vỡ Đạo minh an bình, Tùng Dương chân quân trong miệng thổ huyết, dọc theo đạo tận con đường bay ngược mà đi, một tiếng vang ầm ầm cùng chính mình đạo tận lạc ấn tầng tầng đụng vào nhau!
Hắn nỗ lực ổn định thân hình, vừa muốn tái chiến, lại phát hiện mình dấu ấn đại đạo trở nên ảm đạm rất nhiều!
"Hỗn Độn chủ Hứa Ứng, trước đến bái phỏng Đạo minh."
Hắn bên tai truyền đến Hứa Ứng tiếng nói, rõ ràng cực kỳ.
Đồng nhất thời gian, âm thanh này truyền khắp Đạo minh mỗi một góc, mỗi một toà đạo điện, tất cả mọi người rõ ràng có thể nghe.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
31