Chương 860: Quyết Chiến Đạo Tôn, Tuy Bỏ Mình Mà Không Hối
Cung Tiệp Huyên đang tự xông về phía trước, chuẩn bị đỡ xuống Hứa Ứng chém giết Linh Hư tử một đòn, đang lúc này, trước mặt nàng thời không nứt ra!
Cung Tiệp Huyên không khỏi ngẩn ngơ, chỉ thấy cái kia cái thời không đối diện biển Hỗn độn, ngoài khơi buông xuống, một cái khác Hứa Ứng đứng ở biển Hỗn độn trước.
"Đây là. . ."
Cung Tiệp Huyên một mảnh mờ mịt, phía trước có một cái Hứa Ứng, chính đang chuẩn bị đánh chết Linh Hư tử, mà nơi này lại có một cái Hứa Ứng, chính đang tại cũng chỉ làm kiếm.
Ở nàng mờ mịt trong ánh mắt, chỉ thấy Hứa Ứng thần thông cắt ra thời không, nhiễu loạn nhân quả, quấy rầy luân hồi, nghịch chuyển kiếp vận, lấy vô thượng sát phạt chi khí, hướng mình đâm tới!
Cung Tiệp Huyên nhìn thấy một kiếm này, liền ý thức đến chính mình nếu là trúng chiêu, chắc chắn phải chết!
Nhưng vào đúng lúc này, nàng nhận ra được không lâu sau tương lai, một luồng không tên lực lượng bị xúc động, từ tương lai kéo tới!
Đó là vô thượng đạo lực, bị nhân quả dẫn dắt ra, phát ra một đạo vượt qua thời không luân hồi gợn sóng, do tương lai hướng về quá khứ mà đến, muốn san bằng tạo thành nhân quả biến hóa kẻ cầm đầu!
Cung Tiệp Huyên mới vừa cảm xúc đến nguồn sức mạnh này, đột nhiên một cái âm thanh nổ tung: "Động thủ!"
Nàng nhìn thấy cái kia nứt ra thời không bên trong, Động Huyền, Sầm Khê, Ngọc Khê mấy người dồn dập hiện lên, lại có Thái Nhất, Thiên Thành tử, Hoa đạo chủ mấy người, đầy đủ mười chín vị Đạo chủ!
Cái này mười chín vị Đạo chủ hoặc lão hoặc ít, hoặc nam hoặc nữ, tư thái khác nhau, thôi thúc không giống hình thái tiên thiên Linh bảo.
Chỉ trong nháy mắt, liền có vô lượng uy năng bạo phát, cuồn cuộn mà đến!
Đối mặt cái này cổ uy năng, dù Cung Tiệp Huyên là hồng mông thành đạo, cũng không khỏi hoa dung thất sắc, nói thầm một tiếng ta mạng xong rồi.
Nhưng mà những kia Đạo chủ nhằm vào cũng không phải là nàng, mà là cái kia cỗ từ tương lai mà đến đại đạo gợn sóng.
Hai nguồn sức mạnh lẫn nhau va chạm, Cung Tiệp Huyên nhìn thấy Bỉ Ngạn thời không trật tự bắt đầu đổ nát tan rã, nàng đứng không gian, đại địa như là hạt cát giống như không ngừng sụp xuống, không gian như là vô số tầng tinh tế cực kỳ lưu ly mặt kính, dồn dập phá nát!
Nhưng mà càng tình cảnh quái quỷ là, Bỉ Ngạn thời không trật tự ở đổ nát đồng thời, lại đang không ngừng hình thành mới thời không trật tự!
Đồng thời những thứ này mới thời không trật tự lại đang không ngừng rút lại!
Tạo thành tình cảnh này nguyên nhân, là bởi va chạm hai loại sức mạnh vượt qua Bỉ Ngạn chịu đựng cực hạn, lại là tại quá khứ thời không bên trong bạo phát, gây nên thời không liên tiếp rút lại cùng trọng cấu!
Làm cái này đương sự giả, Cung Tiệp Huyên đối mặt cái này tất cả, trong lòng chỉ còn dư lại sợ hãi!
Ở trong mắt nàng, toàn bộ Bỉ Ngạn vũ trụ như là không tồn tại giống như, ở nhân quả luân hồi trong không ngừng tan rã, nhưng từ đầu đến cuối không có định hình!
Thái Nhất, Động Huyền, Thiên Thành tử, Hoa đạo chủ mấy người như tao ngộ đòn nghiêm trọng, toàn thân da thịt chảy ra từng viên một giọt máu, khóe miệng, lỗ mũi cũng có máu tươi chảy ra.
Bọn họ như trước không dám lười biếng, không dám lui về phía sau một bước, thôi thúc tiên thiên Linh bảo đối kháng đến từ tương lai thời không đại đạo gợn sóng!
Đạo tôn đại đạo gợn sóng, thực sự quá khủng bố, quá mạnh mẽ!
Bọn họ cứ việc không phải chân chính cùng Đạo tôn chống lại, nhưng trình độ hung hiểm không thua kém một chút nào chính diện chống lại, nếu là không kiên trì được, chỉ sợ liền bọn họ cùng Hứa Ứng cùng nhau, đều sẽ bị Đạo tôn đại đạo xoá bỏ!
Mọi người từng cái hãi hùng khiếp vía, lần đầu cảm nhận được Đạo tôn mạnh mẽ và khủng bố.
Đặc biệt là là Hoa đạo chủ.
Năm đó hắn đã từng giết vào Thiên cảnh, nỗ lực đem Thiên cảnh bên trong thức tỉnh Đạo chủ một lưới bắt hết, nhưng mà tao ngộ Đạo tôn mấy người.
Trận chiến đó, hắn cứ việc bị Đạo tôn trấn áp, nhưng cũng là ở tao ngộ Đạo tôn, Kỷ Thương các loại nhiều vị Đạo chủ vây công dưới lúc này mới bị thua, tuy bại mà vinh.
Khi đó, hắn liền có một sự coi thường Đạo tôn tâm thái, lấy thành Đạo Tôn chỉ đến như thế, mặc dù trạng thái toàn thịnh Đạo tôn mạnh hơn chính mình, cũng cường có hạn.
Thế nhưng hiện tại, hắn mới biết mình cùng Đạo tôn có bao nhiêu chênh lệch!
Loại này chênh lệch, đến từ tu vị, đến từ tu luyện đại đạo , tương tự cũng tới từ đạo hạnh!
Bất luận ở tu vị vẫn là đại đạo hoặc là đạo hạnh trên, đối phương khả năng đều mấy lần hắn, thậm chí mấy chục lần hắn!
"Chư vị, sinh tử thắng bại, ở đây một lần!" Hứa Ứng cũng từ thôi thúc Tịch Diệt Thanh Không cốc nhỏ, cao giọng quát lên.
Biển Hỗn độn. La Thái Tông cùng Đạo tôn một trận chiến, cũng đến then chốt thời kỳ.
Hai người bọn họ đều là Đạo chủ viên mãn cảnh giới, tu luyện đến một bước này, đã có thể lấy nhìn thấy đại đạo phần cuối nơi sừng sững từng cái vĩ đại dáng người!
Bọn họ có thể lấy xác minh lẫn nhau cùng đại đạo phần cuối tồn tại chênh lệch còn lớn bao nhiêu.
Cứ việc loại này chênh lệch khả năng không cách nào đánh giá, khả năng vĩnh viễn cũng đi không được phần cuối, nhưng có thể xác minh, đã cực kỳ ghê gớm.
La Thái Tông lúc này cùng Cổ thần La Thái Tông tách ra, hắn động uyên dường như Hồng Nguyên giống như, xuất hiện ở trong biển hỗn độn, liền như là một cái chưa diễn biến đến hoàn toàn hình thái vũ trụ Hồng Nguyên.
Hồng Nguyên trong có bảy loại đạo lực, cùng cơ thể hắn liên kết.
La Thái Tông thì lại như cùng một người hình Hỗn Độn linh căn, tiên thiên Linh bảo, sừng sững ở trong biển hỗn độn, một chưởng đánh xuống!
"Ầm!"
Đạo pháp của hắn ở trong biển hỗn độn bạo phát, vân tay nứt ra từng tia từng sợi Hỗn độn chi khí, thậm chí ở hắn dưới chưởng sinh ra khai thiên tích địa mỹ lệ cảnh tượng, tái tạo càn khôn lớn lao rầm rộ!
Hắn đối diện, Đạo tôn như trước là hoàng sam thiếu niên hình tượng, sau lưng cũng có một toà Hồng Nguyên giống như động uyên, nội hàm tiên thiên tám đạo , tương tự cùng với thân thể liên kết.
Cơ thể hắn, cũng như là một cây Hỗn Độn linh căn, không giống chính là, Hỗn Độn linh căn có thể lấy từ trong biển hỗn độn rút lấy lực lượng, mà hắn là từ Hồng Nguyên giống như Động uyên trong rút lấy đạo lực.
Đạo tôn đạo lực, cứ việc không có khôi phục lại đỉnh cao, nhưng bởi vì theo chứng ra Hỗn Độn đại đạo duyên cớ, cũng không so La Thái Tông yếu.
Hắn kinh diễm nhất vẫn là hắn thần thông.
Hắn đấm ra một quyền, liền thấy trong biển hỗn độn luân hồi xoay tròn tuôn ra, mang theo Thái Nhất đại đạo vạn đạo Hỗn Nguyên lực lượng, giấu diếm nhân quả, để người không thể nào tránh né, không cách nào tránh né!
Hai người quyền chưởng va chạm, thân thể Linh bảo sức mạnh kinh khủng bạo phát, va chạm chỗ, mặc dù là Hỗn độn chi khí cũng thuận theo mà hủy diệt, hóa thành cái khác các loại hình thái đạo lực sụp đổ.
Đồng nhất thời gian, Cổ thần La Thái Tông từ hỗn độn bên trong đánh tới, gào thét một tiếng, sau lưng nhân quả xoay tròn, thống nhất kiếp vận, cổ vũ sát phạt chi khí, hóa thành một thanh hủy thiên diệt địa thần phủ, hướng đạo tôn phủ đầu chém xuống!
Đạo tôn đột nhiên bóng người mơ hồ, từ phía sau đi ra tám người, lại là tám loại đạo thân, đón nhận Cổ thần La Thái Tông Diệt thế thần phủ.
Trong đó ba vị Đạo tôn phối hợp lẫn nhau, lấy nhân quả khắc nhân quả, lấy kiếp vận khắc kiếp vận, lấy sát phạt nghênh chiến sát phạt.
Song phương va chạm, ba vị Đạo tôn hơi kém, liên tiếp lui về phía sau.
Cùng lúc đó, cái khác Hỗn Độn đạo tôn, Hồng Mông đạo tôn, Vô Cực đạo tôn, Thái Nhất đạo tôn mấy người lại tự sát đến, mấy chiêu trong lúc đó, liền đánh cho Cổ thần La Thái Tông thương tích khắp người, tự lo không xong!
Một bên khác Đạo tôn bởi vì phân ra tám đại đạo thân, nhất thời bị La Thái Tông áp chế, mắt thấy liền muốn chết ở La Thái Tông tay, đột nhiên Đạo tôn thân hình rung một cái, tám đại đạo thân trở về bản thể.
Cái này ngăn ngắn chốc lát, Cổ thần La Thái Tông cơ hồ bị hắn tám đại đạo thân phế bỏ, giờ khắc này tám đạo thân trở về bản thể, tu vị tự nhiên là liên tục tăng lên!
"Đạo tôn, ngươi bất quá là Đạo minh con rơi, ngươi đạo thân pháp môn, chỉ có thể làm được ba đạo hóa thần, xác thực là lạc đơn vị."
La Thái Tông cười lạnh một tiếng, thân thể rung một cái, cũng có bảy đại đạo thân bay ra, quát lên, "Để ngươi mở mang kiến thức một chút, Đạo minh bảy đạo hóa thần!"
Đạo tôn sắc mặt đột biến, chỉ thấy La Thái Tông bảy đại đạo thân thân hình chằng chịt, cao thấp không giống, tư thái khác nhau, nhưng vào đúng lúc này, hồng mông, vô cực, Thái Nhất, luân hồi, nhân quả, kiếp vận cùng sát phạt, bảy đạo lại thống hợp lại cùng nhau!
Tu luyện chín đạo theo chứng Đạo chủ, chưa tu thành chín đạo theo chứng trước, nhiều nhất chỉ có thể sử dụng liền nhau ba loại đại đạo, hình thành một loại thần thông, gọi là ba đạo hóa thần thông.
Mà La Thái Tông vận dụng đạo thân, lại có thể đem bảy loại đại đạo thống ngự ở đồng nhất loại thần thông trong!
Cái này xác thực là hắn chưa bao giờ học được vận dụng tuyệt diệu!
"Ngươi muốn lợi dụng hoa, la, lâm các loại Bỉ Ngạn Đạo chủ, cùng ngươi Thiên cảnh những kia Đạo chủ liên thủ, tìm kiếm ta tất cả đạo pháp ảo diệu, ta há có thể không biết?"
La Thái Tông cười ha ha, lấy tự thân làm vì linh căn, thôi thúc bảy đại đạo thân bảy đạo hóa thần, một quyền đánh về Đạo tôn, cất cao giọng nói, "Ngươi có khả năng nhìn thấy, chỉ là ta để ngươi thấy! Đạo tôn, lên đường thôi!"
Bảy đạo hóa thần uy lực, nhất thống bảy loại tiên thiên đại đạo, vừa có vạn đạo quy nhất lực lượng, lại có để người vô hạn trầm luân lực lượng, còn có vũ trụ tiên thiên sức mạnh to lớn!
Hắn cái này một đạo thần thông ở trong vùng biển bành trướng, diễn sinh ra không giống kỳ quan, Hồng Mông đại đạo lực lượng ở trong biển hỗn độn bạo phát, liền tựa như từng kiện Hỗn Độn linh căn hình thái, Vô Cực đại đạo bạo phát, liền tựa như Hồng Nguyên từ hướng về Ngũ Thái diễn biến.
Nhưng vào lúc này, Đạo tôn sau lưng Hồng Nguyên hình động uyên bên, bỗng nhiên lại nhiều hơn ra một loại động uyên, rõ ràng là Tịch Diệt động uyên!
Tịch Diệt động uyên vừa ra, Đạo tôn tiên thiên tám đạo cùng cái này Tịch Diệt đại đạo, chợt bắt đầu liên hệ lưu chuyển!
"Chín đạo theo chứng!"
La Thái Tông trong lòng cả kinh, sắc mặt đột biến. Nếu là Đạo tôn tu thành chín đạo theo chứng, như vậy trận chiến này hắn phải thua không thể nghi ngờ!
Bảy đạo hóa thần chỉ là một loại thủ xảo pháp môn, là dùng đạo thân phương thức, ngắn ngủi có thể lấy lợi dụng tất cả đại đạo, tạo thành thần thông, tăng lên cực lớn thần thông uy lực.
Nhưng chín đạo theo chứng, có thể lấy điều động chín loại đại đạo, hình thành một cái đại viên mãn tuần hoàn thần thông, uy lực tuyệt đối không phải bảy đạo hóa thần có thể lấy sánh ngang!
La Thái Tông lập tức nhìn ra, Đạo tôn triển khai cũng không phải là chân chính chín đạo theo chứng.
"Hắn Tịch Diệt đại đạo không có tu luyện tới hoàn mỹ trạng thái, cũng không phải là chính mình suy luận thôi diễn mà ra Tịch Diệt đại đạo, mà là học tập người khác công pháp, quan sát cái khác vũ trụ tịch diệt, được đến Tịch Diệt đại đạo!"
La Thái Tông trong đầu nhanh chóng lóe qua một ý nghĩ, "Hắn là muốn lấy loại này Tịch Diệt đại đạo, sử dụng tới chín đạo theo chứng thần thông! Bất quá hắn Tịch Diệt đại đạo cùng với những cái khác đại đạo cũng không thể làm được theo chứng, không cách nào vòng vòng liên kết, mạnh mẽ điều động chín đạo theo chứng thần thông, liền tương đương với tự sát!"
Không cách nào làm được chín đạo theo chứng tình huống xuống, mạnh mẽ thôi thúc chín đạo thần thông, tự thân đại đạo thác loạn, thì sẽ vào lúc này phản phệ tự thân!
Vận dụng thần thông càng mạnh, phản phệ càng là lợi hại!
"La Thái Tông, ngươi có thể buộc ta sử dụng tới chín đạo theo chứng, cũng là tương đương ghê gớm!" Đạo tôn tiếng nói truyền đến.
Hai người bảy đạo hóa thần cùng chín đạo theo chứng, rốt cục va chạm!
Đồng nhất thời gian, Đạo tôn trong cơ thể, Nhân Quả đại đạo đột nhiên động một cái, đột nhiên hất nổi sóng, từ Đạo tôn tiên thiên chín đạo trung tầng tầng mượn lực, hướng về quá khứ  thời không tuôn tới!
Đạo tôn thời khắc này chính là cùng La Thái Tông liều mạng lúc, muốn dùng chín đạo theo chứng thần thông, một lần tru diệt cái này cường địch, làm sao sẽ ngờ tới phát sinh bực này biến cố?
"Hứa Ứng, ngươi tìm đường chết!"
Đạo tôn vừa giận vừa sợ, lập tức nghĩ đến ở cái này ngàn cân treo sợi tóc xuống tay với chính mình người là ai.
Nếu là bình thường, không có chiến đấu tình huống xuống, đại đạo sóng lớn đối với hắn không quá quan trọng, chỉ là một lần bé nhỏ không đáng kể đại đạo gợn sóng thôi.
Thế nhưng, hiện tại là cùng La Thái Tông bực này nhân vật đáng sợ giao phong thời khắc mấu chốt, lúc này đại đạo gợn sóng, có thể sẽ muốn mạng của mình!
Ngay khi hắn tự thân đại đạo phân đi một phần đạo lực thời khắc, hai người thần thông ầm ầm va chạm, chín đạo theo chứng đại thần thông vô song sức mạnh to lớn nghiền ép tới đây, đem bảy đạo hóa thần nghiền nát!
La Thái Tông nắm đấm nổ tung, từng cây đạo cốt về phía sau cong gãy, bùm bùm nổ tung!
Này cỗ hủy diệt tất cả lực lượng tập kích mà đến, chỗ đi qua, La Thái Tông cánh tay máu thịt bốc hơi lên, đạo cốt tan rã, thân thể cũng rất nhanh hóa thành khô lâu!
Chín đạo theo chứng đại thần thông toả ra đạo quang, từ hắn khô lâu thân bên trong soi sáng mà qua, quang mang đảo qua phía sau hắn bảy đại đạo thân.
Bảy đại đạo thân, bụi mù giống như tản đi, trong khoảnh khắc liền hóa thành tro bụi, hoàn toàn tiêu tan ở trong biển hỗn độn.
Nhưng mà chín đạo theo chứng đại thần thông uy lực còn chưa hoàn toàn tiêu hao, sức mạnh kinh khủng như bẻ cành khô giống như xuyên thủng biển Hỗn độn, sâu đến không biết bao nhiêu vạn dặm, lưu lại một dấu bàn tay hình đường hầm!
Cái lối đi này bốn phía, chín loại chí cao tiên thiên đại đạo hình thành Đạo tượng ấn ở trong hỗn độn, tùy ý toả ra bàng bạc lực lượng!
Đột nhiên, Đạo tôn miệng lớn thổ huyết, hắn tiên thiên tám đạo hình thành Hồng Nguyên động uyên nhất thời che kín vết rách, tiên thiên đại đạo hầu như phá nát!
Mà Tịch Diệt động uyên cũng ở vào sụp đổ biên giới!
Thân thể của hắn cũng xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, tựa hồ lúc nào cũng có thể giống như đồ sứ vỡ nát!
"Nếu không phải ta bị họ Hứa ám hại một cái, La Thái Tông, ngươi không đến nỗi có thể thương tổn được ta. . . Khặc khặc khặc!"
Hắn ho ra máu không thôi.
Đột nhiên, phía sau hắn xuất hiện Cổ thần La Thái Tông thương tích khắp người âm ảnh.
Đạo tôn giật mình trong lòng, ngẩng đầu lên, bỗng nhiên xoay người, đón nhận chính là Cổ thần La Thái Tông oanh đến nắm đấm!
"Đạo tôn!"
"Ta đã đáp ứng Bỉ Ngạn đồng đạo!"
"Vì hắn tranh thủ lớn nhất thời cơ!"
Hắn mưa to gió lớn giống như như Đạo tôn tấn công tới, nắm đấm, chân cẳng, mạnh mẽ nện ở Đạo tôn trên người!
Đạo tôn máu me khắp người, cắn chặt hàm răng, ra sức chống đỡ.
Hắn mạnh mẽ duy trì tiên thiên chín đạo, đối mặt Cổ thần La Thái Tông, như trước duy trì gần như đỉnh cao chiến lực!
Trên người hắn máu, có cái này Cổ thần đạo huyết, cũng có chính mình đạo huyết.
Huyết tương cùng thịt nát, từ trên người hai người vỡ ra đến, rải rác ở trong biển hỗn độn, thật lâu không thay đổi.
Hai người chém giết càng ngày càng khốc liệt, dần dần mà không giống như là hai vị đạo pháp Đại tông sư, ngược lại như là hai con liều mạng tranh đấu thú hoang, ở trên người bọn họ rất khó nhìn đến Đại tông sư kết cấu cùng thần thông, trái lại chỉ có thể nhìn thấy như dã thú điên cuồng!
"La Thái Tông, ngươi còn có thể lưu lại chính mình chém tới Cổ thần thân thể, không đến nỗi hoàn toàn tử vong!"
Đạo tôn trong lòng dĩ nhiên dần dần có chút kinh hoảng, cao giọng nói, "Ngươi nếu là hiện ở rời đi, ta sẽ không làm khó ngươi! Ta sẽ vì ngươi tìm một cái thanh tịnh vũ trụ, để chúng sinh tế tự ngươi cung phụng ngươi, ngươi như trước có thể lấy làm một cái tĩnh dưỡng vũ trụ nguyên thần!"
Cổ thần La Thái Tông chẳng quan tâm, điên cuồng công kích, chân gẫy mất, liền cứ mà đi, tay bị chém xuống, lấy đạo cốt làm vì búa, đầu rơi mất, lấy hai vú làm vì mắt, lấy rốn làm vì miệng!
Hắn ra sức chém giết, dù là máu thịt bị Đạo tôn búa đến mơ hồ, dù là đạo cốt một tấc một tấc đoạn đi, cũng muốn liên tục chiến đấu đi xuống!
"Ta phải cho Thái Nhất, lưu xuống một cái lớn nhất thời cơ!"
Hắn bị đánh thành một đoàn không ngừng nhúc nhích thịt nát, ngăn cản Đạo tôn, đem Đạo tôn hướng về biển Hỗn độn nơi sâu xa kéo đi.
Đạo tôn ra sức tránh thoát cái này đoàn thịt nát, ra sức hướng Thiên cảnh phóng đi, lại bị cái này đoàn thịt nát cuốn lấy chân phải.
"Coi như tan xương nát thịt, ta cũng phải làm vì Bỉ Ngạn, tranh thủ độ qua kiếp vận thời gian!"
Cuối cùng, Đạo tôn rốt cục đem cái này đoàn thịt nát đá rơi xuống, hốt hoảng chạy ra biển Hỗn độn.
Cái này đoàn thịt nát ở trong biển hỗn độn rơi rụng, phiêu lưu, trong máu thịt như trước có một cái cường đại chấp niệm.
Vài con hỗn độn sinh vật bơi lội, đi qua nơi này. Bọn họ đối với cái này đoàn thịt nát rất là hiếu kỳ, ủi nó, đá nó.
Cái này đoàn thịt nát bên trong còn có một cái chấp niệm, thỉnh thoảng ở trong biển hỗn độn nổi lên.
"Ngăn cản Đạo tôn, ngăn cản hắn, làm vì Bỉ Ngạn tranh thủ thời cơ. . ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39