Chương 373: Võ Đạo Bỉ Ngạn
Hứa Ứng choáng váng: "Đạo môn tổ đình? Đạo huynh, xin hỏi Đạo môn tổ đình, cùng Tổ đình có quan hệ gì?"
Hắn lúc này mới chú ý tới đạo nhân kia trên cánh tay trùm vào một cái sáng loáng vòng tay bạc, trong lòng khẽ nhúc nhích. Lần trước hắn tới chỗ nầy, hái Thái Thanh khí tu luyện nguyên thần, liền gặp qua cái này vòng tay bạc.
Lúc đó hắn sợ hãi cái này vòng bạc uy lực, không dám động, chỉ đem vòng tay bên trong trùm vào Thái Thanh khí lấy đi.
"Cái này vòng tay làm sao sẽ rơi xuống ở cái này cổ quái đạo nhân trong tay?" Trong lòng hắn không rõ.
Bảo vật này uy lực quá mạnh, Tiểu thiên tôn nhìn thấy bảo vật này cũng không dám có ý đồ với nó, nếu là đạo nhân mạnh mẽ lấy đi bảo vật này, nói rõ đạo nhân thực lực vượt xa Tiểu thiên tôn!
Chỉ là, Tổ đình có mạnh mẽ như vậy tồn tại sao?
Đạo nhân kia cười nói: "Cái gọi là Tổ đình, chính là cúng tổ tiên Trung đình, Nhân tộc khởi nguyên chi đình, gọi là Nhân đạo tổ đình, đạo môn khởi nguyên chi đình, gọi là Đạo môn tổ đình. Ly Hận thiên Đâu Suất cung, chính là cổ lão thời đại Đạo môn tổ đình. Khi đó, ta đạo môn các đời tổ sư ở đây truyền đạo, truyền pháp."
Hứa Ứng thần sắc khẽ nhúc nhích, nói: "Như vậy trước mặt tổ đình là. . ."
Đạo nhân ở phía trước dẫn đường, cười nói: "Nhân đạo tổ đình."
Hứa Ứng tâm thần quý động, nói: "Ý của ngươi là nói, Tổ đình kỳ thực là Nhân tộc khởi nguyên Tổ đình. Nhưng là, nơi này tại sao lại bị phá hủy? Vì sao cái này" thiên địa đại đạo cũng sẽ sụp đổ?"
Cổ quái đạo nhân lắc đầu nói: "Cái này liền không phải ta có thể biết. Hứa đạo hữu, mời tới bên này. Ngươi đi tới ta Đạo môn tổ đình, khách theo chủ liền, làm phiền đạo hữu vì ta Đạo môn tổ đình Đạo tổ lên nén hương."
Hứa Ứng xưng là, theo hắn đi tới Đâu Suất cung chính điện, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy trên cung điện này viết Thái Thanh điện chữ.
"Thái Thanh điện? Nhất Khí Hóa Tam Thanh, biến thành ba vị Thiên địa nguyên thần, trong đó liền có một vị Thái Thanh Đạo Đức thiên tôn. Thái Thanh điện cùng Thái Thanh Đạo Đức thiên tôn, có hay không có liên quan gì? Còn có nơi này, thật giống liền gọi là Ly Hận cảnh Thái Thanh thiên."
Hứa Ứng vừa nghĩ, vừa đi theo đạo nhân tiến vào Thái Thanh điện.
Thái Thanh điện bày đồ cúng phụng một cái hạc phát đồng nhan Lão thần tiên, đầu đội đạo quan, khuôn mặt thanh tú, mặt mày dài nhỏ, mọc ra râu dài. Hắn ngồi ở một chiếc thuyền gỗ trên, sau lưng có tiên khí thành rừng, hóa thành cây liễu.
Hứa Ứng nhìn về phía cái kia Lão thần tiên tướng mạo, lại nhìn một chút bên người cổ quái đạo nhân, càng cảm thấy hai người có chút tương tự.
"Lão hủ cũng không phải là Đạo tổ, mà là đạo khải nơi Thiên địa nguyên thần. Hứa đạo hữu nếu là không chê, có thể lấy kêu ta Thái Thanh đạo nhân."
Đạo nhân mang tới đèn nhang, nói, "Đạo tổ đã không ở phía thế giới này. Hứa đạo hữu, mời tới nhang ."
Hứa Ứng tiếp nhận đèn nhang, hướng đạo tổ điêu tượng dâng hương, thì mới lui ra, dò hỏi: "Đạo huynh nói chính mình là Thiên địa nguyên thần, đạo huynh truyền cho ta Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Tam Thanh đều là Thiên địa nguyên thần. Như vậy, đạo huynh là thiên địa nguyên thần, vẫn là người khác nguyên thần." Thái Thanh đạo nhân cười nói: "Đều là." Hứa Ứng choáng váng.
Thái Thanh đạo nhân cười nói: "Ta là Đạo tổ Thiên địa nguyên thần, cũng là đạo khải nơi Thiên địa nguyên thần. Đạo tổ hợp đạo, ta cùng thiên địa kết hợp lại cũng là trở thành cái này phiến thiên địa nguyên thần. Tổ đình chúng sinh ở đạo khải nơi bái ta, muốn thu được đại đạo trí tuệ, đại đạo dẫn dắt, ta chiếm được bọn họ đèn nhang, lại cùng thiên địa kết hợp lại, cùng cái này phiến thiên địa nguyên thần cũng không có gì khác biệt." Hứa Ứng suy tư.
Cái này Thái Thanh đạo nhân xem tựa như nói lai lịch của chính mình, kỳ thực là đang chỉ điểm hắn tu luyện như thế nào Thiên địa nguyên thần.
Thiên địa nguyên thần cùng Nguyên thủy thần chỉ có chút loại lấy, nhưng lại có chút không giống, Nguyên thủy thần chỉ là ứng mọi người đèn nhang cùng tâm niệm mà sinh, cùng thiên địa kết hợp lại, bởi vậy Nguyên thủy thần chỉ sẽ một cách tự nhiên theo thiên đạo, cảm trời ứng người, cô đọng Thiên đạo phù văn.
Thiên địa nguyên thần, nhưng là có đại thành tựu thần tiên, nguyên thần biến thành.
nguyên thần dựa theo Nguyên thủy thần chi như vậy tu hành, cùng thiên địa kết hợp lại, cùng đại đạo kết hợp lại, do đó hình thành Thiên địa nguyên thần. Hứa Ứng tu hành Nhất Khí Hóa Tam Thanh đều là Thiên địa nguyên thần, nhưng hắn vẫn chưa chân chính lý giải cái gì gọi là Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hắn chỉ là gặp may đúng dịp ở đạo khải nơi hợp đạo, mới có thể luyện thành môn thần thông này.
Mãi đến tận hiện tại, hắn mới chính thức lý giải Thiên địa nguyên thần, đối với Nhất Khí Hóa Tam Thanh lý giải cũng càng sâu.
Nhất Khí Hóa Tam Thanh, tam đại Thiên địa nguyên thần, để cái này tam đại nguyên thần cùng thiên địa đại đạo kết hợp lại, lại phụng dưỡng tự thân, tu hành tốc độ làm ít mà hiệu quả nhiều."
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói, "Hơn nữa, nguyên thần cùng thiên địa kết hợp lại, hóa thành Thiên địa nguyên thần, tương đương với một thế giới đại đạo lực lượng đều làm việc cho ta đối với nguyên thần tăng lên, thực sự quá lớn. Đây mới là Nhất Khí Hóa Tam Thanh tiềm lực!"
Hắn nghĩ tới đây, hướng về Thái Thanh đạo nhân khom người cảm ơn.
Thái Thanh đạo nhân cười nói: "Hứa đạo hữu không cần cảm ơn? Ngươi giúp ta thoát khỏi Tiên giới trấn áp, ném ta lấy gỗ đào, báo chi lấy Quỳnh Dao, đây là thiện duyên."
Hứa Ứng thỉnh giáo nói: "Đạo huynh, ta tu luyện thân thể Lục bí, mở ra Lục đại bí tàng, mở mang động thiên, câu lấy bỉ ngạn tiên dược, bây giờ nhưng bởi vì động thiên bị hủy, Lục bí bị phá, mà thực lực tổn thất lớn. Đạo huynh có hay không có thể dạy ta?"
Thái Thanh đạo nhân lắc đầu nói: "Ta dạy không được."
Hứa Ứng còn chờ hỏi lại, Thái Thanh đạo nhân cười nói: "Ta thời đại kia, vẫn còn không có bỉ ngạn, càng không có bỉ ngạn tu luyện pháp môn, không cách nào dạy ngươi. Hứa đạo hữu chính ngươi chính là Na pháp Đại tông sư, làm sao cần đi cầu người khác? Chính ngươi đều không thể giải quyết, những người khác thì lại làm sao dạy ngươi đây?"
Hứa Ứng lẩm bẩm nói: "Ta là Na pháp Đại tông sư?"
Thái Thanh đạo nhân cười nói: "Nắm giữ Lục bí tổ pháp, lại ở Tổ pháp trụ cột trên tạo lục đại Tiên cung, luyện hóa tiên dược, phúc ấm thế nhân. Cái này không phải là Đại tông sư, lại là cái gì? Ly Hận thiên Đâu Suất cung chính là Đạo tổ đạo trường, trong thiên địa khuếch tán Đạo tổ lạc ấn, lúc trước ngươi ở chỗ này tìm hiểu Đâu Suất cung có lĩnh ngộ.
Hứa đạo hữu không ngại ở đây ở lâu thêm mấy ngày, nói không chắc sẽ có cái khác lĩnh ngộ."
Hứa Ứng cảm ơn.
Thái Thanh đạo nhân gỡ xuống trên cánh tay vòng bạc, cười nói: "Hứa đạo hữu, món bảo vật này là Đạo tổ phòng thân bảo vật, ngươi bây giờ thực lực tu vi không bằng từ trước cần bảo vật này phòng thân sao?"
Hứa Ứng cực kỳ động tâm, nhưng vẫn là từ chối, nói: "Đạo huynh, ta có tam đại Tiên vương chí bảo ở, tự vệ vẫn là không khó. Cái này cái tròng, vẫn là ngươi giữ đi."
Thái Thanh đạo nhân đành phải thôi.
Hứa Ứng ở cái này Đâu Suất cung tĩnh ngồi xuống, cảm ngộ mảnh này tàn phá thiên địa đại đạo, bắt giữ Đạo tổ lưu lại ở trong thiên địa lạc ấn.
Thái Thanh đạo nhân đi tới Đâu Suất cung ở ngoài, Bồng Lai liền tọa lạc ở cung ở ngoài, đạo nhân thẳng lên núi, đi tới Di Đà tự. Bà cốt lệnh một đám tiên thảo bưng trà dâng nước, ân cần chiêu đãi, Hứa Ứng cái kia cây Cỏ Mộ Phần cũng ở bên trong làm việc vặt, rất là bị khinh bỉ, liên tục gặp cái khác tiên thảo bắt nạt.
"Đạo hữu cái tròng, không có đưa đi?" Bà cốt con mắt sáng lấp lánh, ánh mắt rơi vào cánh tay hắn trên Kim cương trác trên, cười hỏi.
Thái Thanh đạo nhân thở dài, nói: "Đưa ba lần, nhân gia không muốn.
Hắn khá là bất đắc dĩ, Hứa Ứng đời thứ nhất đi tới Đâu Suất cung di chỉ, tìm hiểu Đâu Suất cung thì cũng đã đưa một lần, khi đó Kim cương trác hiện lên bày ra đến. . . Bảo oai.
Khi đó, Hứa Ứng chính là Tổ đình đâm đầu, chung quanh trộm bảo, đào phần mộ đào mộ, lừa bịp, không nghĩ tới Kim cương trác đưa tới cửa, hắn dĩ nhiên không nhúc nhích món bảo vật này!
Lần thứ hai thì chính là quãng thời gian trước Hứa Ứng lần thứ hai đi tới Đâu Suất cung di chỉ, chỉ lấy Thái Thanh khí, không dám lấy Kim cương trác.
Vừa nãy hắn lại đưa một lần, Hứa Ứng vẫn là quả đoán từ chối.
Ba lần đều không đưa đi, Thái Thanh đạo nhân cũng khá là bất đắc dĩ.
Bà cốt cười nói: "Ngươi cái này sáng loáng chính là cái tròng, nhân gia nào dám muốn? Muốn, ai có thể chịu đựng được Đạo tổ nhân quả? Đạo tổ kẻ thù, tùy tiện ra tới một cái đều có thể đè chết hắn!" Thái Thanh đạo nhân gật đầu: "Này ngược lại cũng là."
Bà cốt cười nói: "Vì lẽ đó, chí bảo không thể nhẹ lấy. Đạo huynh, Nhân đạo tổ đình, còn có quật khởi khả năng sao?
Thái Thanh đạo nhân ánh mắt lấp lóe, nói: "Nhân đạo tổ đình bên trong, không chỉ có Đạo môn tổ đình, còn có Yêu tộc tổ đình, Thiên đạo tổ đình, Kim tiên tổ đình, Thượng Thanh tổ đình, Tử Vi tổ đình. Nơi đây, nhất định phải lại lần nữa quật khởi." Hắn dừng một chút, nói: "Năm đó Nhân tộc bắt nguồn từ này, trải rộng chư thiên vạn giới, Côn Luân làm cái này liên tiếp vạn giới tổ địa, chư thiên vạn giới đi tới Côn Luân, thông qua Thần Kiều trở về Tổ đình. Côn Luân Hứa gia, chính là phụ trách bảo vệ cái lối đi này người. Hứa gia làm cái này Côn Luân Thủ hộ giả liên tiếp Tổ đình cùng chư thiên vạn giới. . . Hứa gia tử. . .
Hắn ánh mắt thăm thẳm, thấp giọng nói: "Có thể sẽ trở thành Tổ đình quật khởi then chốt!"
Bà cốt không nhịn được nói: "Đạo huynh, cái này trọng trách, ai gánh nổi a?"
Thái Thanh đạo nhân than thở: "gánh không nổi cũng thoả đáng. Cái này đã là cái đầu cao nhất cái kia!"
Bà cốt yên lặng gật đầu, Tổ đình cao thủ đông đảo, nhưng luận cái đầu, vẫn là Hứa Ứng cái đầu cao nhất, có hy vọng nhất.
"Hắn có thể ở Ly Hận thiên Đâu Suất cung, khôi phục Lục bí sao?"
Nàng không nhịn được nói, "Nếu khôi phục không được, chỉ sợ cái này đầu, là đánh gãy hai chân sau cái đầu!
Thái Thanh đạo nhân chần chờ một thoáng, lắc đầu nói: "Nếu là Đạo tổ còn ở đây, nhất định có thể giúp hắn khôi phục Lục bí. Nhưng Đạo tổ. . . Cũng may Đạo tổ năm đó lưu lại dấu ấn đại đạo vẫn còn, nói không chừng có thể giúp được hắn."
"Nói không chắc?" Bà cốt nguýt hắn một cái, "Vẻn vẹn là nói không chắc?"
"Có thể nói không chắc, đã là rất đáng gờm."
Thái Thanh đạo nhân gỡ xuống Kim cương trác, nói, "Cái này cái tròng, ngươi hoặc là?"
Bà cốt cực kỳ động tâm, lập tức tỉnh lại, lắc đầu nói: "Không được! Ngươi tìm cái vụng về, nói không chắc có thể lừa người ta cho ngươi bán mạng!
Thái Thanh đạo nhân không thể làm gì khác hơn là thu rồi vòng tay, hướng về tự ở ngoài đi tới, lúc này, chỉ thấy Bồng Lai tiên cảnh một toà trên ngọn tiên sơn quay quanh một con rắn to, chính đang tại hướng về phía bầu trời hô hấp thổ nạp, sau đầu âm dương nhị khí cực kỳ bắt mắt.
Thái Thanh đạo nhân trong lòng khẽ nhúc nhích, đem Kim cương trác vứt lên, cái này vòng tay bạc leng keng một tiếng rơi vào Ngoan Thất trước mặt, lăn hai vòng.
Ngoan Thất nghe được tiếng vang, nhìn một chút vòng tay, lại nhìn một chút bầu trời, kinh ngạc nói: "Lẽ nào Tiên giới Tiên khí rơi xuống?
Hắn chóp đuôi dò ra, đâm đâm cái kia vòng tay bạc, Kim cương trác nhất thời chụp vào hắn cuối đuôi trên.
Ngoan Thất kinh ngạc, vội vàng thôi thúc nguyên khí, nỗ lực đem vòng tay lấy xuống, cái kia Kim cương trác được đến hắn nguyên khí liền gào thét lớn lên, cùng hắn sau đầu âm dương nhị khí dung hợp với nhau, hóa thành cái tròng bên trong Thái cực đồ!
Ngoan Thất vừa mừng vừa sợ: "Từ trên trời rơi xuống đến Tiên khí, cùng ta có duyên!"
Hắn lúc này đem Kim cương trác tế luyện một phen, chụp vào chính mình chóp đuôi trên, xem là một cái cỡ lớn chiếc nhẫn.
Thái Thanh đạo nhân thấy thế, cười nói: "Tốt, được! Ngươi ta trong mộng gặp!"
Ngoan Thất tiếp tục tu luyện, trong lúc vô tình tiến vào mộng đẹp. Trong mộng, Thái Thanh đạo nhân hướng về hắn đi tới, truyền thụ cho hắn làm sao tế luyện bảo vật này, làm sao phát huy bảo vật này công hiệu, như vậy các loại.
Ngoan Thất tỉnh lại sau giấc ngủ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ , dựa theo trong mộng đoạt được tế luyện, quả nhiên cái này vòng tay bạc phát huy uy lực càng ngày càng mạnh, càng ngày càng vừa lòng đẹp ý!
Đâu Suất cung bên trong, trong lúc vô tình Hứa Ứng nhập định dần sâu, tâm thần bảo vệ thái nhất, dần dần cảm ứng được Ly Hận thiên tàn tạ thiên địa đại đạo, cũng chạm tới Đạo tổ lưu lại từng cái từng cái lạc ấn.
Mỗi khi lúc này, hắn bên tai liền truyền đến từng trận huyền diệu đạo âm, khi đó Đạo tổ năm đó ở chỗ này truyền đạo truyền pháp lưu lại lạc ấn.
Chỉ tiếc Ly Hận thiên tàn tạ, Đạo tổ lạc ấn cũng biến thành không trọn vẹn.
Hắn chỉ có thể bối biển nhặt của rơi, từ cái kia chút tàn tạ lạc ấn bên trong tìm kiếm thứ hữu dụng.
Đợi đến nhập định tỉnh lại, hắn liền ở Đâu Suất cung bên trong tu luyện Cửu Chuyển huyền công, mài giũa võ đạo động thiên, ý đồ mượn Cửu Chuyển huyền công loại này cổ lão thời đại chiến đấu pháp môn đạt đến võ đạo bỉ ngạn.
Thân thể của hắn Lục bí không cách nào chữa trị, vì lẽ đó hắn nỗ lực từ võ đạo bắt đầu tay, tìm kiếm hoàn thiện võ đạo bỉ ngạn khả năng.
Cửu Chuyển huyền công là cổ lão thời đại võ đạo, hay là có thể mượn môn công pháp này, mở ra võ đạo bỉ ngạn, đem võ đạo bỉ ngạn hoàn thiện . Bất quá hắn cũng biết mình hoàn thiện võ đạo bỉ ngạn khả năng nhỏ bé không đáng kể, dù sao, hắn ở võ đạo trình độ kém xa Võ đạo đại đế Thẩm Lạc.
Thế nhưng, Cửu Chuyển huyền công mang cho hắn một tia hi vọng.
Võ đạo đại đế Thẩm Lạc, đem võ đạo bỉ ngạn mở ra hơn nửa , nếu Hứa Ứng có thể lấy mở ra còn lại võ đạo bỉ ngạn, như vậy liền có thể loại suy, căn cứ võ đạo bỉ ngạn mở ra quá trình, biết được nên làm gì chữa trị thân thể của chính mình Lục bí.
Thái Sơ thế giới, bố y võ đế Thẩm Lạc cùng Võ thiên tôn mấy người ngày đêm tu luyện, Võ thiên tôn, Địch Vũ Tiên mấy người từng cái mở ra võ đạo động thiên , liên tiếp bỉ ngạn, lớn mạnh võ đạo, thử nghiệm đem võ đạo bỉ ngạn hoàn toàn mở ra đến.
Chỉ là, bọn họ không có đạt đến Võ đế Thẩm Lạc thành tựu, bản lĩnh tuy cao, nhưng võ đạo bỉ ngạn trước sau không cách nào hoàn toàn mở ra.
Mọi người gia tăng khổ tu, gắng đạt tới tu luyện tới võ đạo Phi Thăng kỳ, hoàn thành cái này tráng cử.
Ngày hôm đó, khổ tu võ đạo mọi người đột nhiên bên tai truyền đến từng trận huyền diệu đạo âm, từng cái thân bất do kỷ, sau lưng hiện ra nửa cái võ đạo động thiên!
Đạo kia âm bắt đầu từ võ đạo động thiên trong truyền đến, võ đạo tinh nghĩa cùng đạo âm tương dung, đinh tai nhức óc, giải thích nhân định thắng thiên, không sợ hãi cường quyền, có can đảm chống lại tinh thần.
Võ thiên tôn mấy người nghi ngờ không thôi, nương theo từng trận võ đạo đạo âm, mỗi người bọn họ mở ra võ đạo động thiên, dĩ nhiên dần dần hướng tới hoàn chỉnh, không còn là nửa cái động thiên!
Địch Vũ Tiên tỉnh ngộ, kinh ngạc nói: "Võ đạo bỉ ngạn, bị hoàn toàn mở ra đến rồi!"
Võ thiên tôn giật mình nói: "Ai có thể mở mang ra võ đạo bỉ ngạn? Cõi đời này, ngoại trừ chúng ta ở ngoài, chẳng lẽ còn có những người khác tinh thông võ đạo? Lẽ nào là. . ."
Trước mắt hắn hiện ra Hứa Ứng khuôn mặt, lập tức lắc đầu: "Tiểu tử kia tu luyện Cực Ý Tự Tại công là một tay hảo thủ, hiển nhiên không thể mở ra võ đạo bỉ ngạn!"
Mọi người chính đang suy đoán, bố y võ đế Thẩm Lạc đi tới, nói: "Đi võ đạo bỉ ngạn nhìn một chút, liền biết mở ra bỉ ngạn chính là người phương nào."
Hắn giữa trời vạch một cái, hư không rung động, dĩ nhiên hiện ra một đường Thần Kiều.
Mọi người đuổi tới hắn, Võ thiên tôn gánh Ngũ sắc tiên sơn, cũng nỗ lực đuổi tới bọn họ, hướng về võ đạo bỉ ngạn đi tới.
Chờ đi tới bỉ ngạn, bọn họ quả nhiên thấy bỉ ngạn bên trong đã có một người.
"Tại hạ Tổ đình Tiểu thiên tôn, gặp qua các vị đạo hữu. "
Người kia là cái Bạch Y Tú Sĩ, cầm trong tay Thiên kích, mới vừa mở ra võ đạo bỉ ngạn, rất là khiêm tốn, hướng về Võ đế Thẩm Lạc mấy người nói, "Ta tu luyện huyền công thì bỗng nhiên cảm ứng được trong hư không còn có một toà bỉ ngạn, chỉ là không hoàn toàn, liền tới chỗ nầy, đem mảnh này bỉ ngạn mở ra đến, quấy nhiễu các vị."
Võ đế Thẩm Lạc mấy người vừa mừng vừa sợ.
Đâu Suất cung bên trong, Hứa Ứng đang cố gắng tu hành Cửu Chuyển huyền công, đột nhiên cũng cảm ứng được võ đạo bỉ ngạn đã bị người hoàn toàn mở ra đến, hắn cảm ứng nhạy cảm lập tức cảm thấy được mở ra võ đạo bỉ ngạn người chính là Tiểu thiên tôn, không khỏi nhụt chí.
"Dạy đồ đệ, chết đói sư phụ! Quả thế!" .
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44