Chương 503: Đều Là Giả!
Hứa Ứng theo Ngọc Thanh đạo nhân từ những thứ này đạo nhân bên cạnh đi qua, nhìn những kia khô lâu đạo nhân miệng khép mở, vẫn tụng niệm tình hình, không khỏi có chút sợ hãi.
Những thứ này đạo nhân khi còn sống đối mặt cực lớn uy hiếp, tập trung tinh thần, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, đem tất cả mọi người tinh, khí, thần, hồn đạo, pháp các loại ngưng tụ một thể, hình thành cường đại dòng lũ, cứng rắn không thể phá vỡ tấm khiên!
Mỗi người bọn họ đều biến thành dòng lũ một phần tử, tấm khiên một phần, dù là trong đó có người chết rồi, cũng sẽ bị dòng lũ cuốn sạch lấy tiến lên, tuôn trào không thôi.
Dù là tất cả mọi người đều chết rồi, dòng lũ vẫn còn tiếp tục!
Chờ đến bọn họ còn sót lại ý chí hoàn toàn tiêu vong, khô lâu đạo nhân tụng kinh kỳ lạ cảnh tượng, mới sẽ biến mất. Bọn họ mới sẽ ngã xuống đất, hóa thành hư ảo.
Bất quá, ý chí của bọn họ là lạc ấn ở Thượng Thanh Đại Động uyên bên trong, nghĩ hoàn toàn tiêu vong cũng không phải là chuyện dễ.
"Bọn họ là tu luyện Hoàng Đình kinh Thượng Thanh môn nhân, đạo khóc đến thời điểm, Hoàng Đình kinh không có thể ngăn ở lại."
Ngọc Thanh đạo nhân thở dài, bước chân dừng lại, hướng về Thượng Thanh Đại Động uyên nơi sâu xa mà đi, một lát sau, lại có một toà Tiên sơn ánh vào Hứa Ứng mi mắt.
"Thượng Thanh Đại Động chân kinh, cũng không có thể ngăn ở lại."
Tường vân hạ xuống, Hứa Ứng theo Ngọc Thanh đạo nhân đi vào ngọn tiên sơn này Ngọc Bảo thanh cung.
Toà này đạo quan bên trong cũng có từng bộ từng bộ hài cốt, đông đảo hài cốt đạo nhân vẫn tụng niệm Thượng Thanh Đại Động chân kinh, tựa hồ như trước đang cùng kẻ địch đối kháng.
Những hài cốt này quanh thân phát sáng, xương cốt bên trên thậm chí quấn quanh đạo văn xiềng xích, thậm chí phía sau bọn họ hình thành từng cây đạo thụ, dây dưa hướng về trong hư không sinh trưởng, sừng sững thành rừng!
Hứa Ứng vốn cho là Thái Thượng động uyên bên trong đạo thụ rừng rậm đã đủ đồ sộ, đủ âm u, không nghĩ tới cái này nhìn như an lành giống như tiên cảnh Thượng Thanh Đại Động uyên, lại cũng như vậy doạ người.
Hắn từ những thứ này hài cốt đạo nhân đạo thụ bên trong vùng rừng rậm xuyên qua, thô to đạo thụ trên lấp loé đạo quang cho thấy những thứ này nhân sinh trước là cường đại cỡ nào!
Nhưng mà bọn họ lấy loại này quỷ dị phương thức chết ở chỗ này, biến thành hài cốt.
Bọn họ đi tới tiếp một tòa Tiên sơn, tiến vào Ngọc Hoa thanh cung, Ngọc Hoa thanh cung bên trong cũng trải rộng hài cốt đạo nhân, từng bộ từng bộ hài cốt nhìn thấy mà giật mình.
Ngọc Thanh đạo nhân nói: "Kiêm tu Hoàng Đình kinh cùng Thượng Thanh Đại Động chân kinh môn nhân, cũng không thể ngăn."
Tu vi của bọn họ thành tựu càng cao, nhưng tương tự cũng không có thể đỡ được đạo khóc.
Đạo khóc đến, mặc kệ là Hoàng Đình kinh vẫn là Thượng Thanh Đại Động chân kinh, hết thảy không có tác dụng.
Bọn họ đi tới càng phía trước nơi đó Tiên sơn phía trước, có Thượng Thanh chư tiên lấy pháp bảo kết thành tầng thứ nhất hàng rào, dùng để ngăn cản đạo khóc.
Cái này hàng rào là do vô số cực lớn Tiên khí tạo thành, giống như một cái Thái cực đồ án, che ở ngọn núi phía trước, so với Tiên sơn còn muốn khổng lồ, bất luận cái nào Tiên khí lấy ra đi, chỉ sợ đều phải bị người cướp phá đầu!
Hứa Ứng cùng Ngọc Thanh đạo nhân mấy người rơi xuống ở tòa này lớn vô cùng Tiên khí hàng rào trên, bốn phía nhìn tới, cực lớn âm dương ngư còn ở chuyển động, có nhật nguyệt từ trong luân hồi nhảy ra.
Chỉ là mặt trời kia từ lâu tắt, trăng sáng cũng biến thành đen nhánh, lạnh như băng.
Như vậy đồ sộ Tiên khí, Hứa Ứng vẫn là lần đầu thấy!
Này loại bảo vật, bao la vạn tượng, đem Hoàng Đình kinh cùng Thượng Thanh Đại Động chân kinh tinh túy bao quát trong đó, hình thành một cái cực lớn hàng rào, đủ để ngăn chặn Chí Tôn tập kích!
Hứa Ứng nhấc chân đi ra một bước, đột nhiên dưới chân truyền đến tiếng gãy vỡ, hắn vội vàng dừng bước, tinh tế kiểm tra, lại phát hiện dưới chân Tiên khí linh khí mất hết, phía trên đạo văn cũng nhiều đã vỡ nứt.
Cái này lớn vô cùng thái cực Tiên khí hàng rào, đã phá huỷ.
"Ta cùng Thái Thanh đạo hữu đều thua."
Ngọc Thanh đạo nhân đứng ở thái cực Tiên khí hàng rào trên, sắc mặt bi thương , nói, "Chúng ta đều coi chính mình ngộ ra chân chính Thượng Thanh đại đạo, nhưng mà đạo khóc lại cho thấy chúng ta tìm hiểu ra Thượng Thanh đại đạo, đều không phải chân chính Thượng Thanh đại đạo."
Hứa Ứng nói: "Nếu Thượng Thanh môn nhân cũng không ngăn nổi đạo khóc, như vậy đạo huynh ngươi đây? Ngươi cũng không ngăn được sao?"
Ngọc Thanh đạo nhân lắc đầu nói: "Đạo khóc đến trước, có rất nhiều đạo hữu đều cảm thấy được thiên địa đem biến, đều ở suy đoán khởi nguồn. Thúy nham bay đi một khắc đó, ta đi theo Thúy nham mà đi, chuẩn bị đi tới bỉ ngạn tìm tòi hư thực, chỉ để lại chính mình Thiên địa nguyên thần, trấn thủ đạo trường."
Một cái Thiên địa nguyên thần, tự nhiên không có mạnh mẽ như vậy lực lượng đối kháng đạo khóc.
Sau đó lại phát sinh Tiên giới thay thế được Tổ đình sự kiện, Ngọc Thanh đạo tổ Thiên địa nguyên thần cũng bị phá hủy, đạo trường phá nát, chỉ có Thượng Thanh Đại Động uyên bảo lưu lại đến, không có bị Tiên giới cướp đi.
"Đối mặt đạo khóc, coi như là tu thành Đại La Kim Tiên, cũng chỉ là có thể miễn cưỡng tự vệ."
Ngọc Thanh đạo nhân nói, "Nhưng mặc dù là Đại La Kim Tiên, thực lực tu vị cũng sẽ bởi vậy tổn thất lớn, không bằng từ trước."
"Đại La Kim Tiên, hẳn là Chí Tôn cảnh giới chứ?"
Hứa Ứng không khỏi sợ hãi, liền Chí Tôn đều chỉ có thể tự vệ?
Hắn lấy lại bình tĩnh, hỏi: "Đạo khóc, đến cùng là cái gì? Từ đâu tới đây? Vì sao hình thành?"
Ngọc Thanh đạo nhân lắc đầu: "Đạo khóc khó có thể hình dung, chỉ có thể nghe được đại đạo khóc thảm, hình như có u phong từ động uyên nơi sâu xa nhất thổi tới. Đạo khóc lúc, bất kỳ thần thông đạo pháp đều không chống đỡ được, một thân đạo hạnh, trong nháy mắt thành không, bất kỳ pháp bảo nào, đều thành cặn bã. Ta chỉ là Ngọc Thanh đạo tổ Thiên địa nguyên thần, biết một ít qua lại, đối với đạo khóc nguồn gốc lại không rõ ràng lắm."
Hứa Ứng đứng ở thái cực Tiên khí hàng rào phía trên, ngóng nhìn Thượng Thanh Đại Động uyên phần cuối.
Nơi này khoảng cách phần cuối đã không tính xa, đứng ở thái cực Tiên khí trên, có thể rõ ràng cảm ứng được Thượng Thanh đại đạo cùng rộng lớn không lường được lực lượng, để người không tự chủ được liền muốn tìm hiểu, nắm giữ loại này sức mạnh.
Nhưng mà, cái này mặt cực lớn thái cực Tiên khí ngăn cản phương hướng, vừa vặn là Thượng Thanh Đại Động uyên nơi sâu xa nhất phương hướng.
Phảng phất bọn họ nghĩ chống đối đến từ Thượng Thanh Đại Động uyên sâu nơi đồ vật!
Hứa Ứng nhìn hướng về nơi đó, nghi ngờ nói: "Đạo huynh, Thượng Thanh Đại Động uyên nơi sâu xa có cái gì?"
Ngọc Thanh đạo nhân nói: "Nơi đó là ta cùng Thái Thanh đạo hữu ngộ đạo vị trí, không còn vật gì khác."
Hắn dẫn dắt mọi người về phía trước, qua không lâu liền tới đến Thượng Thanh Đại Động uyên phần cuối, nơi này quả nhiên như hắn nói tới như vậy chính là một mảnh thấu triệt nơi, đạo quang không biết từ đâu mà đến, soi sáng bất định.
Ở đây ngộ đạo, đâu chỉ làm ít mà hiệu quả nhiều?
Hứa Ứng ở Thái Thượng động uyên bên trong nhìn thấy một đạo khe lớn, mà nơi này lại không có vết rách.
Hắn vốn cho là đạo khóc nguyên nhân là đến từ động uyên vết rách, nhưng hiện tại xem ra, chính mình suy đoán sai lầm.
Ngọc Thanh đạo nhân nói: "Bất quá, năm đó có một nhóm người dùng động uyên tu luyện, vẫn chưa có chết ở đạo khóc phía dưới. Trước đây không lâu còn có một con khỉ tới chỗ của ta tống tiền, nói cầu kiến bảo vật tặng cho ân nhân cứu mạng, con hầu tử kia chính là tu luyện động uyên mà không chết người."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Ngộ Không đạo nhân."
Ngọc Thanh đạo nhân mỉm cười liếc hắn một cái, nói: "Hắn là tới chỗ của ta cho ngươi đòi cơ duyên. Hắn là Yêu tộc Đại Thánh, năm đó ta từng gặp hắn, là Yêu tộc cực kỳ xuất chúng hậu bối , nhưng đáng tiếc sinh đến chậm, không thể sinh ở Yêu tộc cường thịnh lúc, để cho hắn cái này thân thiên tư không có tác dụng lớn. Hắn trốn qua đạo khóc, sống đến hiện tại, hơn nữa tu vị cũng là không tầm thường."
Ngộ Không đạo nhân năm đó là Yêu tộc Đại Thánh, kiêu căng khó thuần, đánh Ly Hận thiên, chân đá Lão Quân lô, hai lần đánh Tu Di sơn, đại náo chư phật đạo tràng, ỷ vào một thân mình đồng da sắt, chung quanh làm ác.
Phật tổ còn vì thế động tâm tư, dự định hàng phục hắn đi làm phật môn hộ pháp, sao đoán không bao lâu Thúy nham rời đi, Phật tổ cùng chư phật cũng thuận theo đi tới bỉ ngạn, việc này cũng là coi như thôi.
Theo lý mà nói, năm đó Ngộ Không đạo nhân cũng chính là Thiên Quân tầng thứ tồn tại, đối mặt đạo khóc, khi trong khoảnh khắc cơ thịt tan rã, đạo hạnh phó cho nước chảy, hết thảy không còn tồn tại nữa.
Nhưng Ngộ Không đạo nhân lại còn sống, mặc dù là Ngọc Thanh bực này tồn tại cũng cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
Ngọc Thanh đạo nhân nói: "Ngoại trừ Ngộ Không đạo nhân, còn có Bắc Cực Tứ Thánh cũng ở đạo khóc bên trong tiếp tục sống sót, bọn họ tu luyện chính là Thái Thượng đạo. Thái Thượng đạo không hoàn chỉnh, là một cái không trọn vẹn động uyên, trong đó cất giấu đại đạo là không trọn vẹn đạo, bởi vậy rất nhiều người xem thường đi cướp. Thái Thượng động uyên cũng là thành vật vô chủ, dẫn tới rất nhiều người tu luyện. Nhưng phần lớn người đều chết rồi. Quái lạ chính là, không trọn vẹn Thái Thượng đạo, trái lại không có gợi ra đạo khóc."
Hắn nói tới chỗ này, lắc lắc đầu, làm sao cũng nghĩ không thông điểm này.
Hứa Ứng trù trừ một thoáng, dò hỏi: "Đạo huynh, Hoàng Đình kinh cùng thân thể người Hoàng Đình bí tàng có hay không có quan hệ?"
Ngọc Thanh đạo nhân khá là không rõ.
Hứa Ứng đem Na pháp Lục bí một chuyện nói cho hắn, lấy ra Hứa gia Lục bí tổ pháp, nói: "Ta ở khi đến, cùng Nguyên đạo nhân nói tới Thượng Thanh hai đại kinh điển, nghe được Hoàng Đình kinh ba chữ, nhận ra được Lục bí bên trong cũng có một toà Hoàng Đình bí tàng, bởi vậy có này nghi vấn. Đạo huynh xin mời tham tường này pháp, đối chiếu Hoàng Đình kinh. Hai cái trong lúc đó có hay không có quan hệ?"
Hắn đem Tổ pháp ghi lại ở thẻ ngọc đạo thư trên, thẻ ngọc tế lên, trong đó chất chứa đạo thư tự nhiên hiển hiện.
Ngọc Thanh đạo nhân cẩn thận xem kỹ một phen, kinh ngạc nói: "Hoàng Đình bí tàng tu luyện pháp môn, cùng ta Thượng Thanh pháp môn xác thực giống nhau đến mấy phần . Bất quá loại này phương pháp tu hành, không có ngộ đạo Huyền Hoàng pháp môn, cũng không làm sao cao thâm. Ngươi pháp môn này là nơi nào chiếm được?"
Hứa Ứng nói: "Đây là ta Hứa gia Tổ pháp."
Ngọc Thanh đạo nhân lắc đầu cười nói: "Ngươi không phải Ngọc Hư một mạch sao? Các ngươi Tổ pháp nên là Ngọc Hư cung truyền thừa, làm sao sẽ là loại này giống thật mà là giả pháp môn?"
Hứa Ứng trợn mắt ngoác mồm: "Cái này, cái này. . ."
Ngọc Thanh đạo nhân thấy thế, nghi ngờ nói: "Ngươi không có được đến Ngọc Hư một mạch truyền thừa?"
Hứa Ứng mê man lắc lắc đầu.
Ngọc Thanh đạo nhân thử dò xét nói: "Ngươi chưa từng đi Côn Luân cảnh Ngọc Hư cung?"
Hứa Ứng gật đầu: "Đi qua, bất quá nơi đó từ lâu hoang phế, ta đem nơi đó thiên địa đại đạo khôi phục sau khi liền rời khỏi. Ta Hứa gia chỉ có Lục bí tổ pháp. . . Chờ một chút, còn có một môn Thái Nhất Tiên Thiên công!"
Ngọc Thanh đạo nhân lắc đầu nói: "Thái Nhất Tiên Thiên công hẳn là Hạo Thiên đế một mạch truyền thừa, cùng Ngọc Hư cung truyền thừa còn không giống nhau. Ngọc Hư cung có đặc biệt truyền thừa. Kỳ quái, các ngươi truyền thừa làm sao sẽ đổi thành Hạo Thiên đế một mạch?"
Hắn rất là không rõ.
Hứa Ứng càng thêm không rõ.
Hứa gia truyền thừa là làm sao biến hóa, đừng nói hắn, coi như đời thứ nhất, coi như phụ thân hắn Hứa Tĩnh, chỉ sợ đều không thể nói rõ ràng!
Ngọc Thanh đạo nhân cười nói: "Ngươi trước tiên không cần khổ não. Nếu ngươi khôi phục Côn Luân cảnh thiên địa đại đạo, như vậy Ngọc Hư cung vị kia đạo hữu đã thức tỉnh, ngươi trở về một chuyến, liền có thể thu được nguyên bản thuộc về cho các ngươi truyền thừa . Còn Lục bí tổ pháp cùng Hoàng Đình kinh quan hệ, ngươi xem một lần Hoàng Đình kinh cùng Thượng Thanh Đại Động chân kinh, liền biết được."
Nguyên đạo nhân cùng tiểu sư thúc Vân Hải liếc mắt nhìn nhau, trong lòng chính là kinh ngạc vừa là hâm mộ. Ngọc Thanh đạo nhân nói như vậy, hiển nhiên là dự định đem cái này hai môn tuyệt thế kinh điển truyền thụ cho Hứa Ứng!
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, tâm nói: "Cái này hai môn công pháp, đều không phải chân chính Thượng Thanh đại đạo, không cách nào đối kháng đạo khóc. Ta liền nhìn một chút, không học hắn."
********
(Dương qua đi cảm giác mình não muốn phế, nỗ lực suy nghĩ tổ chức ngôn ngữ, liền sẽ mệt rã rời, suy nghĩ tình tiết sững sờ nửa ngày, não trống rỗng, c con mẹ nó! Ta muốn điên rồi! ta dựa não ăn cơm, hiện tại đồ chơi này vô dụng. . . Điều chỉnh, tiếp tục điều chỉnh, ngày mai luyện một chút trường thọ công ~)
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41