Chương 399: Lại Về Nguyên Thú
Trùng mẫu không rõ vì sao đứng ở Hứa Ứng bả vai, hồn nhiên không biết hiện tại chính là giết chết Hứa Ứng mấy người tốt nhất cơ hội, uổng phí hết thời cơ.
Nó linh trí mới vừa mở, còn không quen bắt giữ cơ hội.
Sau bốn ngày, Hứa Ứng mới ở Bồng Lai bảy tiên chăm sóc xuống thăm thẳm chuyển tỉnh.
Cứ việc tỉnh lại, hắn như trước hình dung tiều tụy, trên mặt không có huyết sắc. Qua một lúc lâu, mới thoáng khôi phục một ít, chỉ là đầu còn như là có người ở dùng lưỡi búa một cái lại một cái chém vào.
Chuông lớn còn ở ngất trong, vừa mê man, vừa co giật, run đến đang đang vang vọng, chỉ là âm thanh tương đối nhẹ nhàng. Nó như là nóng sốt người, lạnh đến mức run.
Cô Xạ Tiên Tử cùng Viên Thiên Cương như trước ở mê man, không có tỉnh lại dáng vẻ.
May là Hứa Ứng xem thời cơ đến sớm, chặn ở mặt trước, bằng không vẻn vẹn là một cái ánh mắt xung kích, liền đủ để muốn tính mạng của bọn họ!
Bà cốt mang theo một đám tựa như bắp thịt cường giả tiên dược đi tới, Cỏ Mộ Phần cũng ở trong đó, bà cốt để những kia có an thần hiệu quả tiên dược vì bọn họ trị liệu, lại qua hai ngày, Cô Xạ Tiên Tử, Viên Thiên Cương cùng Chuông lớn mới vừa tỉnh lại hai ngày này, Hứa Ứng đau đầu cũng khá hơn một chút, chỉ là còn có chút suy yếu.
Cô Xạ Tiên Tử cùng Viên Thiên Cương còn có chút hồn vía lên mây, hỏi một đằng trả lời một nẻo, Chuông lớn cũng thỉnh thoảng đờ ra, hoặc là nói chút mê sảng.
Ngoan Thất thấy thế, không khỏi sợ hãi, lòng sinh sợ hãi.
Chờ đến bọn họ khôi phục một ít, đã là sau mười ngày, Hứa Ứng hỏi dò Cô Xạ Tiên Tử ngày ấy có gì nhìn thấy, Cô Xạ Tiên Tử lắc đầu nói: "Ta ánh mắt chỉ là mới vừa chạm đến chuỗi nhân quả, đang định hướng lên xem, liền bị phát hiện. Kim cương trác liên tiếp nhân quả, thực sự quá khủng bố, xa không phải ta có thể hiểu được."
Ngoan Thất sắc mặt như đất.
Hứa Ứng an ủi: "Thất gia yên tâm, ngươi không chờ được đến vị kia nhân vật khủng bố đến giết ngươi."
Ngoan Thất ánh mắt sáng lên: "Vị kia nhân vật khủng bố, xem thường tại giết ta?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ở trước đó, ngươi đã sớm chết. Dù sao, trên người ngươi còn có mấy vạn điều đến từ Tiên giới cổ lão tồn tại nhân quả, bọn họ ở nhân vật khủng bố trước giết chết ngươi tỷ lệ, khẳng định càng lớn!"
Ngoan Thất kêu rên, run giọng nói: "Cái này Kim cương trác có thể trả lại cho Thái Thanh đạo nhân sao?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Thái Thanh đạo nhân đã từng đưa cho hắn mấy lần, hắn đều từ chối, thật vất vả mới đưa đến Ngoan Thất nơi này, há có thể để Ngoan Thất dễ dàng lui về?"
"Cô Xạ Tiên Tử , nếu đem Thất gia từ Tổ đình Tiên đạo dị thường khu vực cướp đoạt đến bảo vật đưa trả lại, có được hay không hóa giải cùng Tiên giới cổ lão tồn tại nhân quả?" Hứa Ứng hỏi.
Cô Xạ Tiên Tử chần chờ một thoáng, nói: "Có thể lấy thử một lần, mới có thể kết thúc nhân quả."
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía Ngoan Thất, nói: "Ngươi đem những kia bảo vật trước tiên lấy ra, chúng ta trước tiên đem đoạn này Tiên giới nhân quả giải quyết, trở lại nghĩ những biện pháp khác." Ngoan Thất đàng hoàng nói: "Những kia bảo bối bị Cẩu tử. . . Tiểu thiên tôn lấy đi."
Hứa Ứng ngạc nhiên: "Ngươi liều mạng cướp đến đồ vật, liền như vậy đưa cho Tiểu thiên tôn?"
Ngoan Thất ủy khuất nói: "Hắn là ngươi đồ đệ, lại gọi ta sư thúc, lại gọi ta Thất gia, nói ta là tiền bối, cho cái gì lễ ra mắt cái gì. Hắn tốt biết nịnh hót, ta bị hắn chụp đến não nhất thời trở nên mơ màng, liền đem những kia bảo bối tất cả đều cho hắn. Hắn còn nói muốn tìm người luyện lại những thứ này Tiên khí, muốn lạc ấn Tổ đình thiên địa đại đạo, chỉnh đốn lại thiên địa. Đến thời điểm ta chính là Tổ đình Công đức thánh nhân vân vân. . .
Hứa Ứng không khỏi lắc đầu, tâm nói: "Tiểu thiên tôn cũng học cái xấu. Học tốt ba năm, học cái xấu ba ngày. Hắn trước đây hảo hảo, không biết gần nhất học từ ai vậy?"
Ngoan Thất nói: "Ta nói với hắn, ta biết có một cái luyện bảo cực kỳ lợi hại Thiên Công, liền đem Thiền Thiền lão tổ đề cử cho hắn. Hắn liền chạy đi chư thiên vạn giới, đi tìm Thiền Thiền lão tổ."
Hứa Ứng đại cau mày, lập tức lông mày triển khai, cười nói "Thất gia không cần phải lo lắng, xe tới trước núi tất có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, nhất định sẽ có biện pháp. Thất gia gần nhất có cái gì muốn ăn, nghĩ chơi, cứ việc đi ăn, đi chơi. Thời gian có hạn, sao không nắm chặt hưởng thụ?"
Ngoan Thất vẻ mặt đưa đám, nhìn về phía Chuông lớn.
Chuông lớn an ủi: "Cái này có cái gì? Đầu chặt xuống đến, núi lớn một cái sẹo. Mười tám năm sau lại là một cái tốt Xà yêu. Đúng rồi Thất gia, trăm thiện hiếu làm đầu, ngươi vẫn không có đời sau chứ? Mau mau tìm một cái mẫu ngoan rắn, đem sự tình làm, lưu lại cái hậu. Miễn cho đi được quá mau."
Ngoan Thất biết bọn họ đầy bụng ý nghĩ xấu, liền không tiếp tục để ý bọn họ.
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang cũng tới đến Bồng Lai, trong lòng kích động vạn phần, nơi này quả thực chính là tiểu Tiên giới, khắp nơi đều có thể tiếp dẫn tiên khí cùng tiên quang.
Thầy trò hai người rất nhanh liền cùng Bồng Lai bảy tiên pha trộn cùng nhau, đưa tới chúng tiên một mảnh xem thường. Hứa Ứng thấy bọn họ thầy trò hai người ở Bồng Lai dàn xếp lại, cũng là thở phào nhẹ nhõm, đối với Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang, hắn lòng mang áy náy, dù sao hai người là bởi vì hắn liên lụy, mới ở Thái Thủy đại thế giới không sống được nữa, có nhà không thể trở về.
Bất quá đối với Hỏa Long thượng nhân thầy trò tới nói, Bồng Lai càng tốt hơn. Bởi vì Thần Thứu cung vốn là cũng chỉ còn sót lại bọn họ thầy trò hai người, đi nơi nào không phải đi?
"Hứa tiên chủ, ngươi ở Côn Luân cảnh Ngọc Hư cung, có hay không có phát hiện?" Bà cốt tìm được Hứa Ứng, cười híp mắt hỏi.
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Phát hiện gì?"
"Nói thí dụ như một cái đạo nhân cái gì." Bà cốt cười nói.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Đạo nhân?"
Hắn ở đem Côn Luân cảnh thiên địa đại đạo chỉnh hợp sau khi, rời đi lúc, xác thực như là nhìn thấy một cái đạo nhân!
Bà cốt lộ ra vẻ chờ mong, cười nói: "Đạo nhân kia không có cho ngươi chỗ tốt gì?"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Ta chỉ là trong lúc hoảng hốt phảng phất nhìn thấy một cái đạo nhân, nhưng là có hay không thật sự có một người như thế, liền không rõ ràng."
Bà cốt nghi hoặc: "Nên có này một người, chỉ là quái lạ, hắn vì sao không có cho ngươi điểm chỗ tốt?"
Hứa Ứng đối với chuyện này không để ý lắm, cười nói: "Ta đã ở Côn Luân cảnh Ngọc Hư cung được đến rất nhiều chỗ tốt, tìm hiểu nơi đó thiên địa đại đạo, lĩnh ngộ ra Ngọc Trì bí tàng Tiên giới động thiên. Cần gì phải cầu được càng nhiều chỗ tốt? Lại như Thái Thanh đạo nhân, định đem Kim cương trác kín đáo đưa cho ta, loại này chỗ tốt ta cũng không dám muốn."
Bà cốt cười nói: "Này ngược lại cũng là. Đáng thương cái kia con rắn to, bây giờ chỉ sợ cũng bị hù chết. Tiên chủ có tính toán gì không?"
Hứa Ứng nói: "Ta quyết tâm đi tới cõi âm, đi tìm Bắc Âm đại đế, hỏi thăm Minh Hải cảnh Thập nhị trọng lâu tăm tích. Minh Hải cảnh Thập nhị trọng lâu, quá nửa là ta lĩnh ngộ Dũng Tuyền bỉ ngạn Thập nhị trọng lâu nơi!" Bà cốt cười nói: "Cõi âm bốn bá chủ, đều trọng thương chưa lành. Ngươi đi tìm Bắc Đế, không hẳn có thể tìm được. Nhưng ta biết có một chỗ có thể sẽ có Hoàng Đình phủ, ngươi rất dễ dàng liền có thể tìm được nơi đó."
Hứa Ứng dò hỏi: "Ngươi nói nơi này là?"
"Quỷ khư."
Hứa Ứng trong lòng một đột, lấy hắn thực lực hôm nay đi tới Quỷ khư, chỉ sợ là một con đường chết . Bất quá bà cốt cũng nói không sai, Bắc Âm đại đế cùng Đông Nhạc, Thương Ngô tránh né Tiên giới truy sát, khẳng định rất khó tìm đến. Cùng với lãng phí thời gian đi tìm Bắc Đế, không bằng đi một chuyến Quỷ khư.
Thế nhưng, hắn vẫn là càng muốn hơn đi một chuyến cõi âm.
Bởi vì hắn từ Lôi Đình bộ ty Phương Tùng Hòe nơi đó nhận được tin tức, năm đó Lôi Đình bộ ty truy kích cha của hắn, đuổi tới đài Vọng Hương nơi sâu xa, ở nơi đó mất đi phụ thân hắn tung tích.
Hắn nghĩ đi một chuyến cõi âm, đi nơi đó nhìn một chút.
Nếu không tìm được phụ thân, cũng không tìm được Bắc Đế, vậy thì đi Quỷ khư liều một phen!
Hứa Ứng do dự mãi, quyết định vẫn là mang theo Ngoan Thất cùng Chuông lớn . Còn Cỏ Mộ Phần, liền ở lại Bồng Lai tiên sơn tu hành.
Hắn tế lên thứ ba Thiên quan, một lần lại một lần mở ra đóng cánh cửa, mỗi lần cánh cửa mở ra, xuất hiện ở cánh cửa sau đều là thế giới khác nhau.
Lần này hắn phải tìm chính là Nguyên Thú thế giới.
Qua một lúc lâu, cánh cửa lại lần nữa mở ra thì xuất hiện ở cánh cửa sau chính là quen thuộc phong cảnh, núi Cửu Nghi, cây ngô đồng.
Hứa Ứng từ biệt hơn bảy năm thời gian, rốt cục trở lại cố hương, khó nén trong lòng kích động, đi vào trong cánh cửa.
Tứ Hoang thế giới.
Huyền Không thần vương hàng lâm, hắn bởi vì ở Tu Di sơn thất bại, không thể không rời xa Thái Thủy đại thế giới, miễn cho gặp phải mỗi cái tiên gia môn phái vây công cùng thanh tẩy. Ngọc Xuyên công tử cũng không chết, nghĩ muốn diệt trừ hắn không tính quá khó.
Huyền Không thần vương thân hình cùng bầu trời hòa làm một thể, như phù vân giống như tung bay, sưu tầm bốn phía, bỗng nhiên chú ý tới phía dưới một mảnh rộng lớn trên vùng bình nguyên, năm toà Tiên sơn trôi nổi, giống như Ngũ Nhạc.
Tiên sơn phía dưới chính là một cái trên lục địa thần quốc, trong nước tất cả con dân đều cung phụng ở tại Ngũ Nhạc tiên sơn trên thần linh, mỗi sáng sớm tất nhiên lý thần, kính thần, dâng hương.
Đến buổi tối trước khi ngủ, cũng tất nhiên muốn lên hương kính thần.
Đặc biệt là là đến trọng đại ngày lễ, càng là thịnh hội giống như, đèn nhang như trụ, chảy về phía Ngũ Nhạc tiên sơn!
Cái kia năm toà Tiên sơn đèn nhang lượn lờ, thần lực tràn trề, giống như đại dương. Năm toà trên ngọn tiên sơn mỗi cái có thần nhân, pháp lực ngập trời, chiến lực kinh người, thậm chí ảnh hưởng thiên tượng!
Huyền Không thần vương nhìn thấy tình cảnh này, thẳng bay tới nơi đó, sóng thần thức, hóa thành lớn lao tiếng nói: "Huyền Thiên thần vương, còn nhớ cố nhân không?"
Cái kia năm tôn thần người dồn dập đứng dậy, kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn hướng thiên không. Lúc này, Tâm nhạc trên ngọn tiên sơn có một tòa thần miếu, trong miếu một người đi ra, cười nói: "Nguyên lai là Huyền Không thần vương. Mấy chục ngàn năm không gặp, ngươi làm sao rảnh rỗi đến ta chỗ này đến rồi?"
Huyền Không từ bầu trời trong hiện hình, thân hình từ từ thu nhỏ lại, như người bình thường như vậy, đi tới thần miếu bên trong, cùng Huyền Thiên thần vương gặp, nói: "Xấu hổ. Thần vương còn nhớ năm đó Hứa Ứng sao? Trước đó vài ngày, Hứa Ứng quay đầu trở lại, đến ta cái kia trên Tu Di sơn, trộm đi ta cái kia Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh. Ta nghĩ đến ngươi năm đó phân đến chính là hắn Ngũ Nhạc tiên sơn, hắn hơn nửa cũng sẽ tìm đến ngươi, đoạt lại Tiên sơn, bởi vậy đến đây thông báo ngươi. Huyền Thiên thần vương thay đổi sắc mặt "Cái kia Hứa Ứng dĩ nhiên đông sơn tái khởi?"
Huyền Không nói: "Cũng không phải như vậy? Cái kia Hứa Ứng thực lực tuy rằng không bằng từ trước, thế nhưng cơ linh cực kì, hết lần này tới lần khác cấp trên đối với hắn chẳng quan tâm, tùy ý hắn cỏ dại giống như sinh trưởng, cực kỳ quái lạ."
Huyền Thiên thần vương vội vã cảm ơn, nói: "Thực không dám giấu giếm, những năm này ta kinh doanh Tứ Hoang thế giới, tuy rằng không bằng ngươi cái kia Thái Thủy đại thế giới, nhưng cũng coi như kinh doanh có cách, chúng sinh cung phụng ta đèn nhang, ta đem luyện thành ngũ hành hóa thân. Năm toà Tiên sơn cũng bị ta luyện đến to nhỏ như ý, thu phát một lòng. Hứa Ứng nghĩ cướp đi, cũng không dễ dàng."
Huyền Không lắc đầu nói: "Hứa Ứng so với đời thứ nhất lúc càng thêm quỷ kế đa đoan, ngươi cắt không thể xem thường."
Hắn đem Hứa Ứng cướp đoạt Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh tình hình nói một lần, Huyền Thiên thần vương suy tư, sau một chốc, mới nói: "Thực không dám giấu giếm, ta tuy rằng bị tân thần đoạt quyền, nhưng ta ở Tiên giới còn có người bao bọc. Vị kia tồn tại ra hiệu ta ở chỗ này kinh doanh, mưu đồ đông sơn tái khởi."
Huyền Không trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Ta ở Tiên giới cũng có người. Ngươi ta không ngại đem vị kia tồn tại từng cái viết xuống đến, nhìn có hay không là đồng nhất người." Huyền Thiên xưng là.
Hai người từng cái dùng đèn nhang khí ở lòng bàn tay bên trong viết chữ, từng cái mở ra.
Chờ thấy rõ đối phương trong lòng bàn tay văn tự, hai người cũng không khỏi cười ha ha, nguyên lai huyền trong lòng bàn tay viết chính là "Nguyên Quân" hai chữ, Huyền Thiên trong lòng bàn tay viết chính là "Linh Tố nguyên quân" bốn chữ.
Nguyên Quân cùng Linh Tố nguyên quân, chính là đồng nhất người!
Bọn họ đến nay mới biết, đều ở đồng nhất người môn hạ hiệu lực Huyền Thiên thả xuống lòng đề phòng, để bốn phía Ngũ Nhạc tiên sơn trên ngũ hành hóa thân từng cái rơi xuống ngồi xuống đến, trong bóng tối tản đi Ngũ Hành kiếp trận, cười nói: "Nếu đều là Nguyên Quân môn hạ, như vậy ta cũng cứ việc nói thẳng. Thực không dám giấu giếm, Nguyên Quân cùng ta liên lạc, là thông qua Ngọc Hồ chân nhân. Mà Ngọc Hồ chân nhân đã hạ giới, ta chiếm được hắn đưa tin. Hắn nói, hắn muốn trước tiên đi một chuyến Nguyên Thú thế giới, làm một điểm việc nhỏ."
Huyền Không thấy hắn thả xuống cảnh giác, chính mình cũng tản đi che giấu sát chiêu, động dung nói: "Ta cũng là Ngọc Hồ chân nhân làm người trung gian, cùng Nguyên Quân liên lạc. Cái này Ngọc Hồ chân nhân là chúng ta đông sơn tái khởi then chốt, quan hệ đến chúng ta có hay không có thể trở về Tiên giới. Hắn lần này hạ giới, chúng ta nếu là chờ hắn đến đây tìm chúng ta, chẳng phải là thất lễ? Chúng ta phải bị xuống hậu lễ, đi tới tìm hắn mới đúng!"
Huyền Thiên bừng tỉnh tỉnh ngộ, vỗ tay khen: "Vẫn là đạo huynh biết làm người. Ta cái này liền chuẩn bị một chút, chuẩn bị tới hậu lễ, đi Nguyên Thú nghênh nhạ Ngọc Hồ chân nhân!"
Hai vị Thần vương lúc này chuẩn bị một phen, ngay hôm đó khởi hành, đi tới Nguyên Thú thế giới.
Bọn họ từng là Thiên Đạo thế giới Thần vương, biết chút ít bí ẩn con đường có thể lấy đi tới không giống thế giới, chỉ là mặc dù bọn họ bực này tồn tại, cũng cần mấy ngày.
Cùng lúc đó, Ngọc Hồ chân nhân thông qua đoạn đi thiên lộ, một đường nhanh như chớp, rốt cục đi tới đệ nhất quan Linh Căn, theo cái này đạo Song đằng linh căn xuyên qua thời không vòng xoáy, đi tới Nguyên Thú thế giới.
Vân Mộng Đại Trạch bên trong, Phù Tang thụ trên một con tuổi già Kim Ô ngẩng đầu lên, chỉ thấy giữa bầu trời quang mang rơi rụng, rơi vào Vân Mộng trạch.
"Thật giống có người rơi xuống."
Kim Bất Di nghi hoặc, lại thu hồi ánh mắt, tiếp tục hưởng thụ mọi người tế tự. Nó đi tới thái dương bên trong tu hành mấy năm lâu dài, lần này trở về, chính là đến Vân Mộng trạch nhìn chính mình thương dân có hay không trải qua cũng còn tốt, không nghĩ tới liền gặp phải hàng lâm thế gian.
Nhưng nó chút nào cũng không hiếu kỳ, tâm nói: "Ta những năm này tu hành Đại Nhật chân kinh, luyện đến không sai, dần dần tinh thần, tu vị cũng có tiến bộ nhảy vọt. Chỉ là, A Ứng chạy đi nơi đâu?"
Sau một chốc, nó đập cánh mà lên, hướng về Cửu Nghi bay đi, tâm nói: "Không bằng trước tiên đi hỏi một chút nơi đó tiểu Phượng tiên, nói không chắc nàng biết A Ứng hướng đi."
Đúng rồi, nơi đó còn có cái không não kẻ ngu si. . .
Cửu Nghi sơn trên, kẻ ngu si A Phúc nằm ở cây ngô đồng dưới mộ hoang trên, thản nhiên tự đắc lắc hai chân.
Đang lúc này, hắn ngạc nhiên đứng dậy, đầu xem hướng thiên không, chỉ thấy một toà hùng vĩ Thiên quan hiện lên, cánh cửa mở ra, Hứa Ứng mang theo Ngoan Thất cùng Chuông lớn, từ Thiên quan bên trong đi ra.
Thiên quan ầm ầm khép kín, thu nhập hắn Hi Di chi vực.
"A Phúc, ta đã trở về." Hứa Ứng hướng về hắn cười nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45