Chương 249: Ngọc Hư cung mở
Từ Phúc mời Hứa Ứng đăng lâm tiên sơn, Hứa Ứng không có để ý hắn, Chu thiên tử muốn lên tiên sơn, Từ Phúc lại không có mời. Thanh Loan đề phòng mà nhìn xem Tiểu Phượng Tiên, Tiểu Phượng Tiên kính trọng Từ Phúc, đối Hứa Ứng lại có chút cảnh giác.
Phượng Dao mở khải Ngọc Trì động thiên, nhìn những người này, trong lòng yên lặng nói: "Bọn họ thật có thể đồng tâm hiệp lực, đi vào Ngọc Hư cung ư?"
"Đi vào động thiên bên trong, không nên quấy rối."
Thanh Loan khuyên bảo tất cả mọi người , nói, "Đây là nhà ta tiểu thư động thiên, các ngươi nếu là thần thông chạm đến động thiên, rất có thể sẽ làm bị thương đến tiểu thư. Nếu là tiểu thư động thiên khép lại, các ngươi đều đừng hòng đi ra!"
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào Tổ Long Triệu Chính trên người, nói: "Có vài người ngoài miệng nói đến vang dội, tuyệt đối không nên nước đã đến chân không có tác dụng lớn, bị na tổ nhấn lấy đập."
Tổ Long Triệu Chính nói: "Trên đời này chỉ có trẫm đập người khác, không người có thể đập trẫm. Từ Phúc đã đã chứng minh điểm này."
Từ Phúc nhướng mày, đang muốn nói chuyện, Tổ Long Triệu Chính nói: "Từ ái khanh suy nghĩ kỹ càng, chọc giận trẫm, không cần na tổ ra tay, trẫm liền có thể đánh giết bất tử dân tiểu nha đầu, đem bọn ngươi nhốt tại bỉ ngạn, không cách nào đi ra."
Từ Phúc xu nịnh nói: "Bệ hạ thánh minh."
Chu thiên tử nói: "Dùng vũ lực uy hiếp thần tử đi vào khuôn khổ, không phải minh quân chỗ vi."
Tổ Long nói: "Cơ huynh giang sơn, là trẫm đoạt. Cơ huynh nếu là không phục, trẫm từ Côn Lôn trở về, liền có thể giết vào Hạo Kinh, lại đoạt một lần."
Chu thiên tử cười ha ha nói: "Chân nhân chờ ngươi, chỉ sợ ngươi không sống tới lúc kia."
Phượng Dao thấy bọn họ còn chưa đi vào Ngọc Hư cung, liền có khả năng sống mái với nhau, vội vàng ho khan một tiếng, nói: "Chư vị, mời."
Chúng người riêng phần mình kềm chế trong lòng không vui, đồng thời bay lên, rơi vào nàng Ngọc Trì động thiên bên trong, hướng động thiên nội bộ đi tới.
Tổ Long cùng Phượng Dao ở lại bên ngoài, Phượng Dao cẩn thận nói: "Triệu huynh sẽ không bởi vậy tức giận, giận cá chém thớt với ta đi?"
"Sẽ không."
Tổ Long thản nhiên nói, "Điểm này độ lượng, trẫm vẫn phải có. Chỉ cần xác định một mục tiêu, trẫm độ lượng có thể vô cùng lớn."
Hắn nhìn về phía Ngọc Hư phong, mặt khác năm tòa bỉ ngạn ánh sáng càng thêm chói mắt, nói: "Lúc này sáu vị na tổ có năm vị muốn đi chủ trì cái kia năm tòa bỉ ngạn, đi vào bỉ ngạn trong cung hái thuốc. Nói cách khác, chỉ có na tổ Na Lý có khả năng sẽ đánh tới. Một chọi một, trẫm chưa hề thua qua."
Ngọc Trì động thiên bên trong, Hứa Ứng, Từ Phúc, Chu thiên tử đám người hướng về phía trước tiến đến, không lâu sau, trước mắt hỏa diễm rừng rực, càng thêm rực cháy.
Phượng Tiên Nhi cùng Thanh Loan bay ở phía trước, quan sát bốn phía.
Tiên hỏa bên trong áp lực đột ngột tăng, trong đó có vật như phi ngư, tại trong lửa xuyên qua tới lui, số lượng rất nhiều. Chẳng qua bình thường nguy hiểm, cái này hai cái Phượng Hoàng đủ để ứng phó.
Phượng Tiên Nhi tại đây hỏa diễm bên trong như cá gặp nước, bay tới bay lui, bắt giữ những cái kia trong lửa bay vật, mỗi lần mổ vào, liền ngẩng đầu nuốt xuống.
Thanh Loan thực lực hầu như không kém với Phượng Dao, cũng là na khí kiêm tu đại cao thủ, tại động thiên bên trong thôi thúc bản thân lục bí, cảm giác áp bách cực mạnh, không có giống Phượng Tiên Nhi như vậy bay tới bay lui, giống như là đối với hỏa diễm bên trong bay vật không lấy vi ý.
Nhưng Phượng Tiên Nhi ăn đến thoải mái, nàng cũng không nhịn được có chút hiếu kỳ, bỗng nhiên thò đầu ra, mổ vào một đầu trong lửa bay vật, ngẩng đầu nuốt vào.
Nàng ăn một miếng, liền lại khó nhịn xuống, vỗ cánh mà đi, chợt cao chợt thấp, bắt giữ cái loại này trong lửa bay vật.
"Đó là cái gì đồ vật?"
Hứa Ứng ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy hai cái Phượng Hoàng chỗ bắt đồ vật giống như là kim thiết, lại giống là cá bơi, không biết có phải hay không sinh vật.
Chu thiên tử nói: "Trong lửa sinh vật chúng ta cũng bắt được qua, là một loại vỏ ngoài cứng cỏi vô cùng con cá, sinh hoạt tại tiên hỏa bên trong, da bề ngoài lân phiến là một loại tiên kim. Nếu như có thể sưu tập hợp rất nhiều, liền có thể luyện thành pháp bảo. Chẳng qua, bắt giữ rất khó."
Hứa Ứng nhớ tới chuông lớn bảo vệ Bùi Độ đi vào Quách gia lão tổ động thiên bên trong lúc, gặp gỡ trong lửa một chút kỳ lạ sinh vật công kích, hẳn là loại cuộc sống này tại tiên hỏa bên trong con cá.
Khi đó, chuông lớn bị đánh ra từng đạo dấu vết, suýt nữa báo hỏng.
Lúc đó, đối mặt loại này cá bơi, chuông lớn cùng Bùi Độ dạng này na tiên đô không thể ngăn cản, mà bây giờ những này cá bơi thậm chí còn chưa đủ hai cái Phượng Hoàng ăn.
Hơn nữa lại có Từ Phúc phương trượng tiên sơn tại, tiên hỏa thậm chí không thể tới gần bọn họ, Hứa Ứng cùng Chu thiên tử có thể nói thư giãn thích ý.
Đúng lúc này, hỏa diễm bên trong đột nhiên có dị thường chấn động truyền đến, Hứa Ứng, Chu thiên tử đều có phát hiện, lập tức cảnh giác lên.
Hứa Ứng tinh thông thiên nhân cảm ứng, cùng Nguyên Vị Ương song tu Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, bản thân năng lực cảm ứng vô cùng cường đại, bởi vậy có thể cảm thấy được dị động.
Chu thiên tử thì là đối loại này dị thường chấn động cực kỳ quen thuộc, sáu ngàn năm qua hắn cùng Đại Chu văn võ bá quan mỗi ngày lo lắng đề phòng, đề phòng chính là thứ này!
"Thiên Ma!"
Chu thiên tử thấp giọng nói, "Cẩn thận trong lửa những cái kia người hái thuốc, sẽ thành vi Thiên Ma ký sinh đối tượng!"
Từ Phúc khẽ mỉm cười, thản nhiên nói: "Chu thiên tử không cần lo lắng, sơn nhân đã sớm chuẩn bị."
Hắn vừa dứt lời, liền thấy Phượng Tiên Nhi cùng Thanh Loan hai bên trái phải hơ lửa bên trong xông tới, sau một khắc liền tới đến một cái ngồi bất động người hái thuốc phía trước.
Phượng Tiên Nhi phát ra lệ khiếu, sóng âm vậy mà hiện hình, hóa thành thất thải cánh chim Phượng Hoàng vỗ cánh ở giữa chui vào cái kia người hái thuốc ấn đường bên trong.
Sau một khắc, cái kia người hái thuốc sau não chỗ bị sóng âm đánh ra một đạo nhân hình hư ảnh, hư ảnh chấn động, bị sóng âm chấn động đến từ người hái thuốc trong cơ thể thoát khỏi!
Nhưng mà nhân hình nọ hư ảnh cùng người hái thuốc ở giữa còn có máu thịt liên kết, hiển nhiên tôn này Thiên Ma phụ thể, không nỡ lòng bỏ từ bỏ bộ thân thể này.
Đột nhiên Thanh Loan một cái mổ bên dưới, ngậm lấy tên Thiên Ma này đầu dùng sức vung ra, đem tên Thiên Ma này từ người hái thuốc trong cơ thể sinh sinh rút ra, bộp một tiếng vung mạnh trên mặt đất.
Tên Thiên Ma này tức giận, xèo xèo xèo, vô số xúc tu bay lượn, liền muốn hướng Thanh Loan tai mắt mũi miệng chui vào.
Hắn thần thức vô cùng cường đại, tư duy xâm lấn Phượng Hoàng, nhưng vừa mới xâm nhập Thanh Loan trong cơ thể, không những không thể quấy nhiễu đối phương thần thức, bản thân ngược lại suýt nữa thần thức tán loạn.
Cái kia Thanh Loan thần thức tựa như từng đoàn từng đoàn màu xanh tiên quang, chỗ chiếu rọi chỗ, thần thức đều hóa thành phi yên!
Đây chính là thiên địch áp bức!
Thanh Loan dùng sức vung vẩy, ba ba ba, trong lửa liên tiếp giòn vang truyền đến, tên Thiên Ma này đập ở Ngọc Hư cung bên ngoài trên mặt đất, trong khoảnh khắc liền bị run giống như nấu chín miển đầu, xúc tu buông xuống trên đất, không thể động đậy.
Thanh Loan dùng sức hút một cái, đem tên Thiên Ma này hút vào trong bụng.
Tiểu Phượng Tiên nhào tới la lên: "Ta phát hiện trước!"
Nàng bắt lại Thiên Ma một đầu khác, dùng sức hướng ra phía ngoài lôi kéo.
Thanh Loan tức nói: "Rõ ràng là ngươi không làm gì được hắn, ta mới ra tay giúp ngươi. Ta bắt lại hắn, ngươi lại tới giành ăn!"
Hai cái Phượng Hoàng riêng phần mình mổ vào tên Thiên Ma này một đoạn, hướng lùi lại đi, bắt đầu kéo co, đột nhiên bộp một tiếng, tên Thiên Ma này bị hai cái Phượng Hoàng sinh sinh kéo đứt!
Thanh Loan cùng Tiểu Phượng Tiên riêng phần mình một nửa, nuốt xuống.
Hứa Ứng thấy thế, quyết định đối Thanh Loan cùng Tiểu Phượng Tiên tôn kính một chút
Lúc này, tiên hỏa bên trong một cỗ kỳ dị chấn động truyền đến, từng cái người hái thuốc đứng dậy, mặt không hề cảm xúc, hướng hai cái Phượng Hoàng đi tới.
Thanh Loan cười lạnh nói: "Hiện tại Thiên Ma rất nhiều, không cùng ngươi mạnh, ngươi có thể ứng phó ư?"
Tiểu Phượng Tiên không cam lòng yếu thế la lên: "Đương nhiên!"
Song phượng bay lượn, hướng những cái kia người hái thuốc nhào tới.
Vừa mới chỉ là một tôn Thiên Ma, Thiên Ma căn bản không kịp động thủ liền bị song phượng kiềm chế đến sít sao, hiện tại Thiên Ma số lượng rất nhiều, coi như Phượng Hoàng là Thiên Ma thiên địch, song phượng cũng không kịp giết chết toàn bộ Thiên Ma, lập tức để những thiên ma kia có công kích cơ hội của các nàng !
Những thiên ma kia thân thể mạnh mẽ, thôi thúc người hái thuốc trong cơ thể tiên dược, lực tấn công cực mạnh chỉ nghe hô một tiếng, trong đó một tôn Thiên Ma hai tay hóa thành xúc tu, liền đem Phượng Tiên Nhi quấn lấy!
Phượng Tiên Nhi dù sao cũng là tân sinh Phượng Hoàng, tuy là mạnh miệng, nhưng tu vi yếu, kém xa Thanh Loan, bị cuốn ở về sau, liền chỉ cảm thấy tên Thiên Ma này muốn đem đầu của mình giật xuống tới!
Nhưng vào lúc này, thanh quang chợt lóe, Thanh Loan từ trên trời giáng xuống, phượng trảo chụp lại tên Thiên Ma này đầu, dùng sức đè xuống, bành một tiếng đem tên Thiên Ma này đập đến óc tiến liệt!
Tên Thiên Ma này đầu vỡ thành vô số khối, dứt khoát liền nứt ra, từng mảnh từng mảnh lăng không đong đưa, tạo thành một trương miệng lớn, hướng Thanh Loan táp tới!"
Thanh Loan miệng phun Phượng Hoàng lửa, theo hắn khoang miệng đốt đi xuống, trong khoảnh khắc liền đem Thiên Ma toàn bộ thân hình nhen lửa, như cùng người da đèn lồng.
Thanh Loan vỗ cánh bay lên, thân hình xoay tròn, từ hai cái nhào tới Thiên Ma ở giữa bay qua, phượng dực bay lượn, đem cái kia hai cái Thiên Ma cắt ra!
Nàng hai cánh mở rộng, đứng ở trên không, đột nhiên ngừng lại thân hình, hóa thành xanh quần thiếu nữ, trở tay đánh ra, cái kia hai cái Thiên Ma bành bành nổ tung.
Xanh rất thiếu nữ hướng sau nhảy ra, đầu dưới chân trên, còn chưa hạ xuống cũng đã hiện ra Thanh Loan chân thân, hít sâu một hơi, đem hai cái rách nát Thiên Ma hút vào trong bụng.
"Hô __ "
Nàng tại tiên hỏa bên trong vỗ cánh mà đi, nhào về phía mặt khác Thiên Ma.
"Dao Trì Thanh Loan, danh bất hư truyền." Từ Phúc khen ngợi.
Hứa Ứng, Chu thiên tử cùng Từ Phúc đã đi tới Ngọc Hư cung phía trước, càng đến gần Ngọc Hư cung, áp lực liền càng lớn, tiên hỏa uy lực cũng liền càng mạnh
Hứa Ứng đã sớm chuẩn bị cho tốt hai mươi bốn luân Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu, Chu thiên tử cũng kín đáo chuẩn bị pháp bảo, mơ hồ trong đó tỏa ra tiên khí uy nghiêm, tùy thời chuẩn bị tế lên, ứng đối tiên hỏa.
Chẳng qua Từ Phúc dưới chân phương trượng tiên sơn nhưng thủy chung vững vàng đem tiên hỏa bức lui, không để cho hai người ra sức.
Ngọc Hư cung phía trước, ba người dừng bước lại.
Chu thiên tử ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, yên tĩnh chút đợi chờ.
Hứa Ứng một mặt ngỡ ngàng, quay đầu nhìn về phía Từ Phúc.
Từ Phúc mỉm cười, nói: "Hứa quân, xin mở tiên cung."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta không biết nên thế nào mở. Na tổ Na Lý thi triển pháp quyết mở ra Ngọc Hư cung lúc, ta không thể thấy rõ thủ pháp của hắn."
Từ Phúc khẽ nhíu mày, nói: "Hắn có thể mở ra Ngọc Hư cung, ngươi tự nhiên cũng có thể mở ra Ngọc Hư cung, ngươi suy nghĩ lại một chút."
Hứa Ứng nín thở ngưng thần, nhìn về phía Ngọc Hư cung cửa, cẩn thận hồi ức Na Lý mở ra Ngọc Hư cung thủ pháp. Đủ loại Tiên đạo phù văn đối Hứa Ứng tới nói đều là vô sự tự thông, một cách tự nhiên liền có thể lĩnh ngộ Tiên đạo phù văn bên trong ý nghĩa, nếu như hắn có thể nhìn thấy Na Lý mở khải tiên cung thủ pháp, liền có thể xuất hiện lại tương đồng thủ pháp.
Nhưng khi đó Na Lý đưa lưng về phía hắn, chấm đỏ đại xà quấn quanh, để hắn căn bản là không có cách nhìn thấy Na Lý dùng cái gì Tiên đạo pháp thuật mở khải cửa!
Từ Phúc nói: "Hứa quân, Thiên Ma đột kích chỉ là món ăn khai vị, Na Lý khẳng định sẽ đích thân đột kích! Làm hắn đi tập kích bất tử dân Phượng Dao, mà bị Tổ Long hoàng đế ngăn lại sau, hắn liền sẽ lùi lại mà cầu việc khác, tự mình đến đến nơi đây giết chúng ta! Ngươi nhất định phải nhanh chóng mở khải cánh cửa này, càng sớm càng tốt!"
Hứa Ứng đại não điên cuồng vận chuyển, liều mạng suy tư nên như thế nào mở ra Ngọc Hư cung, nhưng hắn càng là sốt ruột, trong đầu liền càng là trống không!
Phượng Dao duy trì lấy sáu đại động thiên vận chuyển, Tổ Long đứng tại bên người nàng, đồ đen thon dài, dáng người kiên cường, khuôn mặt hẹp dài quan sát bốn phía
Đột nhiên, phía trước mây mù từ núi một bên khác mà đến, mùi tanh đập vào mặt. Tổ Long bên hông Thái A kiếm tranh một tiếng, hướng về phía trước bắn ra, lộ ra một đoạn thân kiếm, nhất thời sáng như tuyết kiếm quang phóng lên trời, cùng bầu trời Đấu Ngưu cung tinh tú liên kết!
Tổ Long rút kiếm vung ra, bằng phẳng một kiếm, tựa như Côn Lôn nhỏ thiên hạ quần sơn, kiếm quang phảng phất san bằng Nguyên Thú vô số giang sơn!
Kiếm quang của hắn lướt qua, một đầu chấm đỏ đại xà thừa mây mù mà đến, tại trong mây mù kiểu đằng, tránh né kiếm quang. Cũng trong lúc đó một cái bạch phát tiên ông từ chấm đỏ đại xà dưới đầu đi tới, mặt mang tươi cười, nâng tay hướng Tổ Long hư hư bổ nhào về phía trước!
Tổ Long sắc mặt biến hóa, nâng lên hai tay nghênh tiếp, hai bên chưởng lực chạm nhau trong nháy mắt, Tổ Long bốn phía đột nhiên ầm ầm vô số núi sông vụt lên từ mặt đất, cửu đỉnh hiện lên, hóa thành cửu châu non sông, ghép thành Thần Châu đại địa!
Tổ Long khí tức chấn động, chỉ cảm thấy pháp lực của đối phương cuồn cuộn nghiền ép mà đến, lập tức quát tra một tiếng, phía sau hiện ra từng tôn tượng đồng, tượng đồng trước sau liên kết, một người bàn tay đặt tại một người khác sau tâm, riêng phần mình phát lực!
Cuối cùng nhất tượng đồng trong lòng bàn tay nâng lên Tổ Long, pháp lực dồn vào xuống, rót vào Tổ Long toàn thân!
"Ầm!"
Ngập trời pháp lực va chạm, Na Lý tóc trắng tung bay, phía sau hiện ra Ngọc Hư cung, chín tầng tiên quang hướng ra phía ngoài động chiếu, rõ ràng rõ ràng, dần dần vượt trên Tổ Long!
Tổ Long Triệu Chính giật mình trong lòng: "Không có khả năng! Không ai có thể tại pháp lực bên trên vượt qua trẫm! Côn Lôn - "
Hắn thét dài một tiếng, phía sau hiện ra Côn Lôn quần sơn dị tượng!
Côn Lôn khư tái hiện dương gian sau, hắn liền tới đến nơi đây, bắt đầu lấy bước làm thước, đo đạc Côn Lôn, chỉ kém trước mắt toà này Ngọc Hư phong hắn liền có thể đem Côn Lôn đưa vào bản thân đạo tượng bên trong.
Hiện tại, hắn thần công chưa thành, nhưng thấy na tổ Na Lý thực sự mạnh mẽ, khiến cho hắn không thể không thi triển ra còn chưa trưởng thành một kích mạnh nhất!
Pháp lực của hắn lần nữa tăng lên, nhưng mà Na Lý phía sau Ngọc Hư cung lại là một tòa thật sự bỉ ngạn, chỉ sợ hắn chỉ có luyện thành Côn Lôn đạo tượng, đem Thần Châu thiếu hụt một khâu bổ sung; mới có thể địch nổi!
Đột nhiên, Phượng Dao nhìn ra hắn thế cuộc, thân hình bay tới, như Thiên Tiên giáng lâm, lăng không một chỉ, điểm tại Na Lý ấn đường.
Na Lý kêu khẽ, cong ngón tay búng một cái, Phượng Dao phía sau Ngọc Trì động thiên đột nhiên thoát khỏi bản thân, như lá rụng rơi lả tả, bị Na Lý một chỉ chém xuống!
Phượng Dao khí tức tán loạn, rơi xuống đất phun một ngụm máu tươi.
Nàng Ngọc Trì động thiên là bản thân thiên chuy bách luyện tu luyện mà đến, không nghĩ tới gặp phải Ngọc Hư cung na tổ, trực tiếp bị chém xuống đến, tu vi tổn hao nhiều.
Nàng tâm thần hoảng loạn, vậy mà không cảm giác được bản thân Ngọc Trì động thiên!
Nàng vội vàng nội quan Ngọc Trì bí tàng, trong lòng cảm giác nặng nề, Ngọc Trì bí tàng đã củng cố đến không có cách nào mở ra tình trạng, dù là tiên khí cũng không cách nào đem mở ra.
Tổ Long nắm lấy cơ hội, Thái A kiếm hướng Na Lý đâm tới, chính vào Na Lý bị thương thời khắc, mắt thấy liền muốn đem vị này na tổ chém xuống dưới kiếm, đột nhiên vị kia bạch phát tiên ông thân hình hướng sau nhảy lên, nhảy vào phía sau Ngọc Hư cung.
Ngọc Hư cung ánh sáng thu liễm, biến mất không còn tăm tích, cái kia chấm đỏ đại xà cũng đi theo biến mất không thấy gì nữa.
Ngọc Hư cung phía trước, Từ Phúc trông thấy đường đi đột nhiên cắt đứt đi, trong lòng nghiêm nghị, ngay sau đó lại gặp tiên hỏa rung chuyển, nói: "Na tổ Na Lý chặt đứt Phượng Dao động thiên, còn không yên lòng, giết vào Ngọc Hư cung. Hứa quân, liền Tổ Long cũng không ngăn được hắn. Ngươi còn không mở ra Ngọc Hư cung?"
Tiên hỏa xao động, hướng hai bên xa cách, một đầu chấm đỏ đại xà uốn lượn bơi lên đến đây, đập vào Từ Phúc cùng Chu thiên tử mi mắt.
Na tổ Na Lý chậm rãi đi ra, thở dài, nói: "Các ngươi đây cũng là cần gì. . . Tự tìm đường chết?"
Từ Phúc đứng tại trên tiên sơn, mỉm cười nói: "Tự tìm đường chết? Ngươi ỷ vào ngươi có Ngọc Hư bỉ ngạn, liền có thể coi thường anh hùng thiên hạ?"
Hắn hướng Na Lý nghênh đón.
Hứa Ứng nhìn Ngọc Hư cung cửa, trong đầu một mảnh nổ vang, hắn càng là ngưng thần suy nghĩ, liền càng là nghĩ không ra thế nào mở khải cánh cửa này, dần dần choáng đầu hoa mắt.
Đột nhiên, hắn vẻ mặt hốt hoảng, mơ hồ trong đó giống như là nhìn thấy một người đi tới, đứng trước mặt của hắn, nâng lên tay chưởng, trong lòng bàn tay đủ loại Tiên đạo phù văn bay ra, khắc ở Ngọc Hư cung trên cánh cửa.
Đó là thân ảnh của hắn.
Hứa Ứng trong thoáng chốc nâng lên tay chưởng, nhẹ nhàng khắc ở Ngọc Hư cung trên cánh cửa, thần thức điều động nguyên khí, từ trong lòng bàn tay bay ra rực rỡ màu sắc Tiên đạo phù văn.
"Răng rắc."
Ngọc Hư cung cửa truyền ra nhẹ nhàng chấn động, tiếp lấy hướng hai bên xa cách.
Chu thiên tử ngơ ngẩn: "Thật mở?"
Hứa Ứng nâng chân, đi vào Ngọc Hư cung. Chu thiên tử lấy lại bình tĩnh, cũng đi theo đi vào trong cung.
Ngọc Hư cung bên trong, một cái ba người cao bao nhiêu đại tiên lô nằm ở trên mặt đất, trong lò mùi thuốc xông vào mũi, nhưng mà lô đỉnh bên ngoài lại dán phong cấm phù lục, kim quang lập lòe, để cho người ta tiếp cận không được.
"Phong ấn vẫn còn, chiếc này tiên lô chưa hề mở qua!"
Chu thiên tử kinh ngạc nói, "Tiên lô chưa hề mở qua, như vậy na tổ Na Lý lấy ra chín hạt tiên đan, đến cùng là cái gì luyện thành?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
59