Chương 872: Hồng Mông Vốn Nhất Trí
Hai người xa xa giằng co, vũ trụ trong vắng vẻ không hề có một tiếng động, chỉ có hai người tiên thiên Linh bảo toả ra đạo âm.
Tổ thần căng thẳng vạn phần, truyền âm nói: "A Ứng, nếu là thật động lên tay đến, chỉ sợ ngươi không hẳn có thể tiếp xuống hắn một chiêu!"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười: "Ngươi yên tâm, hắn so với ta tiếc mạng, không dám động thủ. Hắn cũng sợ ta tiếp xuống hắn một chiêu, giết về đi qua, đem hắn chém!"
Nếu hắn có thể tiếp xuống La đạo chủ một chiêu, cũng là mang ý nghĩa có thể chống đỡ được La đạo chủ đại đạo gợn sóng, Hứa Ứng như vậy trở lại quá khứ, triển khai Tru Tiên kiếm chỉ, liền không chỉ là muốn La đạo chủ bại liệt đơn giản như vậy, mà là có thể lấy lấy tính mạng của hắn!
Bởi vậy Hứa Ứng chắc chắc La đạo chủ sẽ không liều lĩnh tràng phiêu lưu này!
Đồng dạng, La đạo chủ bày ra thực lực thực sự quá mạnh, Hứa Ứng cũng không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này.
Dưới tình huống này, mọi người đều thối lui một bước, là lẫn nhau lựa chọn tốt nhất.
La đạo chủ ánh mắt lấp lóe, lui về phía sau ra một bước, Hứa Ứng đang muốn thở ra một hơi, đột nhiên sởn cả tóc gáy, không chút nghĩ ngợi liền đem Tịch Diệt Thanh Không cốc nhỏ thôi thúc!
Cốc nhỏ bên trong Tịch Diệt thiên hỏa tăng vọt, thiêu vạn đạo tuyệt diệt tất cả Tịch Diệt đại đạo bạo phát!
Đồng nhất thời gian, dưới chân hắn Hỗn Độn liên cũng từ vù một tiếng tỏa ra, tầng tầng Hỗn độn chi khí lan ra, vờn quanh Hứa Ứng quanh thân!
Đại Đạo Kinh Tràng cũng vào thời khắc này vận chuyển, Cửu trọng thiên đạo lực tràn vào Hứa Ứng trong cơ thể, cổ vũ hắn tu vị đạo lực, để Tịch Diệt thiên hỏa uy lực cũng nước lên thì thuyền lên!
Hắn trong một cái tay khác nâng Huyền Hội bảo tháp, bảo tháp thanh quang toả sáng, xoay tròn hướng phía trước bay ra, nhanh chóng bành trướng, lớn lên, càng ngày càng dày nặng, trấn áp tất cả!
Trước người của hắn, Vãng Sinh hoa xoay tròn nở ra, Luân Hồi đạo lực bạo phát!
Huyền Hội bảo tháp, Đại Đạo Kinh Tràng cùng Vãng Sinh hoa, một cái là Thái Nhất chí bảo, một cái là đạo hạnh pháp bảo, một cái là luân hồi chí bảo, pháp bảo chất chứa đại đạo bất đồng.
Nhưng mà Hứa Ứng lấy Hồng Mông đạo lực đồng thời điều động tam bảo, lại đem cái này ba cái Linh bảo uy lực cùng công hiệu, phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn!
Hồng Mông đạo lực thôi thúc Huyền Hội bảo tháp, liền phảng phất là lấy Thái Nhất đạo lực thôi thúc bảo vật này, trong tháp liền tựa như chất chứa 33 trọng thiên Đạo giới, dầy cộm nặng nề vô biên!
Thôi thúc Đại Đạo Kinh Tràng, liền có thể đem bảo vật này đạo hạnh kích phát, gia trì tự thân!
Thôi thúc Vãng Sinh hoa, tựa như cùng Luân Hồi đạo lực, đem Vãng Sinh hoa Luân hồi pháp môn phát huy đến mức tận cùng!
Cái này chính là Hồng Mông đạo chủ chỗ bất phàm, ngoại trừ tịch diệt cùng hỗn độn hai đạo, hồng mông đều có thể diễn biến.
Nhưng mà sau một khắc, chính đang điên cuồng bành trướng Huyền Hội bảo tháp liền đột nhiên đình chỉ bành trướng, tiếp nhanh chóng thu nhỏ lại.
Tịch Diệt Thanh Không cốc nhỏ bên trong tuôn ra Tịch Diệt thiên hỏa cũng tự thành mảnh liên miên tắt!
Vãng Sinh hoa cũng gặp phải áp chế, luân hồi bị vô biên pháp lực mạnh mẽ khóa lại, vận chuyển mất linh!
Tổ thần quát lên một tiếng lớn, tiến lên trước một bước, thôi thúc Khai Nguyên thần phủ, xoay tròn sử dụng tới Khai Nguyên Thất Thức thức thứ hai, Hỗn Độn Điêu Trác Ích Hồng Mông!
Giờ khắc này hắn chính là khai thiên tích địa cự nhân, cơ thịt dữ tợn, tay nghề thành thạo, phủ pháp rất có điêu khắc hỗn độn tư thế!
Nhưng vào lúc này, hai cái ngón tay đột nhiên xuất hiện, kẹp lấy lưỡi búa, thần phủ khai thiên tích địa năng lực cũng nhất thời ngừng lại, không cách nào nhúc nhích.
Tổ thần gào thét, ra sức đánh phủ, làm thế nào cũng rút không nổi, thầm nghĩ trong lòng không ổn.
"Dĩ nhiên cảm thấy được trong lòng ta sát cơ, chẳng trách có thể sống đến hiện tại!"
La đạo chủ hai chỉ định trụ Khai Nguyên thần phủ, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên mặt, chầm chậm nói, "Ngươi vừa mới nói một chiêu không thể giết ngươi, ta thì sẽ chết, như vậy, ta nghĩ thử một chút!"
Hắn còn chưa nói xong, Hứa Ứng giơ tay vỗ vào Khai Nguyên thần phủ trên, thần phủ uy lực nhất thời tăng vọt, tránh thoát La đạo chủ hai chỉ ràng buộc!
Hứa Ứng thân hình lui về phía sau, quát lên: "Tổ thần, mau lui!"
Nhưng liền vào lúc này, La đạo chủ sau lưng đại thiên vũ trụ bên trong hồn, phách, linh, thần, tế, điện, hư không cùng rất nhiều đại đạo bạo phát, hóa thành từng đạo quang mang rực rỡ, cùng La đạo chủ liên kết!
Nếu là không mượn đại thiên vũ trụ thiên địa đạo lực, Hứa Ứng còn có thể chống đỡ hắn hai chiêu ba chiêu, thế nhưng hắn mượn tới đại thiên vũ trụ đạo lực, Hứa Ứng chỉ sợ chính mình rất khó tiếp xuống một chiêu!
Hoa Lâm la ba Đại đạo chủ, so với cái khác Đạo chủ mạnh hơn rất nhiều lần, không chỉ có cường ở tu vi của bọn họ cảnh giới đã đến Đạo chủ đỉnh cao, còn cường ở bọn họ lợi dụng cái này ức năm thời gian, đem những cái khác đại thiên vũ trụ thiên địa đại đạo nắm giữ!
Ba Đại đạo chủ, nhìn như xem thường tại thu gặt đại thiên vũ trụ Luyện khí sĩ, nhưng kỳ thực thu gặt càng ác, càng tuyệt!
Bọn họ là lấy đại thiên vũ trụ làm vì động uyên, đem lấy thiên địa đại đạo thành đạo lực, thời gian sử dụng liền hơn nữa cướp đoạt, lớn mạnh tự thân!
Hứa Ứng làm vì Hồng Mông đạo chủ, nhưng chỉ là nửa cái Bỉ Ngạn Hồng Mông đạo chủ, nửa cái tân Lâu giới Hồng Mông đạo chủ.
Coi như La đạo chủ tu luyện chỉ là Hồn đạo, Linh đạo những thứ này kém một bậc tiên thiên đại đạo, ở đạo lực trên cũng có thể làm được trăm lần, ngàn lần ở hắn!
"Thu gặt đại thiên vũ trụ, đạo lực thực sự quá hung hãn!"
Hứa Ứng tê cả da đầu, cùng Tổ thần nhanh chóng lùi về sau.
Hắn đã từng lấy Chí Tôn cảnh viên mãn, chiến thắng qua Bất Hủ cảnh viên mãn Sinh Tử đại đạo quân, cũng từng ở nhỏ yếu thời đại, vượt qua một cái cảnh giới thậm chí hai cái cảnh giới, chiến thắng đối thủ.
Nhưng mặc dù là vượt cảnh chiến đấu, tu vị trên chênh lệch cũng không có hôm nay khuếch đại như vậy!
La đạo chủ lấy thấp nhất đẳng đại đạo, điều động ngàn lần ở hắn đạo lực, chưởng lực đè xuống, để cho hắn nguyên thần rung động, muốn vỡ vụn!
Đặc biệt là là Tổ thần cái này vũ trụ nguyên thần, La đạo chủ đạo lực ngưng tụ biến thành bàn tay, đối với hắn có trí mạng uy hiếp lực, tựa hồ chỉ cần hơi hơi đụng vào một thoáng, thì sẽ nứt toác mà chết!
"La đạo chủ tu luyện đại đạo, thật giống đều là nhằm vào hắn cha La Thái Tông mà tới."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, Hồn đạo, Phách đạo, Linh đạo, Thần đạo, Tế đạo, Điện đạo, hư không các loại đại đạo, có một mạch kế thừa mạch lạc. Hắn hẳn là trước tiên tu luyện Hồn đạo, tu thành Đạo chủ sau khi lại tiến lên dần dần, tu luyện cái khác các loại gần gũi đại đạo, như vậy liền có thể làm ít mà hiệu quả nhiều.
Mà những thứ này đại đạo, chủ công hồn phách thần linh, hiển nhiên mục tiêu là Cổ thần cùng với La Thái Tông bực này vũ trụ nguyên thần!
"Quả nhiên là hiếu thuận Đạo chủ!"
Hứa Ứng mắt thấy bốn phía tinh không sụp xuống, không chỗ có thể trốn, lúc này đem Tịch Diệt Thanh Không, Vãng Sinh hoa, Huyền Hội bảo tháp, Hỗn Độn liên hết thảy thu hồi, thả người đi tới Tổ thần bả vai, cùng Tổ thần cùng nhau thôi thúc Khai Nguyên thần phủ!
Khai Nguyên thần phủ vốn là hai người bọn họ tế luyện, hai người bọn họ giữ phủ khai thiên, giờ khắc này hai người đồng thời luyện hóa bảo vật này, sử dụng tới thức thứ nhất, Tinh Nguyệt Khai Thiên Trận!
Hứa Ứng tu thành Hồng Mông đạo chủ, lại có Đại Đạo Kinh Tràng gia trì, đạo lực càng mạnh, lúc này hai người chủ thứ đổi, đổi lại lấy Hứa Ứng làm chủ, lấy Tổ thần là phụ.
Ánh búa liễm diễm, một búa bổ ra, so với ngày đó hai người mở ra Bỉ Ngạn Hồng Nguyên uy lực còn cường đại hơn!
Cái này một búa lướt qua, quả thật là hồng mông tịch, vô cực mở, Thái Nhất hiện, vạn đạo đều ra, tinh không tạo nên!
Ánh búa cùng La đạo chủ đạo lực bàn tay lớn va chạm, Hứa Ứng cùng Tổ thần thân thể run rẩy, bị áp chế không cầm được thần phủ, thần phủ tuột tay bay ra.
Hứa Ứng quát lên: "Thức thứ sáu, Du Long thức!"
Tổ thần lúc này cùng hắn hợp lực thôi thúc Khai Nguyên thần phủ, triển khai thức thứ sáu, kêu lên: "A Ứng, ta xưng cái này một chiêu là Phiêu Nhiên Chuyển Toàn Hồi Tuyết Khinh, Yên Nhiên Túng Tống Du Long Kinh!"
Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ, hai người một lớn một nhỏ, ống tay áo phiên bay, động tác nhất trí, hợp lực thôi thúc Khai Nguyên thần phủ!
Thần phủ liền tựa như Du long quay chung quanh La đạo chủ một chưởng này trên dưới bay lượn, chém, quét, phách, tước, cắt, búa, giết, liền tựa như vô hình cự nhân, mỗi một chiêu mỗi một thức đều là khai thiên tích địa, mở ra hỗn độn hồng mông, suy yếu La đạo chủ đòn đánh này uy lực.
Nhưng mà La đạo chủ chưởng lực dĩ nhiên đè xuống, mặc dù bọn hắn đòn đánh này lột bỏ La đạo chủ chưởng lực không ít uy lực, nhưng vẫn là ép đến bọn họ trên không!
Khai Nguyên thần phủ cùng La đạo chủ chưởng lực mỗi một lần va chạm, đều chấn động cho bọn họ khí huyết sôi trào, đạo lực bất ổn, khó mà chống đỡ được.
Trốn đã không chỗ có thể trốn, Hứa Ứng thấy thế, bay lên trời, nắm lấy Khai Nguyên thần phủ, quát lên: "Thức thứ bảy!"
Hắn lần này học ngoan, đơn giản không đem mình lấy tên gọi ra, chỉ cần Tổ thần rõ ràng là được.
Hai người hợp lực thôi thúc thức thứ bảy, hai người nắm chặt búa lớn, dùng sức trên nâng, dường như nâng bầu trời, giận dữ vung ra!
Đòn đánh này là bọn họ mở ra Bỉ Ngạn Hồng Nguyên lúc mới ngộ ra thần thông, lợi hại nhất, khai thiên không khó, khó chính là khai thiên sau biển Hỗn độn phản phệ.
Phản phệ lực lượng so với lực lượng khai thiên còn cường đại hơn, bởi vậy nâng bầu trời oai càng mạnh!
Cái này một búa đón nhận La đạo chủ bao trùm không gian thời gian chưởng lực, hai người từng cái rên lên một tiếng, cái kia chất chứa nâng bầu trời oai ánh búa cắt dầy cộm nặng nề cực kỳ đạo lực bàn tay lớn trong, chỉ ngóng trông có thể đem bàn tay này cắt ra, nhưng mà tao ngộ lực cản lại càng ngày càng mạnh!
Hứa Ứng cùng Tổ thần hãi hùng khiếp vía, thu gặt đại thiên vũ trụ La đạo chủ, tuyệt đối không phải bình thường Đạo chủ có thể lấy sánh ngang, đạo lực thực sự hùng hồn đến không thể nào tưởng tượng được!
Mắt thấy bàn tay to kia đè xuống, sắp đem bọn họ nghiền nát, đột nhiên Hứa Ứng bước chân dừng lại, nhất thời luân hồi mở ra , liên tiếp quá khứ tương lai, đem hai người bọn họ hướng về xa xôi quá khứ đưa đi!
Nhưng mà trước mặt hai người, cái kia La Thiên bàn tay lớn lại vẫn là chen nát quá khứ thời không, theo sát mà tới, cái nào sợ bọn họ hướng về quá khứ bỏ chạy, cũng không thể thoát khỏi!
Hứa Ứng cùng Tổ thần bị áp bức đến khó có thể thở dốc, tế lên ra nguyên thần phủ không ngừng hướng về bàn tay lớn kia chém tới, nhưng La đạo chủ lực lượng dường như có thể xuyên qua cổ kim, như trước hướng về bọn họ công tới!
Trong khoảnh khắc, Hứa Ứng hai người đã giết về một ức hai ngàn vạn năm trước, vẫn bị làm cho không ngừng lùi lại!
Mấy ức năm thoáng một cái đã qua, đột nhiên luân hồi khởi động, thời không nghịch chuyển, từ đi qua mấy ức năm, trực tiếp biến thành tương lai mấy ức năm!
"La đạo chủ, ngươi không thông luân hồi, đừng nghĩ đuổi theo kịp ta!" Hứa Ứng cười nói.
Hắn lời còn chưa dứt, chợt thấy hư không đổ nát, cái kia La Thiên bàn tay lớn hung hãn đè xuống!
La đạo chủ tiếng nói truyền đến: "Hứa Ứng, ngươi coi như chạy trốn tới ngàn tỉ năm quá khứ, không thể biết tương lai, coi như ngươi trốn vào trong hỗn độn, hóa đạo hồng mông, cũng không cách nào tách ra ta thần thông!"
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ: "Hắn thần thông, khóa chặt chính là ta hồn, phách, thần, linh!"
Hai người chỉ được lại lần nữa thôi thúc Khai Nguyên thần phủ, vậy mà lúc này cái kia La Thiên bàn tay lớn dĩ nhiên nghiền ép đến trước mặt bọn họ.
Hai người ra sức thôi thúc thần phủ, da thịt hầu như nổ tung, bị áp bức đến hướng về sau lưng đánh tới!
"Ầm!"
Hai người bị nện nhập hư không, thân hình xuyên thủng từng tầng hư không, trong khoảnh khắc liền tới đến hư không tầng thứ ba mươi sáu!
Đến cái này một tầng hư không, mặc dù là Hứa Ứng vị này tu luyện Hư không chi đạo đại hành gia, cũng có hóa thành hư ảo chi ngu!
Nhưng mà La Thiên bàn tay lớn lại vẫn là áp bức bọn họ hướng về hư không nơi càng sâu đánh tới!
Hai người đẫm máu, đột nhiên thân thể chấn động mạnh, va vào dầy cộm nặng nề cực kỳ hổ phách vật chất trong, mắt thấy liền muốn bị đập vụn, Hứa Ứng vội vàng vận chuyển Hư không chi đạo, mang theo Tổ thần nhanh chóng từ hổ phách vật chất bên trong xuyên qua!
"Trốn? Các ngươi có thể chạy trốn tới nơi nào?"
La đạo chủ tiếng nói rõ ràng cực kỳ truyền đến, Hứa Ứng nhìn về phía trước, nhưng thấy La Thiên bàn tay lớn phía sau, La đạo chủ khuôn mặt cực kỳ quảng đại, sừng sững ở một cái khác vũ trụ phần cuối, có một loại Cổ thần giống như mông lung mộng ảo cảm giác!
Đột nhiên, hai người thân hình nhẹ đi, nhất thời cảm giác được hổ phách vật chất biến mất, lại là từ trong hư không không ngừng rơi xuống, rơi vào thế giới hiện thực trong.
"A Ứng, nơi này không phải Bỉ Ngạn!"
Tổ thần lập tức nhận ra được đất trời bốn phía đại đạo không giống, kinh ngạc nói, "Chúng ta từ trong hư không, chạy trốn tới một cái khác vũ trụ!"
Hứa Ứng còn không tới kịp tiếp lời, hư không liên miên liên miên sụp xuống, từ tầng thứ ba mươi sáu hư không, vẫn sụp xuống đến tầng thứ nhất, La Thiên bàn tay lớn mang theo vô tận Hư không chi hỏa, lại lần nữa hướng về bọn họ đè xuống!
La đạo chủ khuôn mặt xuất hiện ở hư không một đầu khác, tiếng nói như trước rõ ràng truyền vào trong tai của bọn họ: "Liền coi như các ngươi có thể trốn khắp cả đại thiên vũ trụ, cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta, trốn không thoát ta một chiêu!"
Hắn tiếng nói càng ngày càng sang sảng, vang vọng đất trời tầng mây, đinh tai nhức óc: "Ta chỉ chưởng trong lúc đó, ngàn tỉ tinh thần như cát bụi nghiêng lộ;
"Ta diện mạo trong lúc đó, vạn đạo thần phục!
"Ta trên thân, vờn quanh đại thiên vũ trụ!
"Ta chính là biển Hỗn độn vô số vũ trụ chúa tể!"
Hứa Ứng cười ha ha: "Ngươi chính là La người liệt, ta ban cho ngươi!"
La đạo chủ sắc mặt chìm xuống, La Thiên bàn tay lớn ầm ầm đè xuống, Hứa Ứng cùng Tổ thần thôi thúc suốt đời đạo lực, cùng hắn chống lại, nhưng sau một khắc vẫn bị đánh cho dưới chân đại địa vỡ vụn, bốc hơi lên, ép vào tầng tầng hư không!
Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, bọn họ trực tiếp bị đánh vào hư không cao tầng nhất, xuyên thủng hổ phách vật chất, xuyên qua dầy cộm nặng nề vũ trụ hàng rào, va chạm ở xuống một tòa vũ trụ trong hư không!
Lập tức bàn tay lớn kia nghiền ép hai người va xuyên cái này vũ trụ tinh không, đem bọn họ lại lần nữa đánh vào hư không!
Hứa Ứng kêu rên, điên cuồng thôi thúc Hồng Mông đại đạo, làm hết sức ở ngã vào toà kia vũ trụ tinh không lúc, cùng toà này vũ trụ thiên địa đại đạo liên kết.
"Mỗi một cái vũ trụ thiên địa đại đạo từng cái có chỗ bất đồng, hoặc nhiều hoặc ít, đại Đạo chủng loại cũng không nhất trí! Nhưng trong biển hỗn độn, tất cả Hồng Mông đại đạo, lại là nhất trí, lại là duy nhất!"
Hứa Ứng tai mắt mũi miệng dòng máu không ngừng, lại ánh mắt lấp lóe, đang bị ép vào cái kế tiếp vũ trụ lúc , tương tự gồ lên Hồng Mông đại đạo, điều động cái này vũ trụ Hồng Mông đạo lực!
"Hắn có thể làm được đại thiên vũ trụ Hồn đạo, Linh đạo, Phách đạo các loại các loại đại đạo, gia trì bản thân, là bởi vì hắn đi mỗi một cái vũ trụ tìm hiểu tới tương ứng đại đạo! Nhưng hồng mông vốn nhất trí, trúc ta Linh đạo đài. Ta không cần tìm hiểu, liền có thể điều vận những thứ này vũ trụ Hồng Mông đạo lực, gia trì bản thân!"
Hứa Ứng cùng Tổ thần thân hình liên tục đập vụn một toà lại một toà vũ trụ hư không, Hứa Ứng cũng đem tự thân Hồng Mông đại đạo cùng những thứ này vũ trụ đem xác minh, dùng hết khả năng điều vận những thứ này vũ trụ Hồng Mông đạo lực!
Lúc này, Tổ thần máu me khắp người, đã không kiên trì được.
Hứa Ứng đột nhiên điều vận tất cả Hồng Mông đạo lực, điều động Hư Không đại đạo, trong giây lát, phía sau hắn hiện ra tám toà vũ trụ dị tượng!
Đạo đạo Hồng Mông tử khí dường như cầu vồng, cùng thân hình hắn liên kết!
"La người liệt, ngươi hiểu đại đạo, ta cũng đều hiểu!"
Hứa Ứng một mình thôi thúc Khai Nguyên thần phủ thức thứ bảy, lấy phủ nâng bầu trời, đón nhận La đạo chủ La Thiên bàn tay lớn!
Ánh búa tăng vọt, cắt La Thiên bàn tay lớn, sau một khắc, La Thiên bàn tay lớn mu bàn tay nơi có quang mang rực rỡ phá không mà lên!
"Ầm ầm!"
Bàn tay này nghiền nát Hứa Ứng nơi thiên địa thời không, lại không có thể đem hắn nghiền nát, bàn tay nứt ra một cái động lớn, Hứa Ứng cùng Tổ thần vừa vặn từ trong bàn tay xuyên qua.
Hứa Ứng một tay chộp lấy Tổ thần thân thể cao lớn, một tay nhấc theo Khai Nguyên thần phủ, vung phủ thiên địa nứt ra, hư không hiện ra.
Thân hình của hắn trốn vào hư không, cứ thế biến mất.
"A Tông, đắc tội rồi thúc thúc ta, lần sau, chính là giờ chết của ngươi!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36