Chương 126 : Quyết Chiến Hoàng lăng tượng đồng
Hứa Ứng một bên đuổi theo hắn, một bên suy nghĩ, nói: "Từ công, nếu như có thể đem na pháp dung nhập vào luyện khí bên trong, một mặt là kế đi, là quá khứ tiền bối kế thừa y bát tuyệt học, một mặt là mở ra, mở ra mới tương lai, vì tương lai người đánh xuống tốt hơn cơ sở, chẳng phải là tốt hơn?"
Hắn hiện tại ngay cả mình một thế này trí nhớ đều không có hoàn toàn khôi phục, chỉ là một cái mười bốn tuổi thiếu niên, rất nhiều đạo lý đều nghĩ mãi mà không rõ.
Nhưng mà hắn cảm thấy, có lẽ luyện khí sĩ chấn hưng cùng na sư cầu thay đổi, có thể đồng thời tiến hành. Na sư đi một con đường, nghiệm chứng chính xác hay không, luyện khí sĩ đi một con đường, nghiệm chứng chính xác hay không.
Thậm chí, không cần phân biệt luyện khí sĩ vẫn là na sư, mọi người có thể tùy ý lựa chọn con đường của mình. Chẳng phải là tốt hơn?
Người người tận kỳ tài, mỗi người vì mỗi người lựa chọn phụ trách, không cần cái gì tranh đoạt chính thống, cũng không có chính thống, có lẽ là một đầu tốt hơn con đường.
Từ Phúc leo lên bờ sông, sau lưng còn có tính ra hàng trăm luyện khí sĩ đi theo, nói: "Tổ tông tương truyền, Tân Hỏa tương thừa, không phải ngươi một câu chẳng phải là tốt hơn liền có thể tiêu hao? Luyện khí sĩ còn có người độ kiếp phi thăng, trở thành tiên nhân, chỉ là khó khăn mà thôi, nhưng cũng không phải là không thể. Na pháp đâu? Chỉ xứng làm thịt cá! Chu Tề Vân đã nghiệm chứng đây là một đầu sai lầm con đường, sai lầm con đường, không xứng tồn tại trên đời, nên diệt đi!"
Phía trước, đã có na tiên na sư đem thông hướng Tổ Long Huyền quan con đường đả thông, mọi người dọc theo con đường này tiến lên.
Từ Phúc nhìn về phía trước, nơi đó có na tiên cùng hoàng lăng tượng đồng chém giết, đánh trời long đất lở, ánh mắt lấp lóe, nói: "Cùng hắn những này na sư na tiên cho người khác làm thịt cá, bị người ăn đi, không bằng có chút cống hiến, để cho bọn họ hóa thành tiên dược, phục sinh Tổ Long! Đây mới là bọn họ kết cục tốt nhất!"
Đột nhiên, phía sau bọn họ một tôn hoàng lăng tượng đồng lên bờ, cái kia hoàng lăng tượng đồng thân quấn hương hỏa khí tức hình thành băng dải, băng dải cũng không cứng nhắc, mà là hơi khói giống như phiêu dật.
Hồ sau lưng hiện ra một mảnh Hi Di chi vực dị tượng, Ngũ nhạc tiên sơn, Thiên Sơn Thiên Hà, Dao Trì thần kiều, tráng lệ vô cùng, cũng vô cùng rõ ràng, giống như là thật có những vật này bồng bềnh tại phía sau hắn!
Hồ khí tức cường đại, xem như trấn áp luyện khí sĩ khí vận chung cực tạo vật, hắn nhận thế nhân ngưỡng mộ, hưởng thụ thế nhân hương hỏa, đã biến thành thần thánh.
Mọc ra Hứa Ứng gương mặt, lại là pháp bảo hình thái thần thánh!
Hoa Tiêm Trần đám người trong lòng nghiêm nghị, nhao nhao hướng Từ Phúc nhìn lại, Từ Phúc thản nhiên nói: "Các ngươi lưu lại, ngăn cản tôn này tượng đồng, ta đi Tổ Long."
Hắn giang hai cánh tay, Phương Trượng tiên sơn mang theo hắn càng bay càng cao.
Cái này mấy trăm vị luyện khí sĩ mỗi người im lặng, nhao nhao xoay đầu lại, Hoa Tiêm Trần âm thanh run rẩy, bạn chứa trấn định, lớn tiếng nói: "Đã nghe chưa? Chúng ta nhất định phải chặn lại hoàng lăng tượng đồng, vì Từ Phúc lão tổ tranh thủ thời gian! Luyện khí sĩ, chắc chắn khôi phục!"
Tề Khinh Chu chờ luyện khí sĩ chỉ cảm thấy cổ họng phát khô, nhìn về phía tôn này càng ngày càng gần hoàng lăng tượng đồng, lớn tiếng nói: "Chắc chắn khôi phục!"
Tiểu Phượng Tiên cũng lưu lại, hướng Hứa Ứng nói: "Hứa công tử chi ân, Phượng Tiên Nhi kiếp sau báo đáp." Từ Phúc dừng ở trên bầu trời, phất tay phá cấm, đem cản đường phong cấm từng cái mở ra.
Phương Trượng tiên sơn lơ lửng giữa không trung, Từ Phúc nhìn xuống phía dưới, tựa hồ tại chờ đợi Hứa Ứng.
Hứa Ứng nhìn nhìn những này luyện khí sĩ, lại hơi liếc nhìn Từ Phúc, chần chừ một chút, không có lựa chọn cùng Từ Phúc cùng một chỗ đi vào, mà là đi tới Phượng Tiên Nhi bên người.
Từ Phúc hơi giật mình, trong lòng có chút tức giận: "Còn cùng bốn ngàn năm trước đồng dạng!" Hắn không lại chờ đợi Hứa Ứng. Đi về phía phi thăng hào quang bên trong Tổ Long Huyền quan bay đi.
Phượng Tiên Nhi quay đầu. Nhìn nhìn Hứa Ứng, hơi kinh ngạc, nghiêng đầu nói: "Ngươi vì sao không đi theo Từ Phúc lão tổ?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta không phải hắn, không có vứt xuống đồng bạn thói quen."
Tôn này tượng đồng đi tới, chưa đến gần, đã có không ít luyện khí sĩ thần trí rối loạn, rơi vào trong điên cuồng, đó là hương hỏa khí tức bên trong tích chứa chúng sinh chấp niệm, xâm nhập trong đầu của bọn hắn, loạn một con đường riêng tâm l!
Những cái kia rơi vào điên cuồng luyện khí sĩ la hét, phóng thích thần thông, tế lên pháp bảo, không phân địch ta bốn phía công kích, trong lúc nhất thời làm bị thương không ít người.
Mọi người trong lúc nhất thời đại loạn, mà tôn này tượng đồng vung tay lên, liền thấy vô số phi kiếm đối diện chém tới, kiếm khí hoành không, liền muốn đem mọi người một lưới bắt hết!
Tiểu Phượng Tiên đột nhiên thân thể lay động, hiện ra Phượng Hoàng chân thân, vỗ cánh mà lên, cánh chim nhấc lên từng cơn cương phong, nghênh tiếp kiếm khí, nhất thời đem không biết bao nhiêu kiếm khí chấn lại.
Những cái kia kiếm khí phá không, cày đất mà đi, dài tới trăm dặm.
Nếu là bị những này kiếm khí đánh trúng, chỉ sợ không có mấy người luyện khí sĩ có thể gánh vác được!
Tiểu Phượng Tiên há miệng lệ khiếu, thân hình xoay tròn bay lên, nhất thời dưới cánh chim bao quanh Phượng Hoàng thần hỏa bay ra, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm rơi vào tôn này tượng đồng trên người, bao quanh nổ tung, nhất thời đem nơi đó hóa thành một cái biển lửa!
Đột nhiên, trong biển lửa một cái bị đốt đến đỏ thẫm bàn tay lớn nhô ra, chụp vào Tiểu Phượng Tiên.
Tiểu Phượng Tiên trong lòng giật mình, có chút tuyệt vọng: "Tượng đồng là dùng Phượng Hoàng hỏa luyện chế, thế thì còn đánh như thế nào?"
Tôn này tượng đồng chắc là dùng trưởng thành Phượng Hoàng hỏa diễm, dung luyện mà thành, Tiểu Phượng Tiên còn vị thành niên, căn bản đốt không nấu chảy thần.
Tiểu Phượng Tiên vỗ cánh chạy, cánh chim chấn động, lấy cánh làm đao, chém về phía cái kia chộp tới bàn tay lớn.
Đột nhiên cái kia tượng đồng cái tay còn lại chưởng bay tới, hai cánh tay chồng chất đập vào cùng một chỗ, chỉ nghe coong một tiếng tiếng vang, vậy mà phát ra hồng chung đại lữ giống như xung kích, cơ hồ không dưới tại chuông lớn một kích, mạnh mẽ xông về Tiểu Phượng Tiên!
Nhưng vào lúc này, chuông lớn lướt ngang, ngăn tại Tiểu Phượng Tiên trước người, coong một tiếng chấn động, cả hai thần thông va chạm, nhấc lên một đạo chấn động kịch liệt, tựa như dựng lên vòng tròn, xoay tròn cắt chém, hướng trên dưới trái phải tứ phương mà đi!
Nó ra tay chặn lại một kích này đồng thời, Hoa Tiêm Trần, Tề Khinh Chu mấy trăm vị, nhao nhao tế lên bản thân mạnh nhất pháp bảo, thi triển mạnh nhất thần thông, hướng tượng đồng công tới!
Bọn họ xem như cuối cùng luyện khí sĩ, lấy được là tổ tiên truyền thừa xuống đủ loại dị bảo, mỗi một kiện đều uy lực cực kỳ cường đại, tế lên sau đó tỏa ra khủng bố uy năng!
Bọn họ thần thông đi qua Hứa Ứng chỉ điểm, cũng thắng lớn trước kia.
Nhưng mà, bất luận bọn họ tế lên pháp bảo uy lực mạnh mẽ đến đâu. Thần thông có bao nhiêu tinh diệu, rơi vào tượng đồng trên người, liền thấy tượng đồng hiện ra đủ loại huyền diệu đường vân, không ngừng lưu chuyển, đem bọn hắn pháp bảo cùng thần thông ngăn cản trở lại!
Chuông lớn bay tới, quốc quấn tượng đồng bao quanh bay lượn, hoặc bên trên hoặc bên dưới, chợt trước chợt về sau, tiếng chuông chấn động không dứt. Tận chính mình lớn nhất uy năng đánh phía tượng đồng!
Nó thậm chí trực tiếp đụng vào tượng đồng trên người, lại chỉ đem cái kia tượng đồng đánh lảo đảo!
Cái kia tượng đồng tựa như một cái tinh thông đủ loại pháp thuật thần thông lớn luyện khí sĩ, ở tại Phi Thăng kỳ, tu vi vô cùng hùng hậu, đối cứng chuông lớn!
Hắn ngón tay, giống như là bén nhọn nhất thương, hắn chưởng, giống như là mạnh mẽ nhất ấn, hắn khuỷu tay, như khai thiên phủ, chân của hắn, như trầm trọng nhất roi.
Hắn toàn thân trên dưới, thân thể từng cái vị trí, đều là pháp bảo!
Thậm chí hắn mở miệng rống to, chồng chất sóng âm liền đem tất cả mọi người tất cả mọi người chấn động đến trong miệng hộc máu, bốn phương tám hướng bay đi!
"Dùng Tam Muội Chân Hỏa Tam Muội Thần Thủy!" Hoa Tiêm Trần la lên.
Không ít luyện khí sĩ đã tu thành Tam Muội Chân Hỏa Tam Muội Thần Thủy, nghe vậy lập tức tế lên mỗi người luyện thành chân hỏa cùng thần thủy, nhưng mà căn bản đốt không nổi cái kia hoàng lăng tượng đồng, thần thủy cũng cọ rửa không nổi.
Cái kia tượng đồng thân thể run lên, liền thấy hồ mặt ngoài thân thể đủ loại đường vân vận chuyển, hóa thành hỏa diễm văn cùng gợn sóng nước, đột nhiên liền có chân hỏa thần thủy từ hai loại đường vân bên trong bay ra, đốt hướng mọi người, xông về mọi người!
Cái kia thủy hỏa tương dung, dung hợp lại cùng nhau thế mà song song tiến hành, cũng không xung đột.
Hứa Ứng đột nhiên hoành thân ngăn tại phía trước, thôi thúc Thuần Dương dị hỏa, há miệng thổi, nhất thời ánh lửa tràn ngập, nghênh tiếp tam muội thủy hỏa!
Thuần Dương dị hỏa cùng ba muội thủy hỏa đụng nhau đụng chỗ, nhất thời phát sinh bùng nổ!
Hứa Ứng tiến lên trước một bước, chặn lại tam muội thủy hỏa, đột nhiên bay lên nhảy lên, thu hồi Thuần Dương dị hỏa, thôi thúc rìu đá, coong một tiếng chém vào tượng đồng trên người!
Cái kia rìu đá uy lực kích phát, nhất thời huyết quang ngập trời, Hứa Ứng sau lưng hiện lên cuồn cuộn huyết hải, Thần Ma cự thú thi hài trôi lơ lửng ở trong biển máu!
Cái này một búa uy lực kinh người, nhưng mà lại chỉ ở hoàng lăng tượng đồng phía ngoài lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ, căn bản không đánh nổi!
Hứa Ứng hai tay bị chấn động đến máu me đầm đìa, bàn tay da thịt nổ tung, cũng may hắn mở ra Nê Hoàn bí tàng, thương thế nhanh chóng khỏi hẳn
Ngoan Thất từ hắn đầu vai bay lên, mở cái miệng rộng, trong miệng phun ra rừng rực thiên hỏa, đốt cháy tượng đồng, nhưng mà thậm chí không thể đem tôn này tượng đồng nung đỏ!
Ngoan Thất trong lòng giật mình, đang muốn thu về thiên hỏa, lại thấy tượng đồng bên ngoài thân ---- đạo quang mang chấn động, hắn thiên hỏa thế mà theo tiếng tức diệt, không còn tồn tại.
"A Ứng, thế thì còn đánh như thế nào?" Trong lòng của hắn tuyệt vọng.
Hứa Ứng tung người nhảy lên, rơi vào tượng đồng tung bay hương hỏa băng dải bên trên, dọc theo đạo này hương hỏa băng dải hướng về phía trước chạy gấp.
Cầu vồng Ngoan Thất cuộn tại Hứa Ứng đầu vai, âm thanh sợ hãi kêu, chỉ thấy Hứa Ứng bước chân hạ chỗ. Cái kia băng dải hương hỏa nhất thời hóa thành đủ loại thần thông, gió cuốn mây vần, hướng bọn họ đánh tới!
Cái kia hương hỏa diễn hóa thần thông, mỗi một đạo đều mang hủy diệt tất cả chấn động, nếu là rơi vào trên người bọn họ, nhất định tan xương nát thịt!
Trong lúc này, chuông lớn đang cùng hoàng lăng tượng đồng đối kháng chính diện, rơi vào đơn phương bị đánh tình trạng, căn bản không rảnh bận tâm nơi này.
Tiểu Phượng Tiên cũng rơi vào bị đánh tình trạng, không cách nào cứu viện!
Còn mặt khác luyện khí sĩ, chết liền chết thương thì thương, liền tượng đồng bất luận cái gì thần thông cũng đỡ không nổi, chớ nói chi là cứu bọn họ!
"A Ứng! Chạy nhanh lên một chút!" Ngoan Thất rùng mình, hét lớn.
Hứa Ứng chân lao nhanh, dọc theo hương hỏa băng dải đường vòng cung một mạch phi nhanh, phía trước hương hỏa băng dải đột nhiên diễn hóa thần thông, từ hương hỏa bên trong bay ra.
"A Ứng ----" "Ngoan Thất thét lên.
Hứa Ứng đột nhiên thân hình khẽ đảo, thân quấn từng đoá kiếm khí, hóa thành một đạo kiếm quang mà đi, vùi đầu vào tôn này hoàng lăng tượng đồng sau lưng to lớn trong điện thờ!
Cái kia điện thờ chính là hương hỏa khí tức cội nguồn, cao sáu, bảy trượng, bên trong hương hỏa khí tức càng nặng.
Đi tới nơi này, dẫn Ngoan Thất đã gánh không được hương hỏa khí tức bên trong vạn dân tụng niệm, ngất đi.
Hứa Ứng thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, thần thức thủ nhất, không còn tạp niệm, trời sập cũng không sợ hãi, thẳng rơi vào trong bàn thờ, đột nhiên thôi thúc Thuần Dương dị hỏa!
Lửa cháy hừng hực đem điện thờ nhen lửa, cùng lúc đó đi theo mà đến từng đạo thần thông đánh vào trong bàn thờ, điện thờ bị tượng đồng thần thông của mình đánh chia năm xẻ bảy, khối mảnh vụn mang theo rừng rực dị hỏa, hướng phía dưới rơi xuống.
Hứa Ứng sớm tại thần thông đánh vào điện thờ một cái chớp mắt, nhảy ra ngoài, lại bị thần thông lúc bộc phát sóng khí xung kích, trong cơ thể hi di chi thành bị trọng thương, tai mắt mũi miệng phun máu |
Thân hình hắn rơi xuống, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy tôn này hoàng lăng tượng đồng cứ việc điện thờ nổ tung, hương hỏa khí tức tán đi, nhưng giơ tay nhấc chân vẫn như cũ uy lực đầy đủ.
Chuông lớn giờ phút này bị đánh đến mấp mô, Phượng Tiên Nhi trên người phượng vũ cũng thiếu rất nhiều, thân nhiễm phượng huyết.
Còn mặt khác luyện khí sĩ, thương vong quá nửa, quân lính tan rã.
"Lần này, có thể nói thảm bại. . . .
Hứa Ứng vừa mới nghĩ đến nơi đây, đột nhiên chỉ thấy một cái tuổi trẻ thiếu nữ nhảy đến, rơi vào hoàng lăng tượng đồng đầu vai, bang một quyền đánh vào hoàng lăng tượng đồng trên cổ.
"Là Thiền Thiền lão tổ!"
Hứa Ứng cố gắng phát động lên khí huyết, để nguyên khí ở trong người lần nữa chảy xiết lên, tung người nhảy lên, thi triển Vân Thê Thiên Túng, hướng lên chạy đi!
Cái kia tuổi trẻ thiếu nữ chính là Trúc Thiền Thiền, dọc theo tượng đồng cái cổ nhanh chóng chạy một vòng, bang bang bang, liên tiếp nắm đấm đập xuống, cái kia tượng đồng hai tay bữa giữa không trung, hai chân không cách nào nhúc nhích, trên người lấp loé không yên đường vân hình vẽ cũng ảm đạm xuống!
Trúc Thiền Thiền nổi bồng bềnh giữa không trung, vỗ vỗ hai tay, dương dương đắc ý, cười nói: "Cắt đứt ngươi chỗ cổ pháp lực di động, nhìn ngươi còn làm sao hung?"
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng nhào tới, đem thiếu nữ này quơ trong ngực, ôm lấy liền đi!
"Xuy!"
Cái kia hoàng lăng tượng đồng hai con mắt mắt bắn hai đạo thô to ánh lửa, cắt ngang tới, suýt nữa đem hai người cắt thành bốn đoạn!
Trúc Thiền Thiền cũng là cực kỳ hoảng sợ. Trốn ở Hứa Ứng trong ngực, vội vàng quát một tiếng, dốc hết toàn bộ pháp lực, giòn tan nói: "Phi Lai phong! Tới —— "
" "Ầm!" "
Hứa Ứng sau lưng truyền đến vô cùng kinh khủng chấn động, đem hai người hất bay đi ra ngoài, trong lúc vội vàng thiếu niên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tòa thanh đồng đỉnh núi từ trên trời giáng xuống, đè ở tượng đồng trên đầu, đem cái kia tượng đồng đầu miễn cưỡng đè vào bụng bên trong!
Hoàng lăng tượng đồng con mắt còn đang xuất phát ánh lửa, từ từ đem lồng ngực nung đỏ, thiêu chảy.
Hứa Ứng thấy thế, vội vàng tránh né, chỉ nghe xì xì hai tiếng, hai đạo cao sáu bảy trượng hỏa quang từ đỉnh đầu bọn họ bay qua!
Hứa Ứng rơi xuống đất, trong ngực Trúc Thiền Thiền liền vội vàng đứng lên, vẻ mặt có chút đỏ bừng.
Hứa Ứng ngược lại không cảm thấy có gì không ổn, nhanh chóng nói: "Thiền Thiền, cái kia tượng đồng đã chết chưa?"
"Còn không có."
Trúc Thiền Thiền vội vàng chỉnh đốn tâm tình , nói, "Nó một nửa là pháp bảo, một nửa là thần linh, làm sao lại chết? Điểm này thế công, liền xem như đánh chuông lớn, đều đánh không chết. Huống chi tượng đồng?"
Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy tôn này hoàng lăng tượng đồng nửa thân thể bị Phi Lai phong đè đến đại địa bên trong, đầu chìm vào ngực bài, nhưng mà lồng ngực bị đốt thuyền, lộ ra bên trong hai cái hỏa hồng con mắt!
Cái này tượng đồng, quả nhiên không có chết!
Hứa Ứng cười nói: "Thiền Thiền, lại cho hồ tới một chút hung ác! "
Trúc Thiền Thiền không nói lời nào.
Hứa Ứng kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía thiếu nữ, thiếu nữ lúng ta lúng túng nói: "Ta pháp bảo này quá lớn, ta toàn lực tế lên một lần, chính là cực hạn. . . . ."
Hứa Ứng gật gật đầu, nói: "Ngươi cho Chu thiên tử luyện bảo, cắt xén quá nhiều?"
Trúc Thiền Thiền chắp tay sau lưng, mũi chân nhấc theo trên đất cục đá, nhăn nhó nói: "Nơi nào có loại sự tình này? Giám ngục quan đều không có để cho ta nhận tội, ngươi chớ có ngậm máu phun người."
Chuông lớn bị đánh đến loạng choà loạng choạng, hướng bên này bay tới, la lên: "A Ứng, ta lại bị thương. . . Thiền Thiền lão tổ, nhanh lên một chút, cho ta bang bang hai lần! Ta muốn cùng hắn giết đến cùng!"