Chương 987: Các Ngươi Đều Phải Chết
Hứa Ứng vừa dứt lời, Đạo minh trong ngoài, từng toà đạo điện trong, điện chủ dồn dập đứng dậy, hướng bên này trông lại, ánh mắt đan dệt như điện như lưới.
Hứa Ứng suy tính được rất rõ ràng, chính mình xông vào Đạo minh, khẳng định không che giấu nổi những điện chủ này, đã như vậy, không bằng đơn giản như Thái Hoàng như vậy quang minh lỗi lạc, thoải mái nói mình trước đến bái phỏng!
Hắn đi về phía trước, từ Tùng Dương chân quân trước mặt đi qua.
Tùng Dương chân quân khom người, nói: "Ta bại. Hỗn Độn chủ đạo pháp quả nhiên xuất thần nhập hóa, lệnh ta kính phục. Xin mời."
Đại đạo phần cuối nơi, hắn dấu ấn đại đạo buông lỏng, mang ý nghĩa Hứa Ứng có năng lực xóa đi hắn lạc ấn!
Có năng lực xóa đi hắn lạc ấn, liền có năng lực giết hắn!
Bởi vậy Tùng Dương chân quân đối với Hứa Ứng chút nào cũng không ngăn trở, ngược lại nho nhã lễ độ, tùy ý hắn đi qua. Hắn tuy rằng bại, nhưng lễ số ở, lường trước Hứa Ứng sẽ không làm khó hắn. Nhưng Hứa Ứng nhất định sẽ bị cái khác điện chủ công kích, nếu là rơi vào vây công, chắc chắn phải chết!
Hứa Ứng đi qua Ngũ Lôi điện, bỗng nhiên một người từ phụ cận đạo điện đánh tới chớp nhoáng, quát lên: "Hứa Ứng! Ngươi coi Đạo minh là nơi nào, ngươi muốn tới thì tới muốn đi thì đi? Đem mạng lưu lại!"
Chuông lớn nhanh chóng nói: "A Ứng, người này là Hồng điện điện chủ, tên là Xương Lê, tu luyện chính là Hồng đạo!"
Xương Lê điều vận đạo lực, sau lưng nước lũ ngập trời, hồng thuỷ hình thành đại đạo phần cuối, hắn lạc ấn hai chân từng cái đạp lên một cái Hồng Hoang Thần long, đứng sừng sững ở chỗ đó.
Xương Lê quát ầm, song chưởng về phía trước đẩy đi, lực lượng khổng lồ vô song, hướng về Hứa Ứng nghiền ép mà tới.
Đồng nhất thời gian, Hứa Ứng một bên khác, một vị khác đạo điện điện chủ kéo tới, không nói lời gì liền điều động tự thân đạo lực, sau lưng ánh lửa hừng hực, hiện ra đại đạo phần cuối, như liệt nhật treo cao.
Một thân song chưởng đẩy tới, dĩ nhiên hiển hiện ra Hỗn Độn hỏa, hướng về Hứa Ứng đốt đi!
"A Ứng, người này là Hỏa Điện điện chủ, tên là Kỳ Chú!"
Chuông lớn lật úp lại, bảo vệ Hứa Ứng quanh thân, đã thấy Hứa Ứng đem tóc bạc đầu người tế lên, tung bay ở chuông dưới, bỏ ra tay trái, song chưởng hai bên trái phải, đồng thời đón nhận Kỳ Chú cùng Xương Lê.
Kỳ Chú giận dữ, quát lên: "Xương Lê, Hứa Ứng là của ta, ngươi lui ra, ta tới bắt xuống hắn!"
Xương Lê chân quân cười lạnh nói: "Ngươi lui ra, ta đến lập công!"
"Ầm!"
Hai vị điện chủ thần thông từng cái chạm đến Hứa Ứng chưởng lực, nhất thời hồng, hỏa đại đạo ầm ầm phá nát, một cái như ngọc vỡ tứ tán, một cái như Hỏa điệp bay lượn.
Hai người chưởng lực bị nghẹt, chợt cảm thấy từ trên người Hứa Ứng truyền đến đạo lực thực tại hùng hồn, từng cái thất kinh, lập tức đến tiếng hét lớn, nhưng thấy hai người sau lưng từng cái hiện ra một toà do nước lũ cùng Dị hỏa tạo thành vũ trụ, trong vũ trụ, ngọn lửa cùng nước lũ theo tiên thiên chín đạo mà theo chứng đền đáp lại!
Hai người đạo lực đại thịnh, cùng nhau hướng về Hứa Ứng đẩy đi!
Hắn hai người sử dụng tới chín đạo theo chứng, Đạo Tận cảnh tồn tại thôi thúc chín đạo theo chứng, đối với đạo lực tăng lên rất lớn. Hai người trong lòng nói thầm một tiếng xấu hổ, tâm nói: "Không nghĩ tới ta Đạo minh điện chủ, lại còn có hai hai liên thủ nghênh địch thời điểm."
Nhưng vào lúc này, đột nhiên Hứa Ứng sau lưng cũng hiện ra một toà đại đạo vũ trụ, nhưng mà toà này đại đạo vũ trụ cùng bọn họ chín đạo theo chứng nhưng cũng không tương đồng.
Đối với bọn họ tới nói, Hứa Ứng đại đạo vũ trụ thậm chí ly kinh phản đạo, có chút kỳ quái lạ lùng.
Cái này đại đạo vũ trụ trong, thiên địa đại đạo số lượng nhiều đáng sợ, coi như là đại đạo phần cuối, nắm giữ thiên địa đại đạo số lượng, cũng bất quá 10, 20 ngàn, mạnh như Đế Thần như vậy tồn tại, cũng bất quá mười mấy vạn.
Nhưng Hứa Ứng đại đạo vũ trụ trong thiên địa đại đạo số lượng, lại nhiều đến trăm vạn cự!
Đáng sợ hơn chính là, tiên thiên chín đạo không còn là vũ trụ sinh diệt tuần hoàn chủ đạo lực lượng, thậm chí tiên thiên chín đạo bên trong một số đại đạo, như vô cực Thái Nhất, vũ trụ trong tầm quan trọng giảm mạnh!
Thay vào đó chính là hư không, cùng với bọn họ chưa từng gặp đại đạo!
Những thứ này kỳ dị đại đạo, lấy quỷ dị phương thức ở tòa này đại đạo vũ trụ trong theo chứng ra, phức tạp, tinh diệu, trơn bóng, làm người nhìn mà than thở!
Hai người nhất thời chỉ cảm thấy Hứa Ứng chưởng lực tăng vọt, không khỏi từng cái rên lên một tiếng, chưởng lực hình thành thủy hỏa đạo lực ầm ầm phá nát!
Xương Lê, Kỳ Chú từng cái lảo đảo lùi về sau, mới vừa ổn định thân hình, lại nghe răng rắc răng rắc tiếng vang không dứt bên tai, hai người quay đầu nhìn lại, sắc mặt đột biến.
Nhưng thấy bọn họ đại đạo vũ trụ lại bị Hứa Ứng đại đạo xâm, chín đạo theo chứng xuất hiện vấn đề, diễn biến lúc , bởi vì lẫn vào dị đạo duyên cớ, chỗ sơ suất càng lúc càng lớn!
"Ầm!" "Ầm!"
Hai vị đạo tận đại đạo vũ trụ gần như cùng lúc đó nổ tung, Xương Lê cùng Kỳ Chú đồng thời thổ huyết, khí tức uể oải uể oải suy sụp.
Hứa Ứng song chưởng thu hồi, nhấc lên hạ xuống tóc bạc đầu người, tiếp tục hướng phía trước.
"Hứa Ứng đứng lại!"
Kỳ Chú miệng nói máu phun ra, hóa thành biển lửa, đứng ở trong biển lửa, bi phẫn nói, "Ngươi chỉ là một cái Đạo chủ, làm sao có khả năng ủng có như thế hùng hồn đạo lực?"
"Đạo chủ?"
Hứa Ứng dừng bước, nghiêng đầu, cười nói, "Ai nói ta vẻn vẹn là Đạo chủ? Ta chính là Đạo chủ, đồng thời cũng là ta con đường đạo tận."
Hắn dẫm chân xuống, đốn hiện vô số đại đạo tạo thành con đường, con đường vạn vạn ngàn ngàn, ở dưới chân hắn hội tụ thành dòng, hình thành một thể.
Xa xa, Đạo minh điện chủ dồn dập vọt tới, dưới chân bọn họ cũng từng cái hiển hiện ra chính mình tu luyện đại đạo, mỗi cái có lạc ấn sừng sững ở phần cuối. Nhưng mà con đường của bọn họ, lại cùng Hứa Ứng con đường liên kết, dường như một đạo sông lớn vô số nhánh sông!
Thậm chí ngay cả Xương Lê cùng Kỳ Chú dưới chân đại đạo, cũng trở thành Hứa Ứng một cái đại đạo chi nhánh.
Hứa Ứng nhấc bước tới trước, cất bước tại cái này điều đại đạo trên, thản nhiên nói: "Hai vị đạo hữu, trên đường của ta lại vô địch người, ta chính là ta đạo đại đạo phần cuối!"
Kỳ Chú vẻ mặt dại ra, ngơ ngác nhìn tình cảnh này.
Xương Lê trấn áp lại thương thế, nghe vậy cười lạnh nói: "Ta đạo tận đầu? Bất quá là lừa mình dối người phần cuối!"
"A Ứng, cẩn thận Thiên điện điện chủ!"
Chuông lớn xem hướng người tới, kêu lên, "Người này là thiên đạo đại đạo phần cuối, đạo hào Thiên Tâm!"
Hứa Ứng lấy tay làm phủ, đón nhận Thiên Tâm điện chủ, ánh búa kinh thế, Thiên Tâm điện chủ tiếp xuống cái này một búa, hãi hùng khiếp vía, chỉ cảm thấy tự thân tu luyện thiên đạo giống như là muốn bị đánh mở giống như, hắn thiên đạo vũ trụ cũng xuất hiện vết rách.
"Hứa Ứng thực lực, vốn không nên cường đại như thế. . ."
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đã thấy Hứa Ứng tay lên tay rơi xuống, thứ hai phủ kéo tới, uy năng càng hơn, đi tới trước mặt hắn.
Thiên Tâm điện chủ muốn chạy trốn, dĩ nhiên không kịp, mắt thấy liền muốn bị cái này một búa đánh giết, đột nhiên đâm nghiêng bên trong một người vọt tới, cười ha ha nói: "Hứa Ứng, ngươi rõ ràng là ta Đạo minh môn hạ kẻ bị ruồng bỏ, còn có mặt mũi tự xưng Hỗn Độn chủ!"
"Ầm!"
Hai người hợp lực tiếp xuống cái này một búa, từng cái khí tức di động, trong lòng giật mình: "Làm sao như thế cường?"
Hứa Ứng một tay nhấc lên đầu, một quyền oanh đến, tựa như khai thiên tích địa một quyền, hai người hợp lực gắng đón đỡ, lại đặt chân bất ổn, từng cái bay ngược mà đi!
Hai người từng cái ổn định thân hình, tự thân đại đạo bị hao tổn, sắc mặt xấu hổ, không có tiến lên. Thiên Tâm điện chủ lắc đầu, tiêu điều nói: "Liền một cái Đạo chủ cũng không phải là đối thủ, có gì bộ mặt đi dạy hắn người?"
Hứa Ứng quyền đấm cước đá, đem một cái lại một cái điện chủ trọng thương đánh bay, thỉnh thoảng một tay nghênh địch, thỉnh thoảng đem tóc bạc đầu người tế lên, hai tay ứng đối, nhưng không có lạnh lùng hạ sát thủ, chỉ là đem Đạo minh điện chủ bức lui.
Đạo minh các điện điện chủ, tự cho mình cực cao, bị hắn sau khi bức lui thường thường xấu hổ không chịu nổi, liền không lại tiến lên.
Hứa Ứng một đường đánh tới, khoảng cách quần điện vờn quanh ngọc đen linh chi càng ngày càng gần, đột nhiên một cái điện chủ tỉnh ngộ, kêu lên: "Chư vị, mục tiêu của hắn là Hỗn Nguyên tiên triều Hỗn Độn linh căn!"
Lời vừa nói ra, Hứa Ứng rốt cuộc biết không ổn, lập tức tăng nhanh tốc độ, thẳng đến ngọc đen linh chi mà đi!
Mà ở hắn phía trước, tu luyện Lực đạo đạo tận tồn tại kéo tới, cùng Hứa Ứng chém giết gần người, Hứa Ứng mới vừa đem người này bức lui, liền thấy tu luyện Càn, Khôn đại đạo hai vị điện chủ giết tới!
Hứa Ứng lực ép hai người, mới vừa chiếm thượng phong, lại có hơn mười vị điện chủ giết tới.
Mọi người chiêu pháp trương thỉ có độ, nhảy lên rơi xuống, các loại Đại đạo thần thông thậm chí pháp bảo, hướng về Hứa Ứng công tới, đồng nhất thời gian, lại có mấy chục vị điện chủ đi tới mọi người sau lưng, nhanh chóng gia nhập chiến cuộc!
Hứa Ứng trái đở phải chặn, mệt mỏi ứng phó, bị bức ép đến không ngừng lùi lại, đột nhiên, hắn như là kéo căng dây cung, bị kéo đến mức tận cùng!
"Vù!"
Hắn sau đầu đột nhiên từng đạo cực kỳ sáng ngời vòng Luân hồi bốn phương tám hướng quét tới, xuyên qua Đạo minh Đại Không Minh cảnh, dĩ nhiên hiện ra tám đạo Luân hồi vầng sáng!
Thái Hoàng chín đạo luân hồi hắn tuy rằng không có học đủ, nhưng tám đạo luân hồi lại vẫn là học được hình thần có.
Sau một khắc, trong luân hồi, hiện ra vô số Hứa Ứng, từng cái tay cầm một đầu, hoặc quyền hoặc chưởng hoặc chỉ, hoặc cắt hoặc kích hoặc quét hoặc chụp, vô số đạo chưởng lực về phía trước đánh tới!
Thời khắc này liền tựa như cái kia dây cung thư giãn, chỉ một sát na, từng cái Đạo minh điện chủ từng cái ho ra máu, bay ngược mà đi, có người đứt gân gãy xương, có người sau đầu đại đạo vũ trụ phá diệt, có người đạo tận lạc ấn suýt nữa bị xóa đi!
Còn có cụt tay cụt chân, bay múa đầy trời.
Hứa Ứng cười ha ha, từ chân tay cụt lao ra, thẳng đến ngọc đen linh chi mà đi.
Mà ở ngọc đen linh chi bốn phía, sớm đã có mấy trăm vị Đạo minh điện chủ chờ đợi, trận địa sẵn sàng đón quân địch, mọi người các từ sau lưng đạo quang toả sáng, hiện ra từng cái đại đạo phần cuối!
Nhưng mà Hứa Ứng đến gần, liền thấy tất cả Đạo minh điện chủ dưới chân đạo tận con đường, thẳng cùng Hứa Ứng đạo tận con đường liên kết, biến thành hắn đạo tận con đường một phần.
Các vị điện chủ tâm thần tập trung cao độ.
Bọn họ kiến thức rộng rãi, thấy cảnh này tự nhiên là rõ ràng hàm nghĩa trong đó.
"Chúng ta đại đạo, đều ở hắn đại đạo trong, là đạo pháp của hắn một phần. Cứ việc chúng ta ở từng cái con đường trên đi so với hắn càng xa hơn, nhưng hắn vạn đạo hợp lưu, tự thành một phái, đã sánh vai chúng ta, thậm chí có vượt qua."
Đạo minh chư vị điện chủ, đối với Hứa Ứng kỳ thực cũng không xa lạ gì. Hứa Ứng năm đó đánh vào các đại đạo phủ, chính là đạo trường của bọn họ.
Hứa Ứng ở các đại đạo trong phủ học tập các loại đại đạo, cũng có thể coi là bọn họ môn sinh.
Không nghĩ đến những năm này đi qua, bọn họ những thứ này làm lão sư dĩ nhiên cần mấy trăm người kết trận, đối phó Hứa Ứng.
"Năm đó hắn mượn đoạn đao oai, mới chém giết Hồng Vũ điện Vĩnh Lạc chân quân. Hiện ở trong tay hắn không có đao, làm sao trái lại lợi hại hơn?" Có người hỏi.
Cái khác điện chủ yên lặng lắc đầu.
Cái kia đoạn đao rõ ràng là Nguyên Thủy chí bảo, cứ việc uy lực kém xa Hỗn Độn chung, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ.
Bây giờ Hứa Ứng không có đoạn đao, lại một chiêu thần thông đem mấy chục vị điện chủ trọng thương, cỡ này thực lực, thực tại không thể tưởng tượng nổi.
Hứa Ứng dừng bước lại, thân hình sừng sững ở hậu thiên đại đạo trên, hậu thiên đại đạo đến dưới chân của hắn, liền lại không con đường kéo dài.
Hắn sừng sững ở hậu thiên đại đạo phần cuối nơi, nhìn hướng về mọi người, cười nói: "Chư vị đạo huynh, cái này chính là Đạo minh đạo đãi khách? Các ngươi như thế vô lễ, là buộc ta giết người a."
Hắn mắt lộ ra hung quang, không tự chủ được nắm thật chặt tóc bạc đầu người da đầu.
Tóc bạc đầu người chậm rải mở mắt, tròng mắt phía sau có Tịch Diệt thiên hỏa nhảy nhót.
Mọi người nhất thời có một loại thiên địa đều diệt cảm giác, chỉ cảm thấy chính mình kiếp vận biến đến cực kỳ rõ ràng, lúc nào cũng có thể sẽ đại kiếp nạn ập lên đầu, rơi vào tịch diệt trong, không khỏi hãi hùng khiếp vía.
Từ bọn họ tu thành đạo tận tới nay, liền rất ít lại cảm nhận được chính mình kiếp vận, chớ nói chi là rơi vào tịch diệt.
Mà giờ khắc này Hứa Ứng trong tay đầu người, càng để bọn họ có một loại cảm giác như vậy.
"Đây là người phương nào đầu người?" Trong lòng bọn họ đồng thời sinh ra như vậy nghi hoặc.
Hứa Ứng đón mấy trăm vị đạo điện điện chủ đi tới, sau lưng tám đạo luân hồi lay động không ngớt, trong luân hồi, vô số Hứa Ứng từng cái mang theo một cái tóc bạc đầu người.
Tất cả điện chủ đều cảm nhận được vô biên áp lực, chậm rãi lui về phía sau.
Xa xa, càng nhiều điện chủ bay tới, nhưng thấy cảnh này, vừa định tiến lên, liền nhận ra được vô biên tịch diệt chi khí đè xuống, vội vàng dừng chân lại, nghi ngờ không thôi.
Mắt thấy mọi người liền muốn lùi tới ngọc đen linh chi xuống, đột nhiên một cái âm thanh cười ha ha nói: "Hỗn Độn chủ chính là đại nhân vật, đến ta Đạo minh làm khách, cần gì cùng ta Đạo minh điện chủ tính toán chi li?"
Hứa Ứng lập tức nhận ra được một luồng vô thượng đạo lực kéo tới, vô hình vô tích, trực tiếp đặt ở trên người hắn, mặc dù là quanh người hắn bao phủ vô lượng hư không, cũng bị này cỗ đạo lực đột phá!
"Thật là cao minh Hồng Mông đạo lực!"
Hứa Ứng dừng bước, theo tiếng nhìn lại, nhưng thấy Hồng Mông điện chủ Quách Thủ Đạo cất bước đi tới, tay áo lớn phiêu phiêu, hạc phát đồng nhan, làm người thầy mẫu mực.
Cái khác điện chủ thấy hắn, dồn dập khom người: "Tham kiến Vạn Thánh Tôn Sư!"
Chuông lớn nói nhỏ: "A Ứng, Quách Thủ Đạo Vạn Thánh Tôn Sư danh hào, là bởi vì hắn là Đạo minh chủ sau khi thứ nhất cái tu thành đại đạo phần cuối, cũng là cái thứ nhất đi theo Đạo minh chủ. Sau đó tiến vào Đạo minh điện chủ, đều là được hắn chỉ điểm, lúc này mới có bây giờ địa vị. Có thể nói, Đạo minh một nửa giang sơn, đều là hắn đệ tử. Bởi vậy, Đạo minh điện chủ mới tôn hắn làm vì Vạn Thánh Tôn Sư."
Hứa Ứng đúng là không biết trong này lai lịch, khen: "Chung gia hiểu được thật nhiều."
Chuông lớn dương dương tự đắc, cười nói: "Ta đến Đạo minh sau, Quách Thủ Đạo cũng từng chỉ điểm qua ta tu hành. Hắn dạy rất tốt."
Quách Thủ Đạo đi tới gần, khom người chào, nói: "Đạo minh Quách Thủ Đạo, bái kiến Hỗn Độn chủ. Đạo huynh đường xa mà đến, Đạo minh có sai lầm nghênh tiếp, thứ tội."
Hứa Ứng khẽ khom người, xem như là đáp lễ, ánh mắt lấp lóe, nói: "Quách đạo huynh, Đạo minh chín điện, lẽ nào chỉ có ngươi một người tọa trấn? Ta cái kia mới Hỗn Nguyên vũ trụ, bây giờ làm sao?"
Quách Thủ Đạo thẳng eo lên thân, cười nói: "Hỗn Độn chủ trở lại vừa nhìn, chẳng phải sẽ biết?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Cái khác điện chủ chẳng lẽ đi tới mới vũ trụ? Mới vũ trụ có Hỗn Độn chung bảo vệ, lại có Linh Các cầu ở, dù là Đạo minh chủ tự mình đi tới, cũng không làm gì được nó mảy may. Ta không cần trở lại? Đúng là Đạo minh , nếu chỉ có Quách đạo huynh, chỉ sợ hôm nay liền muốn từ biển Hỗn độn xoá tên."
Hắn ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, giọng nói lại không có bất kỳ tình cảm, điềm nhiên nói: "Các ngươi, đều phải chết!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
32