Chương 407: Phật Tổ Tràng Hạt
Đông Minh Hư Hoàng xin mời Hứa Ứng ngồi xuống, cùng nhau quan sát Huyền Đô Ngọc Kinh sơn phiên thiên phúc địa cảnh tượng.
Hứa Ứng quan sát Đông Minh Hư Hoàng, biết hắn định là vùng thế giới này nguyên thần. Hắn gặp qua tương tự Thiên địa nguyên thần, là cổ lão tồn tại chí cường tồn tại lấy tự thân đại đạo diễn biến thiên địa, mà hình thành Thiên địa nguyên thần!
Cỡ này nguyên thần, sẽ theo thiên địa tiêu diệt mà tiêu diệt. Nhưng khi thiên địa đại đạo thức tỉnh, bọn họ cũng sẽ tùy theo mà phục sinh.
Đông Minh Hư Hoàng đối với hắn ánh mắt không để ý chút nào, cười nói: "Ta chính là Hư Hoàng Đại đạo quân đông đảo Thiên địa nguyên thần một trong, năm đó nơi đây là Hư Hoàng Đại đạo quân đạo trường, ở đây giảng đạo, ta vì vậy mà sinh. Vùng thế giới này đại đạo còn lâu chưa khôi phục lại đỉnh cao, đỉnh cao lúc, núi này treo cao vũ trụ chi đỉnh, so Tiên giới càng cao cấp hơn, độc lập với thế, gọi Đại La đạo cảnh."
Hứa Ứng đối với cái gì gọi là Đại La cái gì gọi là Đạo cảnh một chữ cũng không biết, cũng không biết treo cao tại vũ trụ đỉnh là khái niệm gì, những thứ này đã vượt qua hắn nhận thức phạm trù.
" đạo huynh, cổ lão thời đại vì sao sa sút? Cái này đài Vọng Hương lại là chuyện gì xảy ra?" Hứa Ứng hỏi dò.
Đông Minh Hư Hoàng lắc đầu nói: "Cổ lão thời đại sa sút nguyên do, ta cũng không biết. Thân ở trong đó, lại làm sao biết vì sao sa sút đây? Cho tới đài Vọng Hương lai lịch, ta thật là hiểu rõ. Nơi đây là Huyền Đô Ngọc Kinh sơn rơi rụng, Đại La Đạo cảnh mảnh vỡ hình thành một cái đặc biệt không gian."
Hứa Ứng tìm hiểu Huyền Đô Ngọc Kinh sơn thiên địa đại đạo, cực kỳ huyền diệu khó hiểu, dù là hắn thức tỉnh rồi đời thứ nhất tương quan trí nhớ, dù là có đạo thụ phụng dưỡng, hắn cũng không có thể đem cái này phiến đạo trường đại đạo thăm dò.
Nơi này thiên địa đại đạo quá cao cấp, vượt qua trước mắt hắn nhận thức.
Đại La Đạo cảnh mảnh vỡ hình thành kỳ dị đài Vọng Hương, hắn liền nhìn không thấu. Hắn khoảng cách Đại La Đạo cảnh quá xa, hắn có thể tìm hiểu ra, chỉ là Huyền Đô Ngọc Kinh một điểm nhỏ của tảng băng chìm.
Hứa Ứng lại hỏi: "Xin hỏi Hư Hoàng Đại đạo quân ở đâu? Là sống hay chết?"
Đông Minh Hư Hoàng nói: "Đại đạo quân không ở chỗ này giới . Còn sinh tử, ta cũng không biết."
Hứa Ứng khẽ cau mày, Thái Thanh đạo nhân cũng nói Đạo tổ không ở chỗ này giới, không rõ sống chết.
" như vậy, Đại đạo quân đi tới nơi nào?" Hứa Ứng truy hỏi.
Đông Minh Hư Hoàng giơ tay chỉ chỉ thiên ngoại, cười nói: "Bỉ ngạn."
Hứa Ứng ngẩn ngơ, bỉ ngạn không phải là Na sư liên tiếp động thiên sao? Đi tới bỉ ngạn căn bản không khó, chỉ cần từ động thiên trong xuyên qua, liền có thể đến bỉ ngạn.
Nếu Tiên giới cũng là bỉ ngạn, tiến vào Tiên giới hẳn là cũng không khó, tu luyện tới Phi Thăng kỳ độ kiếp phi thăng chính là. Làm sao đến mức để những thứ này cổ lão tồn tại chăm chỉ không ngừng đi tìm? Đông Minh Hư Hoàng dù sao chỉ là Thiên địa nguyên thần, biết cũng không nhiều, nói: "Ở ta thời đại kia, rất nhiều cổ lão tồn tại đều có cảm ứng, dồn dập lên đường rời đi này giới, đi tìm bỉ ngạn. Chỉ là bọn hắn cái này vừa đi, liền không có lại trở về. Là sống hay chết, ai cũng không biết."
Hứa Ứng suy nghĩ xuất thần, những kia cổ lão tồn tại đến cùng đi tới nơi nào? Bọn họ trong miệng bỉ ngạn, cùng Na sư cùng Luyện khí sĩ bỉ ngạn, là không phải cùng một nơi? Cái kia Đại Lôi âm tự tuổi trẻ tăng nhân trong miệng thoát đi bỉ ngạn, lại là muốn trốn khỏi nơi nào?
Hắn lắc lắc đầu, phấn chấn tinh thần, nói: "Ta còn có một chuyện làm phiền đạo huynh, ta nghĩ ở đài Vọng Hương tìm kiếm một người "
Đông Minh Hư Hoàng kinh ngạc nói: "Trước ngươi tới nơi này cũng là vì tìm người chứ? Ta vẫn là mầm cây nhỏ lúc nghe ngươi nói lên qua. Những năm này đi qua, ngươi vẫn không có tìm được người kia sao?"Hứa Ứng lắc lắc đầu, trong lòng có chút thất lạc.
Xem ra hắn suy đoán không sai, phụ thân ở đây tránh né Lôi bộ lùng bắt, liền thẳng rời đi. Vật đổi sao dời, hắn đến cùng đi tới nơi nào?
Đông Minh Hư Hoàng nói: "Bên cạnh ngươi chiếc chuông lớn kia đến đây tìm ngươi, nói là bên cạnh ngươi mấy vị kia ở Thái Dương quan bị thiệt thòi, để ngươi đi tới đó. Ta để bên cạnh ngươi Trùng mẫu thay ngươi đi tới."
Hứa Ứng ngạc nhiên: "Thất gia, Kim gia bọn họ lại nhạ đã xảy ra chuyện gì? Còn có, Thái Dương quan là nơi nào?"
Đông Minh Hư Hoàng nói: "Thái Dương quan là Yêu tộc trấn áp kẻ địch quan ải, chính là Nguyên Thú thế giới cái kia vầng mặt trời. Lường trước nơi đó xuất hiện một ít động tĩnh . Bất quá, ta cho cái kia Trùng mẫu một điểm chỗ tốt, bọn họ đủ để chuyển nguy thành an. Hơn nữa bằng vào ta góc nhìn, Thái Dương quan đối với bọn họ tới nói là một cơ may lớn, không cần lo lắng."
Hứa Ứng nghe hắn nói như vậy, thoáng yên tâm.
Đông Minh Hư Hoàng đứng dậy cười nói: "Hứa tiểu hữu nên rời đi. Huyền Đô Ngọc Kinh sơn khôi phục hoàn chỉnh, chỉ sợ sẽ có một trường kiếp nạn, tiểu hữu ở lại chỗ này, ta e sợ cho sẽ liên lụy ngươi."
Hứa Ứng đứng dậy cáo từ, Đông Minh Hư Hoàng một đường đưa tiễn, nói: "Bây giờ Huyền Đô Ngọc Kinh sơn chưa khôi phục, đợi đến đạo thụ thức tỉnh, Đạo thụ dưới hình thành Đại La thiên. Tiểu hữu trở lại, liền có thể tìm hiểu ra Huyền Đô Ngọc Kinh ảo diệu. Chỉ là hiện tại vẫn không được."
Hứa Ứng dò hỏi: "Lần này cần chờ bao lâu?"
Đông Minh Hư Hoàng cười nói: "Lần trước phải đợi 48,000 năm, là bởi vì có Tử U minh đao trấn áp, đạo thụ không cách nào trưởng thành. Nếu ta có thể lấy vượt qua kiếp nạn này, không có loại kia uy hiếp, ta tám cây đạo thụ trưởng thành tốc độ càng nhanh hơn. Ngắn thì ba trăm, năm trăm năm, lâu là ba, năm ngàn năm, liền có thể khôi phục."
Hứa Ứng khom người, nói: "Đạo huynh dừng chân. Tương lai ta lại tới nơi đây, hướng đạo huynh thỉnh giáo."
"Tiểu hữu xin cứ tự nhiên." Đông Minh Hư Hoàng khẽ khom người.
Hứa Ứng hướng về đài Vọng Hương đi ra ngoài, cũng không lâu lắm, đột nhiên nghe được một trận tiếng gõ mõ, Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích. Hắn tới chỗ nầy thì cũng nghe được tiếng gõ mõ.
Hắn ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên lại nhìn thấy ngọn núi kia, cùng trên núi chùa cổ, nhưng vẫn chưa nhìn thấy chùa cổ ở ngoài tăng nhân. Tiếng mõ gỗ từ phía trước truyền đến, Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, đi lên phía trước, quả nhiên thấy cái kia tăng nhân ngồi ở ven đường, vừa gõ lên cái mõ gỗ vừa chờ đợi.
Cái kia tăng nhân áo rách giày vải, đứng lên nói: "Tiểu tăng Đạo Nguyên. Hứa thí chủ có hay không từ Tu Di sơn lại đây? Có hay không đã tiến vào Đại Lôi âm tự?" Hứa Ứng dừng bước lại, kinh ngạc nói: "Pháp sư làm sao mà biết ta đi qua ở đâu?"
Đạo Nguyên pháp sư nói: "Hứa thí chủ khi đến, ta liền nhìn thấy thí chủ chân hỏa bên trong ẩn giấu một đóa Vô Minh nghiệp hỏa, đã đốt cháy đã lâu. Này lửa không phải phàm hỏa, cũng không phải thật lửa, lại càng không là tiên hỏa, thiên hỏa, chính là nghiệp lực hình thành ngọn lửa. Hiện nay trên đời, đã không có chân chính phật môn, cái này đóa Vô Minh nghiệp hỏa trình độ cực cao, chỉ có Đại Lôi âm tự tà phật Kệ bồ đề mới có cái này thủ đoạn, bởi vậy có câu hỏi này."
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ.
cái này tà phật thủ đoạn cao minh, ở trên người hắn lưu lại Vô Minh nghiệp hỏa hắn càng không hề có cảm giác!
Đạo Nguyên pháp sư thở dài, nói: " cái này tà phật, chính là ta sư thúc tổ. Chư phật rời đi thì chỉ có ta lưu lại, chính là lo lắng sau này trên đời không có phật môn, hắn nếu là ra đến làm ác, chỉ sợ không người có thể trị. Thiên địa mục nát, ta không cách nào tự vệ, vì lẽ đó chỉ có thể mượn đài Vọng Hương ẩn thân. Thí chủ, ta trước tiên giúp ngươi bức ra hắn Vô Minh nghiệp hỏa."
"Đốc!"
Nương theo tiếng mõ gỗ vang lên, Đạo Nguyên pháp sư sau lưng đột nhiên hiện ra một tôn đại phật nguyên thần, cao chừng vạn trượng, toàn thân phật quang lượn lờ, quanh thân quấn quanh vô số phạn văn quyển kinh, quay chung quanh quanh thân bay lượn, biến hóa không ngừng.
"Đốc!"
Đạo Nguyên pháp sư lại gõ một cái cái mõ gỗ, sau lưng đại phật nguyên thần bốn phía hiện ra vạn ngàn cổ phật bóng mờ, tọa lạc hư không, phạn âm mãnh liệt.
Tiếng mõ gỗ lại lần nữa vang lên, đột nhiên dường như gõ vang ở Hứa Ứng trong tâm linh, phật âm rung động, một đoàn Vô Minh nghiệp hỏa từ Hứa Ứng đáy lòng bay ra, nghiệp hỏa bên trong truyền đến Đại Lôi âm tự tà phật tiếng nói, cả giận nói: "Đạo Nguyên, vạn ngàn phật đà đều đã chết đi, phật môn chỉ còn dư lại một mình ngươi con lừa trọc, dựa ngươi còn muốn trấn áp ta?"
Hứa Ứng sởn cả tóc gáy, tà phật Kệ bồ đề dĩ nhiên thật sự đem một đoàn Vô Minh nghiệp hỏa giấu ở trong cơ thể hắn!
"Cũng còn tốt ta khoảng thời gian này chưa từng bị thương , nếu bị thương, chỉ sợ thì sẽ bị tà phật dùng nghiệp lửa thiêu chết!" Hắn thầm nghĩ trong lòng. Đạo Nguyên pháp sư mắt điếc tai ngơ, không ngừng gõ vang cái mõ gỗ, sau lưng vạn phật có vẻ càng chân thực.
Vô Minh nghiệp hỏa ở cái mõ gỗ gõ vang xuống càng ngày càng nhỏ, tà phật Kệ bồ đề cười lạnh nói: "Đạo Nguyên, phía sau ngươi chư phật đều đã chết, không có một cái chân thực, nhìn như cường đại, kì thực miệng cọp gan thỏ, không đỡ nổi một đòn! Đợi ta thoát vây, người đầu tiên giết ngươi!"
Chỉ nghe đốc một tiếng, Vô Minh nghiệp hỏa tắt.
Hứa Ứng hướng Đạo Nguyên khom người nói cám ơn, Đạo Nguyên pháp sư đáp lễ, nói: "Đạo hữu không cần khách khí, trấn áp sư thúc tổ vốn là ta bản phận, chỉ là hắn nói không sai. Ta nguyên vốn có thể mượn tới chư phật lực lượng trấn áp hắn, nhưng hiện tại liền luyện hóa hắn Vô Minh nghiệp hỏa cũng có chút khó khăn. Chư phật chỉ sợ thật sự mất."
Hắn khẽ cau mày, nói: "Mấy ngày nay ta tâm thần không yên, e sợ Kệ bồ đề sẽ chạy ra phong ấn, ta chỉ cần tự mình đi tới Tu Di sơn trấn áp hắn."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nhớ tới tiên hạc đồng tử hạ giới việc, nói: "Pháp sư cần cẩn thận Tiên giới Đế Quân. Theo ta được biết, người này dự định thả ra Kệ bồ đề."
Hắn đem chính mình ở Tu Di sơn Đại Lôi âm tự địa chỉ cũ phong ấn Kệ bồ đề đầu đuôi câu chuyện nói một lần, lại đề cập tiên hạc đồng tử hạ giới một chuyện.
Đạo Nguyên pháp sư sắc mặt nghiêm nghị, hướng về Hứa Ứng khom người bái tạ, nói: "Trấn áp Kệ bồ đề là việc nằm trong phận sự của ta, không nghĩ tới để Hứa đạo hữu thay ta phân ưu. Nếu không phải đạo hữu cướp đi con kia tiên hạc đồng tử bức tranh, chỉ sợ Kệ bồ đề đã thoát vây!"
Hắn mang tới một chuỗi phật châu, trịnh trọng vạn phần giao cho Hứa Ứng, nói: "Kệ bồ đề cùng ngươi nhiễm nhân quả, ta e sợ cho hắn lại lần nữa hại ngươi, cái này xuyến phật châu là Phật tổ lưu lại pháp khí, đạo hữu trước tiên mang theo bên người."
Hứa Ứng vốn định không thu, Đạo Nguyên pháp sư mặt mỉm cười, ngữ trọng tâm trường nói: "Hứa đạo hữu, ta nếu là chết ở trên Tu Di sơn, cõi đời này có thể trấn áp Kệ bồ đề, liền chỉ có đạo hữu ngươi một người. Ngươi nếu là không thu, để ta làm sao dám yên tâm rời đi?"
Hứa Ứng choáng váng, thất thanh nói: "Ngươi còn dự định đi; Tu Di sơn?"
Đạo Nguyên pháp sư đem phật châu nhét vào trong tay hắn, cười nói: "Chư phật rời đi, trấn áp Kệ bồ đề chính là trách nhiệm của ta. Tiểu tăng bụng làm dạ chịu."
Dứt lời, cái này tăng nhân xoay người lên núi, đi tới toà kia chùa cổ, hướng về bốn phương lạy lạy, cất cao giọng nói: "Đa tạ chư vị đạo huynh những năm này tha thứ, tiểu tăng hiện nay đi tới đoạn nhân quả đi vậy!"
Đài Vọng Hương bên trong, đất trời bốn phía vắng vẻ, chỉ có mấy cái cổ lão thần thức chậm rãi thức tỉnh, phảng phất rất là ước ao, ở không trung ong ong nói: "Đại pháp sư lần này đi, có thể lấy một thân ung dung, ao ước chết chúng ta."
Toà kia chùa cổ cùng linh sơn ánh sáng đại phóng, lập tức phá không mà đi, biến mất không còn tăm tích.
Hứa Ứng trong tay cầm lấy này chuỗi phật châu, nhìn theo chùa cổ linh sơn đi xa, tâm nói: "Đạo Nguyên pháp sư lần này đi, chỉ mong có thể đè ép Kệ bồ đề, bằng không cái này tà phật xuất thế, chính là trách nhiệm của ta."
Hắn khẽ cau mày, lần trước Đế Quân phái tiên hạc đồng tử hạ giới thả ra Kệ bồ đề, tuy nói bị hắn phá hư đại kế, thế nhưng Đế Quân khẳng định còn có thể lần thứ hai phái người đến đây." Đạo Nguyên pháp sư thực lực sâu không lường được, nhất định không có việc gì."
Hắn nắm phật châu, nội tâm trở nên bình tĩnh, phảng phất có một luồng thanh thanh cảm giác mát mẻ từ đỉnh môn chụp xuống, vẫn lưu đến bàn chân, thư thái nói không nên lời. Sau một chốc, để cho hắn đại não rõ ràng, tư duy rõ ràng cực kỳ, hoang thương lệ ai bạo ngược phức hôn tám cái Tiên đạo phù văn đối với hắn ảnh hưởng cũng hạ thấp không ít.
"Cái này xuyến phật châu quả thật bất phàm!"
Hứa Ứng kinh ngạc, một đường nắm phật châu hướng về đài Vọng Hương ở ngoài chạy đi, đột nhiên, trước mắt hắn lay động, lại lần nữa tiến vào Đại Lôi âm tự bóng tối thời không trong!
Cái kia tuổi trẻ tăng nhân xuất hiện ở trong bóng tối, như là hổ phách bên trong con muỗi, bị đọng lại ở thời không nơi sâu xa, không thể động đậy.
Hứa Ứng quan sát cái kia tuổi trẻ tăng nhân, chỉ thấy cái kia tuổi trẻ tăng nhân hẳn là rất lâu không hề nhúc nhích qua, tăng nhân đưa tay ra, đọng lại ở nơi đó, mấy tháng này hẳn là không di động nửa bước.
"Hắn trốn không thoát bóng tối thời không."
Hứa Ứng hối hận, nhưng vào lúc này, đột nhiên trong tay hắn phật châu ào ào ào bắt đầu run rẩy. Hứa Ứng kinh ngạc, chỉ thấy trong tay mình phật châu trở nên càng lúc càng lớn, càng ngày càng dài, thăm dò vào trong bóng tối!
Từng viên một run run phật châu, phảng phất một chuỗi cực lớn tinh thần, thâm nhập bóng tối thời không, ở thời không bên trong rung động, kéo dài, hướng về cái kia tuổi trẻ tăng nhân mà đi!
"Nói không chắc cái này xuyến phật châu, có thể đem cái kia tuổi trẻ tăng nhân cứu ra!" Hứa Ứng ánh mắt sáng lên.
Phật châu là Phật tổ để cho Đạo Nguyên pháp sư bảo vật, vào lúc này toả sáng uy năng, hẳn là chính là cứu viện cái này tuổi trẻ tăng nhân! Nhưng mà phật châu uy năng tỏa ra đến mức tận cùng, cách cái kia tuổi trẻ tăng nhân vẫn có một khoảng cách, tuổi trẻ tăng nhân trước sau không cách nào nắm lấy phật châu!
Hứa Ứng thấy thế, cũng gồ lên pháp lực, rót vào phật châu trong, để phật châu lại lần nữa kéo dài!
Phật châu ào ào ào run run, tiến vào trong bóng tối phật châu càng như là cực kỳ khổng lồ tinh thần, đi tới tuổi trẻ tăng nhân trước người. Hứa Ứng khẽ cau mày, hắn đã đem tu vị tăng lên tới cực hạn, nhưng mà cái kia tuổi trẻ tăng nhân vẫn là không cách nào tiến vào trong tinh thần!
"Đáng tiếc, Đạo Nguyên pháp sư không ở nơi này , nếu do hắn đến thôi thúc phật châu, nhất định có thể lấy cứu ra cái kia tăng nhân."
Đột nhiên, Hứa Ứng trước mắt thời không lay động, từ trong bóng tối trở về hiện thực.
Trong tay hắn lay động phật châu cũng xoẹt một tiếng hạ xuống, Hứa Ứng suy tư nói: "Ta chưa từng từng tế luyện bảo vật này, phật châu uy lực không cách nào phát huy đến mức tận cùng , nếu ta ngày đêm tế luyện, nói không chắc liền có thể để bảo vật này tiếp xúc đến cái kia tăng nhân, đem hắn giải cứu ra."
Qua gần nửa ngày, Hứa Ứng rốt cục đi ra đài Vọng Hương, đi tới cầu Nại Hà trên, Mạnh Bà còn ở trên cầu bán trà, nhìn thấy Hứa Ứng có tâm không để ý tới, nhưng Hứa Ứng đã đi tới. Mạnh Bà hừ một tiếng, gợn sóng nói: "Lão thân cùng ngươi không có bất cứ quan hệ gì, ngươi đừng tới tìm ta."
Hứa Ứng tay cầm phật châu, nói: "Mạnh Bà quán ta hơn bốn vạn năm canh Mạnh Bà, này sự kiện coi như bỏ qua sao?"
Mạnh Bà giận dữ: "Tiên giới khách tới muốn ta thuốc mê, ta có thể làm sao? Phản kháng Tiên giới sao? Sau một khắc liền chết đi! Lão thân thân là cõi âm năm bá chủ, còn không có cái khác bốn bá chủ ngu xuẩn như vậy!"
Hứa Ứng nghe vậy không khỏi ngạc nhiên, tâm nói: "Năm bá chủ từ đâu nói đến?"
Hắn cũng không có nhắc lại ân oán ý tứ, nói: "Mạnh Bà, ta nghĩ muốn biết Bắc Đế tăm tích."
Mạnh Bà cảnh giác nói: "Bắc Đế? Ta không nhận ra." Hứa Ứng nói: "Ngươi quán ta hơn bốn vạn năm canh Mạnh Bà, ta cùng ngươi thù sâu như biển "
Mạnh Bà cười lạnh nói: "Hứa gia tử, ngươi chẳng lẽ cho rằng Lão thân sợ ngươi? Ngươi coi như thực lực đại tiến, cũng chưa chắc là địch thủ của ta!"
Hứa Ứng giả tình giả ý nói: "Tuy rằng thù sâu như biển, thế nhưng ngươi cái này hơn bốn vạn năm dùng giả canh Mạnh Bà hồ lộng Tiên giới, ta trong nội tâm kỳ thực rất cảm kích ngươi. Ngày khác ta nếu là bị bắt, nhất định sẽ không đem ngươi khai ra đi."
Mạnh Bà sắc mặt biến ảo không ngừng, hai cái tay nắm quyền, nặn ra gân xanh. Sau một chốc, hắn triển khai nắm đấm, lấy ra một mảnh lá cây, quăng ở trên mặt nước, chán nản nói: "Ngươi đứng ở miếng lá cây này trên, lá cây thì sẽ dẫn ngươi đi thấy Bắc Đế."
Hứa Ứng khom người cảm ơn, thả người nhảy xuống cầu Nại Hà, rơi vào trên lá cây.
Lá cây càng lúc càng lớn, hóa thành một chiếc thuyền con, mang theo Hứa Ứng bồng bềnh mà đi.
Hứa Ứng đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn hướng thiên không, chỉ thấy bầu trời nứt ra, một mảnh Tiên gia cung điện đập vào mi mắt, tiên quang động chiếu xuống đến, nhắm thẳng vào đài Vọng Hương! Từng tôn tiên nhân, đến hàng mấy chục ngàn, đội ngũ chỉnh tề, kết thành trận thế, tổng cộng có ba mươi ba tầng, tinh kỳ bay lượn, từng trận khủng bố tiên uy cuồn cuộn mà xuống! Phía dưới, chính là đài Vọng Hương Huyền Đô Ngọc Kinh sơn!
Cầu Nại Hà trên, Mạnh Bà cũng nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt đột biến, hô thầm nói: "Đánh giết Hư Hoàng có gì tài ba? Có năng lực trước tiên đem tiểu tử kia giết chết. Không giết chết hắn, hắn còn không biết muốn chọc ra bao nhiêu cái sọt. Các ngươi những Tiên nhân này, chính là ở hắn phía sau cái mông bù lỗ thủng!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43