Chương 618: Tạo Cái Đại Phản
Thiên Uyên, lai lịch cửu viễn, đã không thể khảo chứng. Cái này đạo thâm uyên như là Địa Tiên giới vết thương, Thiên hà chi thủy hòa vào Thiên hải, Thiên hải nước rơi vào Thiên Uyên.
Vật này cực lớn vô bằng, đứng ở Thiên Uyên một đoạn nhìn về phía trước, bạc trắng mênh mông, không gặp bờ bên kia.
Bay tới Thiên Uyên, nhìn xuống phía dưới, thăm thẳm sâu xa thăm thẳm, không biết tung tích.
Có đồn đại nói, Thiên Uyên chính là Táng đạo vị trí, mai táng thiên địa đại đạo, cũng có đồn đại nói, Thiên Uyên nơi sâu xa nhất là Quy khư, khi vũ trụ đi tới phần cuối, thì sẽ bị Quy khư nuốt hết.
Đợi đến Quy khư nuốt hết vũ trụ cuối cùng một tia quang, Quy khư thì sẽ hóa thành nơi khởi nguồn, lại mở vũ trụ càn khôn.
Còn có truyền thuyết, Thiên Uyên là vũ trụ vết thương, bản vũ trụ là một cái cực lớn Động uyên , bởi vì vết thương này tồn tại, dẫn đến bản vũ trụ thiên địa đại đạo không trọn vẹn.
Từ xưa tới nay, Thiên Uyên liền bị tôn sùng là vùng đất thần thánh, chỉ là mới Tiên đình thành lập 60 vạn năm, Thiên Uyên rất ít hiển lộ tung tích, tựa hồ bị người cố ý ẩn nấp. Chỉ có hơn bốn vạn năm trước, đương thời vẫn là Đấu bộ Thiên Tôn Hứa Ứng, ở du lịch lúc gặp qua nơi đây.
Hứa Ứng ở nơi đó tìm hiểu ra Táng Đạo uyên thần thông, kỹ kinh sợ triều chính.
Chỉ là Táng Đạo thiên uyên từ cái kia sau khi, liền lại lại biến mất.
Toà này Thiên Uyên mãi đến tận Địa Tiên giới sáp nhập, mới lại lần nữa hiển lộ ra. Lúc này mọi người mới biết sáu tôn mười hai diệu bên trong La Phù đạo chủ Cố Bất Niệm, liền bị trấn áp ở nơi đó điền hải nhãn.
La Phù đạo chủ không biết dùng thủ pháp gì, từ nơi đó chạy trốn, mới có kỳ tập Thánh Tôn Đại Minh cung chuyện.
Thiên Uyên phụ cận có lẻ loi tinh thần thần tiên, ngồi ở mây mù nhiễu chỗ, tìm hiểu cái này đạo Đại Uyên, lĩnh ngộ vạn đạo nuốt chửng Đạo cảnh.
Chỉ là toà này Thiên Uyên cực kỳ hung hiểm, hơi bất cẩn một chút, thì sẽ bị Thiên Uyên nuốt đi vào, chết không có chỗ chôn, bởi vậy mặc dù là thần tiên cũng cần đến cẩn thận từng li từng tí một.
Thiên Uyên tuy rằng nắm giữ đương đại mỹ lệ nhất Đạo tượng, nhưng sở dĩ chẳng phải náo nhiệt, chủ yếu hay là bởi vì quá khó tìm hiểu đến ảo diệu bên trong. Càng nhiều chính là, dù là thần tiên cũng không thể nào hiểu được Thiên Uyên bên trong vạn đạo quy tụ đạo lý, khó có thể lĩnh ngộ ra tinh diệu thần thông.
Ngày hôm nay, đột nhiên Thiên Uyên trở nên náo nhiệt, rất nhiều rất nhiều quần áo quái lạ thần tiên từ các nơi chạy tới, có chính là Tiên đình Thiên Tôn, Đế Quân, Nguyên Quân, có chính là Tiên giới danh túc, còn có chính là đến từ Tổ đình cường giả.
Ở chỗ này tìm hiểu Thiên Uyên người kinh ngạc không tên, cái này chim không thèm ị địa phương, lại lập tức đến rồi nhiều người như vậy!
Một cái ở chỗ này tu hành tiên nhân nhìn thấy có mấy cái mới tới tiên nhân bay gần Thiên Uyên, vội vã giơ tay lên nói: "Ai, các ngươi không muốn cách Thiên Uyên gần quá, sẽ bị hút vào đi. . ."
Hắn lời còn chưa dứt, những người kia liền biến mất không còn tăm tích, rõ ràng là bị hút vào Thiên Uyên trong.
Cái kia tiên nhân khá là bất đắc dĩ thu về bàn tay.
"Tốt ác tặc!"
Mấy cái tiên nhân khí thế hùng hổ đánh tới, kêu lên, "Chính là ngươi đem ta mấy vị sư huynh đẩy xuống Thiên Uyên? Đắc tội chúng ta Hương Sơn Cửu Thánh, trời đánh, hôm nay muốn ngươi nợ máu trả bằng máu!"
Cái kia tiên nhân thấy thế, vội vàng nói: "Đừng dựa vào Thiên Uyên gần quá. . . Làm ta chưa từng nói đi."
Hương Sơn Cửu Thánh bên trong còn lại mấy vị tiên nhân , bởi vì cách Thiên Uyên gần quá mà dẫm vào cái khác mấy thánh vết xe đổ, bị Thiên Uyên sức hút kéo vào trong vực sâu, qua một lúc lâu, tiếng kêu thảm thiết mới truyền đến.
Ngày hôm nay, Hương Sơn Cửu Thánh toàn quân bị diệt.
Bất quá, tới chỗ nầy đám người cũng bởi vậy biết rồi Thiên Uyên hung hiểm, không dám tới đến quá phận gần.
Lúc này, một cái âm thanh lớn giọng nói: "Thiên Uyên là trời sinh lao tù. Hiện nay trên đời có ba lao tù lớn, một là Tiên đình Ngũ Ngục thiên lao, bị giam áp đi vào đều là cùng hung cực ác đồ, Trảm Tiên đài trên chém không chết ác ôn, bởi vậy muốn thu áp ở Ngũ Ngục thiên lao bên trong."
Mọi người dồn dập nhìn lại, chỉ thấy nói chuyện người chính là Ngũ Ngục đế quân.
Ngũ Ngục đế quân chưởng quản Tiên đình Ngũ Ngục thiên lao, đối với lao ngục tràn đầy hiểu rõ, nói tới ba lao tù lớn, thuộc như lòng bàn tay.
Nói chuyện cùng hắn chính là Tiên đình mấy vị khác Đế Quân, đều là Đế Quân Hứa Ứng dưới trướng Tiên đình cao thủ.
Ngũ Ngục đế quân nói: "Thứ hai là Vũ Trụ Hố Phân. Ngũ Ngục giam giữ chính là có tội danh người, nhưng này chút không tiện quang minh chính đại xử tử người, thì cần muốn lặng lẽ xử lý xong, bảo toàn thanh danh của chính mình. Xử lý loại người này, liền cần Vũ Trụ Hố Phân. Đem người buộc chặt tốt, ném vào hố phân bên trong, để Vũ Trụ Hố Phân tiêu đạo hạnh, tổn đại đạo, lợi hại nhất bất quá! Mà cái thứ ba lao tù, chính là cái này Thiên Uyên."
Văn Xương đế quân dò hỏi: "Thiên Uyên có gì thuyết pháp?"
Ngũ Ngục đế quân cười nói: "Thiên Uyên, giam chính là tội ác tày trời đồ, hận thấu xương hạng người, lại không nghĩ trực tiếp giết chết hắn, lại muốn dằn vặt hắn hả giận, vì lẽ đó muốn ném vào Thiên Uyên bên trong. Ném vào Thiên Uyên bên trong, nhét ở Thiên Uyên dưới đáy trong Hải nhãn, Thiên hải nước giội rửa, đem da thịt cả khối cả khối kéo xuống, máu thịt tróc ra, nguyên thần đều bị giội rửa thủng trăm ngàn lỗ, tại mọi thời khắc được hồn phách hành hình. Nếu chết rồi còn thì thôi, nhưng này hải nhãn hết lần này tới lần khác lại là sinh cơ bừng bừng nơi, lại không chết được, liền không ngừng nghỉ gặp dằn vặt."
Lúc này, Bắc Lạc Sư môn Tiêu đế quân đi tới, nói: "Các ngươi nghe nói Đế Quân cùng Tiên đế tranh đấu nguyên do sao?"
Mấy vị Đế Quân lẫm liệt, từng cái liếc mắt nhìn nhau, không dám nhận câu nói này lứa.
Tiêu đế quân nói: "Ta tự mình đi tới một chuyến Tổ đình cùng Nguyên Thú, từ một ít cố nhân nơi đó tìm được Đế Quân truyền lại mới tiên đạo. Này mới tiên đạo vừa ra, liền đặt vững tân đạo Đạo tổ chi cơ. Chúng ta từ trước sở học, đều phải bị lật đổ, khả năng cần làm lại từ đầu."
Võ Khúc đế quân không nhịn được nói: "Đế Quân mới tiên đạo ta cũng tìm cơ hội nhìn, đâu chỉ là lật đổ? Ngay cả chúng ta Tiên đình đều phải bị lật đổ! Cái kia mới tiên đạo cực kỳ hoàn chỉnh, uy lực càng mạnh, nhắm thẳng vào Chí Tôn cảnh, không có nửa điểm dư thừa địa phương. Tỷ như Đạo chủng, đạo thụ, đạo hoa, đạo quả, những thứ này không có quan hệ gì với mới đạo, hết thảy đều bị chém đi ra ngoài! Tu hành như vậy, tốc độ tu luyện càng nhanh, thực lực tu vị càng mạnh! Cái này tân đạo nếu là mở rộng ra đến, chúng ta Tiên đình cái thứ nhất liền bị lật đổ, liền Tiên đế vị trí đều phải bị lật tung. . ."
"Nói cẩn thận, nói cẩn thận." Văn Xương đế quân vội vàng nói.
Tiêu đế quân nói: "Thế nhưng chuyện tốt."
"Là chuyện tốt."
Một đám Đế Quân dồn dập nói, "Nhưng đối với chúng ta Tiên đình tiên quan tới nói liền không hẳn là chuyện tốt. Cái này tân đạo mở rộng đi ra ngoài, chúng ta thân gia địa vị khó giữ được!"
Tân nhậm Chung Nghi đế quân nói: "Đúng đấy, mới tiên đạo mở rộng đi ra ngoài, chúng ta nắm giữ Động uyên, liền không phải người nào mong muốn mà không thể thành tài nguyên, không có tài nguyên, ai còn nhận ngươi cái này tiên quan, ai còn nhận ngươi cái này Tiên đế?"
Hắn cái này vừa nói, mọi người đều là trầm mặc.
Tiên đình sở dĩ còn có thể thống trị thế nhân, là bởi vì tài nguyên là cố định, liền nhiều như vậy Động uyên, đều nắm giữ ở Tiên đình trong tay.
Mới lên cấp tiên nhân coi như thiên tư ngộ tính lại tốt, không có tài nguyên cũng chính là một cái nho nhỏ Nhân tiên, tiện tay liền bóp chết.
Chỉ cần nắm giữ Động uyên, Động uyên là có thể truyền cho con trai, truyền cho cháu trai, đời đời con cháu vô cùng tận, không cần phải lo lắng chân đất có thể tạo phản thành công.
Nhưng mới Tiên Đạo bất đồng.
Mới tiên đạo lại muốn ở Luyện khí sĩ thời kỳ, liền ở trong người luyện thành bên trong Động uyên, lập tức để Tiên đình nắm giữ Động uyên trở nên chẳng phải hi hữu, để người người có phản tạo, có khả năng!
Người chủ trì Đế Quân nói: "Hơn nữa, nhân gia tu luyện tân đạo, ngươi không theo tu luyện tân đạo, nhân gia thực lực tu vị rất nhanh sẽ có thể bò đến ngươi đằng trước đi! Ngươi còn làm Đế Quân? liền đánh người khí lực đều không có, ai nhận?"
"Không sai!"
Ngũ Ngục đế quân nói, "Chúng ta vị này Đế Quân là tạo phản xuất thân, ta nguyên vốn cho là bọn họ cha con bình Thiên Tôn đại loạn, Trường Sinh đế đại loạn sau, sẽ là đương triều đại trung thần, không nghĩ tới hắn tạo cái lớn phản! Hắn phản cốt, đều chọc vào Tiên đế Lão tử trên mặt đi tới! Hắn không chỉ muốn tạo Tiên đế phản, còn muốn tạo chúng ta phản, để chúng ta đều không có cơm ăn!"
Bắc Lạc Sư môn Tiêu đế quân không nhịn được nói: "Mấy vị đạo huynh, tân đạo truyền bá, tóm lại là chuyện tốt."
Một đám Đế Quân dồn dập mắt lạnh trông lại, Văn Xương đế quân cười lạnh nói: "Tiêu đế quân, ngươi lời này có ý gì? Ngươi đứng cái nào một bên? Đừng quên ngươi cũng là Đế Quân, cái mông của ngươi, sai lệch!"
Cái khác Đế Quân cũng dồn dập cười gằn: "Cái mông sai lệch cũng không tự biết! Ngươi lo lắng bước đi uy đến chân!"
Tiêu đế quân quay đầu lại nhìn một chút chính mình cái mông, tâm nói: "Cái mông của ta thật sự sai lệch? Cái này cụ túi da mặc lâu, có chút chẳng phải vừa vặn."
Ánh mắt của hắn từ Ngũ Ngục, Văn Xương, Chung Nghi, Nhạc Lý các loại Đế Quân trên người đảo qua, tâm nói: "Cái này mấy cỗ thân xác thối tha ngược lại không tệ, lần này Hứa Ứng cùng Minh Tôn cuộc chiến, nói không chắc ta cũng có thể lấy nhân cơ hội thu gặt mấy người này."
Đúng vào lúc này, đột nhiên ánh sáng doanh tiêu, soi sáng đến ngoài khơi một mảnh muôn hồng nghìn tía, lại có đạo âm lượn lờ, lượn lờ sâu xa thăm thẳm, thoáng chốc êm tai.
Chỉ là nghe nghe, liền có người quát to một tiếng, thân thể nổ tung, trong thân thể, đỏ lục hoa tím, máu thịt ruột tựa như bao quanh xúc tu giống như lung tung sinh trưởng lên, sắc màu rực rỡ, rất là xinh đẹp.
"Cao thâm tiên đạo, mọi người không muốn nghe, không nên nhìn!"
Có người kêu lên, "Nghe được nhìn thấy, lĩnh hội không ra ảo diệu trong đó, thì sẽ bị ô nhiễm!"
Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập ngăn chặn lỗ tai, thu hồi ánh mắt, không dám nhìn tới.
Đợi đến cái kia ánh sáng đi tới Thiên Uyên, lúc này mới dần dần thu lại, chẳng phải cuồng ngạo, đạo âm cũng dần dần nhỏ không thể nghe thấy.
Mọi người thấy đi, chính là Cửu Thiên cửu đế đến đây, từng cái dáng vẻ trang nghiêm, ngồi xếp bằng mà ngồi, sau lưng Đạo tượng vạn ngàn, ánh sáng như điện thờ hỏa diễm, huyền diệu vạn phần.
Tiên đình chúng Đế Quân, Nguyên Quân cùng Thiên Tôn, dồn dập tiến lên chào, cái khác tiên quan cũng lần lượt đi tới Cửu Thiên cửu đế trước mặt cúi chào.
Cửu U đế nói: "Hứa Ứng tản tà ma ngoại đạo, tự xưng là tân đạo Đạo tổ, yêu ngôn hoặc chúng, pháp lý không cho, đạo trời không tha, ta Cửu Thiên cửu đế cũng không cho phép hắn."
Mọi người nghe vậy, tâm thần tập trung cao độ, biết đây là Cửu đế đối với Hứa Ứng sau này sẽ có kết luận.
Dù sao, mới tiên đạo nguy hại quá lớn, dao động Tiên đình thống trị hòn đá tảng, từ mọi người đều tranh cướp cái kia một điểm Động uyên, diễn biến thành tu hành liền nắm giữ chính mình Động uyên.
Tiên đình liền có vẻ không trọng yếu như vậy.
Tiên đình không trọng yếu, Cửu Thiên cửu đế tự nhiên cũng không trọng yếu.
Dương Long đế nói: "Hứa Ứng đại nghịch bất đạo, mặt ngoài trên là thiên đại công thần, lại tạo cái lớn phản. Tiên đế bệ hạ ngăn cơn sóng dữ, nhìn thấu cẩu tặc gian kế, hôm nay liền muốn ở Thiên Uyên đem cẩu tặc mai táng ở trong này!"
Khuyết Lâm đế đằng đằng sát khí, quát lên: "Bắt hắn điền hải nhãn!"
Thanh Hoa đế nói: "Nếu là Minh Tôn không ăn thua, còn có chúng ta Cửu đế! Đoạn không thể để cho hắn thực hiện được!"
Thái Tiêu đế hướng về Dương Long đế hơi nghiêng người, nói: "Cái này tân đạo đã ở Tổ đình truyền bá ra, nguy hại rất lớn."
Dương Long đế hiểu ý, nói: "Việc nơi này, liền đem Tổ đình rửa một lần, ổ chim bên trong trứng đều muốn dao động tán hoàng, bùn đất trong giun đều muốn dựng thẳng phách hai nửa, không thể bỏ qua một cái!"
Chư đế dồn dập xưng là, khen: "Không thể để cho yêu ngôn họa loạn bách tính a."
Một đám tiên quan nghe vậy, từng cái thở phào một hơi, dồn dập lạy phục, khen: "Cửu đế thánh minh."
Lúc này, lại có ánh sáng ở xa tới, cũng là bình thường ô nhiễm, chỗ đi qua, lưu lại màu sắc rực rỡ bầu trời, sắc thái sặc sỡ.
Cửu đế cho rằng là cùng nhóm người mình giằng co Thái Thanh, Ngọc Thanh, Ngọc Hư, Hư Hoàng các loại Thiên địa nguyên thần, nhưng cũng đã đến đến ở gần nhìn lên, đã thấy đế liễn lọng che, thanh thế thật lớn, đế liễn trên lại lôi kéo một chiếc quan tài.
"Nguyên lai là tiền triều cương thi, Tử Vi hậu chủ! Bại tướng dưới tay!"
Cửu đế dồn dập cười gằn, Tử Vi hậu chủ chiến bại, nhường ngôi đế vị cho Thanh Huyền, sau đó lại ở nhàn rỗi ở nhà lúc bị La Phù đạo chủ mấy người giết chết. Thanh Huyền ai chi, hậu táng.
Tử Vi hậu chủ xe kéo cũng chạy đến Thiên Uyên trên không, không sợ Thiên Uyên sức hút.
Nam Tử Ngôn cầm đèn, Tử Vi hậu chủ từ trong quan tài chậm rãi ngồi dậy, liếc Cửu Thiên cửu đế một chút, không có để vào trong mắt.
Hắn nhìn xuống Táng Đạo thiên uyên, chỉ cảm thấy thiên địa đại đạo đi tới nơi này liền im bặt đi, đột nhiên liền như vậy đoạn đi, phảng phất bị Thiên Uyên nuốt chửng giống như, không khỏi khen: "Thật là cái hiểm ác nơi!"
Nam Tử Ngôn nói: "Sư tôn, lần này đi tuần, chỉ sợ sẽ có rất nhiều hung hiểm."
Tử Vi hậu chủ cười nói: "Ta đã chết người, cái gì sợ nguy hiểm? Lại chết một lần cũng là không sao."
Đột nhiên, ánh mắt của hắn như điện, quét về phía đám mây, cười lạnh nói: "Đem đỉnh chân đem ra!"
Nam Tử Ngôn vội vã lấy ra Tử Vi Đãng Ma đỉnh đỉnh chân, cái này Diệu Cảnh chí bảo bên trong tinh khí đã bị Tử Vi hậu chủ hấp thu, chỉ còn dư lại cái chân, dùng chất liệu vẫn còn tính bất phôi.
Tử Vi hậu chủ nhìn chằm chằm cái kia mảnh mây, đem đỉnh chân nhẹ nhàng ném đi, ném vào Thiên Uyên trong.
Cái kia mảnh đám mây đột nhiên chấn động một cái, tựa hồ nổi giận.
Nam Tử Ngôn tâm nói: "La Phù đạo chủ Cố Bất Niệm nhất định liền trốn ở mảnh này mây khói trong, sư tôn cố ý dùng đỉnh chân đến khí hắn . Bất quá lấy sư tôn thực lực bây giờ, chỉ sợ xa không phải hắn đối thủ."
Hắn âm thầm ưu sầu, lại chỉ sợ Tử Vi hậu chủ tiếp tục kích thích La Phù đạo chủ, vội vàng nói: "Sư tôn, Hứa đạo tổ tân đạo đệ tử chỉnh lý một phần, ngươi nhìn sao?"
Ngày đó Hứa Ứng ở Tham Đạo đài truyền đạo, Nam Tử Ngôn cũng ở đây nghe giảng, tràn đầy ngộ ra, chỉnh lý một phần giao cho Tử Vi hậu chủ xem thêm.
Tử Vi hậu chủ thu hồi ánh mắt, tức nói: "Hứa Ứng cái kia Phát Khâu lang tướng, kẻ trộm mộ người, cũng xứng xưng đạo tổ?"
Hắn dừng một chút, giận đã giảm, nói: "Bất quá từ tân đạo đến xem, hắn xác thực có tư cách gọi là Đạo tổ. Cái này tân đạo phi phàm, truyền bá ra, tất sẽ thay thay thế cựu đạo, thậm chí ngay cả Tiên đình tiên đạo đều cho lật tung. Tử Ngôn, ta là không được, ngươi học ta công pháp thần thông, phải kết hợp tân đạo tự ngộ."
Hắn xem đến rất xa, nói: "Bây giờ tân đạo ngoại trừ Hứa đạo tổ, cái khác vẫn là trống rỗng, chỉ cần ngươi kết hợp đến tốt, liền có thể ở vùng lĩnh vực này chiếm cứ một thế giới, thành tổ thành tôn."
Nam Tử Ngôn xưng là.
Xa xa lại có ánh sáng vọt tới, lại là Hư Hoàng, Ngọc Hư, Thái Thanh mấy người mang theo Hứa Tĩnh, Lan Tố Anh vợ chồng đến đây, từng cái tế lên Diệu Cảnh chí bảo, miễn cho bị người khác đánh lén, thanh thế thật lớn.
Lại có yêu đường xa mà đến, Phù Tang cổ thụ đứng thẳng, vạn ngàn đạo hỏa quang quay chung quanh cây cối bay lượn.
Nam Tử Ngôn nhìn thấy bọn họ, mới thở ra một hơi, tâm nói: "Hiện tại, sư tôn sẽ không bị đánh chết."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47