Chương 578: Đạo Môn Hộ Pháp, Quét Ngang Nhân Gian
Cảnh Minh lão Táng cùng Minh Vương tôn lần lượt trở thành Hứa Ứng đệ tử, Thập Toàn đạo môn ở Hắc ám nhân gian càng tráng lớn.
Trừ bọn họ ra hai vị đệ tử nhập thất ở ngoài, còn có mấy ngàn con Táng làm vì môn sinh , còn bộ xương trắng càng là nhiều vô số kể.
Minh Vương tôn ở Hứa Ứng nơi này nghe giảng mấy ngày, trong lòng không khỏi cảm khái: "Bái sư không oan."
Hắn đi qua một ngàn vạn năm trong, cũng từ từ ý thức được, khả năng Hắc ám nhân gian cũng tồn tại cái này một loại kỳ dị thiên đạo.
Loại này thiên đạo vận chuyển, để phàm nhân có thể lấy sinh tồn, cây cỏ có thể lấy sinh trưởng, để bọn họ những thứ này Táng có thể lấy tồn tại.
Chỉ có Luyện khí sĩ, tiên nhân, Đắc đạo giả, Thành đạo giả, không cách nào ở cái này loại thiên đạo dưới sinh tồn.
Hắn thử nghiệm đi lĩnh ngộ giải thích loại này thiên đạo thì chỉ cảm thấy khó khăn tầng tầng, không thể nào hiểu được. Dù là hắn biến dị thành Táng, cũng chỉ có thể suy nghĩ ra một tia nửa sợi Lý vận dụng tuyệt diệu, chỉ là không được hệ thống.
Trực giác của hắn nói cho hắn, Thúy nham đại đạo khả năng là một loại vượt lên tại cái khác đại đạo bên trên đạo, tạo thành đại đạo trụ cột, cũng vô cùng làm vì cao thâm khó dò.
Hắn những năm gần đây vẫn nỗ lực phiên dịch, thu hoạch tuy có, nhưng nghĩ muốn tổng kết quy luật, tìm kiếm ra phương pháp tu luyện, hầu như không thể.
Mà Hứa Ứng lại phảng phất được đến phiên dịch Thúy nham đại đạo biện pháp, vừa tìm hiểu Thúy nham, vừa truyền thụ cho bọn họ, lại mạch lạc rõ ràng, so với hắn tìm hiểu đến còn muốn tinh thâm!
"Lão sư là có trời giúp sao?" Minh Vương tôn tâm nói.
Hứa Ứng ngược lại không phải có trời giúp, mà là Hạo Thiên đế cho hắn giúp đỡ quá lớn, nếu không phải Hạo Thiên đế phiên dịch Thúy nham khắc đá một phần nội dung, được đến Thái Nhất Khai Ngộ, hắn muốn từ khối này Thúy nham trên ngộ ra Hắc ám nhân gian thiên đạo, quả thực là nói chuyện viển vông!
"Lão sư đến cùng là lai lịch gì?" Minh Vương tôn hỏi dò Cảnh Minh lão Táng.
Cảnh Minh lão Táng lắc đầu, nói: "Ta là nghe có người lại có thể nâng lên Thúy nham, đem Thúy nham chuyển đi trăm vạn dặm, tới chỗ nầy truyền đạo, bởi vậy trước đến xem thử đến tột cùng."
Minh Vương tôn nhìn hướng về Thúy nham, sắc mặt ngưng trọng nói: "Ta cũng là nghe được cái này nghe đồn, mới vội vã chạy tới."
Nâng lên Thúy nham, đi bộ trăm vạn dặm. Mặc dù bọn họ cũng không cách nào có thể làm được!
Thúy nham chất chứa dị đạo, đối với Thúy nham đại đạo không có lĩnh ngộ người, căn bản không thể lay động Thúy nham mảy may. Chỉ có đối với Thúy nham có lĩnh ngộ người, mới có thể lay động Thúy nham.
Như Minh Vương tôn, Cảnh Minh lão Táng, đều đã từng nỗ lực nâng lên Thúy nham, đem cái này phá hủy Nhân Gian giới mầm tai hoạ ném ra ngoài.
Nhưng mặc dù là bọn họ như vậy tồn tại, cũng gần gần là đem Thúy nham nâng lên một góc.
Bọn họ thậm chí ngay cả một bước nửa bước, đều không thể bước ra!
Hứa Ứng nâng lên Thúy nham, đi bộ trăm vạn dặm, tuyệt đối là một cái làm bọn họ khó có thể nhìn theo bóng lưng thành tựu!"
Cái này cũng là những kia cừ nhìn thấy Hứa Ứng hai tay nâng lên Thúy nham bước đi như bay, đi theo hắn nguyên nhân.
"Thúy nham, chỉ có tinh thông đạo, mới có thể đem nó nâng lên đến. Xem ra lão sư xác thực là thiên tuyển chi Táng!"
Minh Vương tôn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, trong lòng khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, hướng góc tây bắc nhìn lại, nói: "Cảnh Minh sư huynh, ngươi nhận ra được sao?"
Cảnh Minh lão Táng trên thân chi tiết hình hoa văn hơi giật giật, nhàn nhạt nói: "Nhận ra được. Người đến rất mạnh."
Minh Vương tôn ngạo nghễ mà đứng, nói: "Sáu mươi vạn năm trước, có cường giả ngoại lai, cùng chúng ta từng có giao phong sau khi, song phương liền đánh thành hòa giải. Từ cái kia sau khi, lại không có cao thủ tiến vào Nhân Gian giới. Không nghĩ tới gần nhất, lại đến rồi nhiều cao thủ như vậy."
"Dò xét lão sư, không thể tha thứ." Cảnh Minh lão Táng nhàn nhạt nói.
Minh Vương tôn nói: "Cảnh Minh sư huynh, mấy ngày nay, ta từ lão sư nơi này lĩnh ngộ ra một ít thứ tốt, tự giác tìm hiểu ra thuộc về Hắc ám nhân gian thần thông."
Cảnh Minh lão Táng đứng ở bên cạnh hắn, nói: "Xảo cực kì, ta cũng từ lão sư giảng đạo bên trong, lĩnh ngộ ra một điểm nông cạn thần thông . Bất quá ta bái vào lão sư môn hạ so với ngươi sớm, ta nông cạn thần thông, khẳng định so với ngươi dầy cộm nặng nề."
Minh Vương tôn cười nói: "Ngươi bại so với ta sớm, có thể thấy được tố chất cùng thực lực đều là không bằng ta."
Hai Táng đột nhiên thân hình lóe lên, ào ào biến mất không còn tăm tích!
Tiên Đế chí tôn đứng ở đằng xa, xa xa nhìn hướng về Thúy nham. Quãng thời gian trước, hắn đánh với La thánh nhân một trận, đem La thánh nhân trọng thương, La thánh nhân liều chết một kích, hắn không muốn liều mạng trọng thương đem La thánh nhân chém giết, không thể làm gì khác hơn là tùy ý La thánh nhân đào tẩu.
Thúy nham trên, Hứa Ứng hành vi cử chỉ càng ngày càng giống người, Tiên Đế chí tôn thở phào một cái, thấp giọng cười nói: "Không uổng công ta kiềm chế sát cơ. Nếu là ta đương thời động thủ, tất nhiên hối hận cả đời. Hắn dĩ nhiên có thể lĩnh ngộ ra Thúy nham ảo diệu, cái này thì có chút quái lạ. . ."
Thúy nham tỏa ra thăm thẳm ánh sáng, mặc dù khoảng cách xa như vậy, vẫn để cho hắn có chút không quá thoải mái.
"Hắn là làm sao tìm hiểu ra Thúy nham đại đạo?"
Tiên Đế chí tôn nghi hoặc, Hứa Ứng cũng có thể là đi tới Nhân Gian giới không lâu, coi như so với bọn họ sớm, cũng sớm không được mấy tháng, như vậy Hứa Ứng là làm sao tìm hiểu ra Thúy nham ảo diệu?
Hơn nữa, Hứa Ứng ở Thúy nham đại đạo trên đạo hạnh, chính đang tại mắt thường tốc độ rõ rệt nước lên thì thuyền lên, tăng lên mãnh liệt!
"Hắn thôi thúc công pháp. . . Hẳn là thoát thai từ Thái Nhất Tiên Thiên công!"
Tiên Đế chí tôn ánh mắt lấp lóe, Thái Nhất Tiên Thiên công, là hắn truyền cho Hứa gia tổ tiên!
Môn công pháp này chất phác phi phàm, là đến từ Hạo Thiên đế một mạch truyền thừa. Thanh Huyền từ khi phản lại Thượng Thanh đạo môn sau, vì thiên hạ bôn ba bất ngờ được đến Hạo Thiên đế truyền thừa.
Tiên Đế chí tôn là Thanh Huyền đệ tử, cũng được đến cái này môn truyền thừa.
Chỉ là, Thanh Huyền sau đó nhảy ra cổ lão thời đại công pháp ràng buộc, khai sáng tân đạo, vứt bỏ Hạo Thiên đế công pháp.
Thế nhưng Tiên đế lại đem Thái Nhất Tiên Thiên công bảo lưu lại đến, đồng thời căn cứ môn công pháp này đến bố cục, mưu đoạt đế vị, cùng với tính định 60 vạn năm sau tương lai.
Cái này cũng là Vi Tự nói hắn tu thành Chí Tôn cảnh không phải đường ngay nguyên nhân.
Hắn tu luyện Hạo Thiên đế công pháp, dùng cựu đạo công pháp đến tu luyện tân đạo, bởi vậy thập đại đạo cảnh chỉ có thể tu thành sáu cái, cái khác bốn cái cùng suốt đời trí tuệ cũng không cách nào lĩnh ngộ!
"Vì sao hắn ở Thúy nham bên cạnh tu luyện Thái Nhất Tiên Thiên công, liền có thể tìm hiểu ra Thúy nham đại đạo ảo diệu?"
Tiên Đế chí tôn ánh mắt lấp lóe, ở Hắc ám nhân gian bên trong, hắn không cách nào vận dụng thần toán, tính cũng tính không chuẩn.
Thế nhưng hắn có thể lấy suy luận ra bí mật này!
"Thanh Huyền sư tôn đã nói, Thái Nhất Tiên Thiên công là đến từ Địa Tiên giới Thúy nham, là Hạo Thiên đế từ cái kia khối Thúy nham hoa văn bên trong lĩnh ngộ ra một ít huyền bí, liền khai sáng cái môn này liền chứng Đại La công pháp."
Hắn thấp giọng nói, "Hạo Thiên đế ngộ ra huyền bí, gọi là ( Thái Nhất Khai Ngộ ). Đã từng, Hạo Thiên đế hoàn toàn bất đắc dĩ, không thể không đem ( Thái Nhất Khai Ngộ ) ngoại truyền. Sau đó Thái Hạo đế thu nạp rải rác ở ở ngoài Thái Nhất Khai Ngộ, cấm chỉ mọi người triệu hoán Động uyên, Thái Nhất Khai Ngộ mới chậm rãi đình chỉ truyền lưu."
Đến Ai đế cái này một đời, chỉ có các đại Đạo môn còn ẩn giấu ( Thái Nhất Khai Ngộ ) toàn bản.
Bất quá Ai đế thời kì cuối, Thanh Huyền đả kích các đại Đạo môn, gạt bỏ Ai đế vây cánh, ( Thái Nhất Khai Ngộ ) liền này mất. Thế gian biết sách này người đã ít lại càng ít.
Tiên Đế chí tôn nhìn hướng về Thúy nham, ánh mắt nóng bỏng: "Hứa Ứng trên người, tuyệt đối có hoàn chỉnh ( Thái Nhất Khai Ngộ ), bằng không hắn không thể lĩnh ngộ Thúy nham đại đạo!"
Hắn khó nén hưng phấn, dẫn đến khí tức sản sinh yếu ớt gợn sóng: "Địa Tiên giới Thúy nham, ghi chép, kỳ thực là Nhân Gian giới Thúy nham đại đạo phiên dịch phương pháp!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên trong lòng cả kinh, không chút nghĩ ngợi thôi thúc lục đại đạo cảnh, giơ tay hướng về trong bóng tối vỗ tới!
Cùng lúc đó, trong bóng tối một bàn tay lớn dò tới, bàn tay bốn phía đạo lý đan dệt, nương theo ác phong phả vào mặt, bắn ra kinh người Đạo khóc tiếng!
Một cái thâm trầm tiếng nói vang lên: "Cùng chúng ta Thập Toàn đạo môn đối nghịch, ngươi có cái này tư bản sao?"
"Oành!"
Tiên Đế chí tôn tiếp xuống một chưởng này, hai người chưởng lực vặn vẹo không gian, hướng ra phía ngoài bành trướng, nhưng vẫn không có đi tới bao xa, liền bị Hắc ám nhân gian quỷ dị thiên đạo hóa đi, uy lực không hiện ra.
"Thập Toàn đạo môn?"
Tiên Đế chí tôn trong lòng cả kinh, "Đó là cái gì? Nghe tới thật giống là một cái đạo môn, Đạo tổ sẽ không là. . ."
Hắn một cái khác bàn tay giơ lên, đón nhận một bên khác tiến công, từ trong bóng tối chém xuống chính là một thanh do chi tiết hình hoa văn tạo thành điêu khắc thần đao, nhìn như không thể giết người nhưng uy lực thực tại kinh người cực kỳ!
Tiên Đế chí tôn tiếp xuống cái này một đao, rên lên một tiếng, cổ họng một ngọt, bị từ trong bóng tối giết ra Cảnh Minh lão Táng cùng Minh Vương tôn làm cho không thể không lùi.
Hai người này thần thông rõ ràng rất thô thiển, thậm chí không sánh được Địa Tiên giới mới vừa tu thành đạo tượng Luyện khí sĩ, tu thành đạo tượng Luyện khí sĩ đều có thể đem thần thông tu bổ hoàn chỉnh.
Nhưng một mực là như vậy đơn sơ thần thông, uy lực lại là kinh người như vậy, thậm chí để cho hắn bị thương!
Hai con Táng hai bên trái phải áp lên thân trước, hướng về hắn điên cuồng công tới.
Tiên Đế chí tôn thôi thúc lục đại đạo cảnh, nghĩ muốn trấn áp cái này hai con Táng, nhưng đối phương mỗi cái có tám tầng Đạo cảnh, cùng nhau đè xuống, mặc dù là lục đại đạo cảnh cũng vận chuyển không khoái!
Song phương ở trong nháy mắt, liền va chạm trăm mười lần, đột nhiên Tiên Đế chí tôn sau lưng xì xì vang vọng, lại có từng đạo từng đạo mang máu chi tiết hình hoa văn phá thể mà ra, cầu kết thành cành, thân cây, tán cây cùng sợi rễ, lá cây, tựa như cõng lấy một cây đại thụ.
"Ta muốn biến thành cùng bọn họ như thế quái vật!"
Tiên Đế chí tôn trong lòng sợ hãi, bị hai người chưởng lực xâm lấn thân thể, áp chế không nổi thương thế, một ngụm máu tươi phun ra, hốt hoảng bỏ chạy.
Cảnh Minh cùng Minh Vương tôn không có truy đuổi, Cảnh Minh lão Táng vuốt chi tiết hình chòm râu, nói: "Hắn bị trọng thương, nếu là không thể đúng lúc chạy trốn tới thiên đạo cương vực, không bao lâu nữa liền sẽ biến thành chúng ta đạo hữu."
Minh Vương tôn cười nói: "Khi đó, hắn liền là chúng ta Tam sư đệ. Lão sư muốn khai giảng, chúng ta nhanh đi!"
Bọn họ cuống quít chạy tới, cuối cùng cũng coi như không có lọt Hứa Ứng giảng bài.
Tiên Đế chí tôn một đường chạy trốn, không dám có một khắc dừng lại.
Hắn có thể cảm giác được Đạo khóc ở trong cơ thể hắn tùy ý phá hư, thân thể cơ năng đã gặp phải hư hao, lục đại đạo cảnh cũng xuất hiện Đạo khóc đến xấu hắn tu hành, hắn nguyên thần ma âm quán não, tuy rằng tạm thời không có quá đáng lo, nhưng lâu dài đi xuống nhất định sẽ tạo thành khó có thể chữa trị trọng thương!
Càng then chốt chính là, cái kia hai con Táng đả thương hắn.
Thái cổ lúc đứng đầu đắc đạo tiên nhân, công kích không phải chuyện nhỏ, hắn được này trọng thương , nếu không chiếm được trị liệu, chỉ sợ không bao lâu nữa thì sẽ Táng hóa!
Thế nhưng ở Hắc ám nhân gian tuyệt đối không thể dừng lại chữa thương, nơi này thiên đạo quỷ dị, đâu đâu cũng có Đạo khóc tiếng.
Tiên Đế chí tôn phong trì điện sính, rốt cục ở thương thế hoàn toàn bạo phát trước, lao ra Hắc ám nhân gian, đi tới thiên đạo cương vực.
Tổ thần mặc dù là đối thủ, thế nhưng hắn cái kia quảng đại thiên đạo chống đỡ lấy mảnh này cương vực, đủ để che chở bị trọng thương Tiên Đế chí tôn.
Tiên Đế chí tôn thương thế quá nặng, khó có thể thu lại xung kích thế, dưới chân một cái bất ổn, lăn lông lốc, một đường ngã xuống đi xuống, cuối cùng ở một con sông lớn một bên dừng lại.
Hắn lảo đảo đứng dậy, từ khi hắn đăng lâm đế vị tới nay, chưa từng chật vật như vậy qua?
Tiên Đế chí tôn mới vừa đứng dậy, liền lại từ ho ra đầy máu, suýt nữa rơi xuống tới.
Hắn ho ra máu lúc, chỉ nghe trong miệng truyền đến từng trận Đạo khóc tiếng, không khỏi sởn cả tóc gáy.
"Nhất định phải luyện đi trong cơ thể Đạo khóc!"
Hắn đang muốn tìm một cái an toàn nơi ẩn thân, đột nhiên nhìn thấy thung lũng đi ra một cái bụng phệ lão béo, không phải là bị hắn trọng thương La thánh nhân?
"Hắn cũng ở chỗ này chữa thương?"
Tiên Đế chí tôn sắc mặt đột biến, La thánh nhân thương thế đã tốt mấy phần, chính là cừu nhân gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, nhìn thấy hắn chật vật như vậy, lập tức đánh tới.
Tiên Đế chí tôn không chút nghĩ ngợi, xoay người bỏ chạy, La thánh nhân ở phía sau đuổi tận cùng không buông, kêu lên: "Hiền chất, đến cùng La thúc thúc thật tốt lý luận một hồi!"
Hai người một trước một sau phá không mà đi, Tiên Đế chí tôn bay tới một toà mỹ lệ bất phàm thánh sơn thì chỉ thấy ngọn thánh sơn kia trên ánh sáng mờ mịt, Tổ thần ngồi ở mây tía trong lúc đó, thân thể quảng đại, đỉnh thiên lập địa, nâng lên bầu trời.
"Tổ thần ở duy trì thiên đạo cương vực, miễn cho bị bóng tối ép vỡ, không thể đối phó chúng ta!"
Tiên Đế chí tôn nghĩ tới đây, trong lúc lơ đãng nhìn thấy ngọn thánh sơn kia sơn môn, trong lòng cả kinh: "Thập Toàn đạo môn!
Dĩ nhiên thật sự có một cái Thập Toàn đạo môn!"
Hai người bọn họ một trước một sau nhanh chóng bỏ chạy, mà ở Thập Toàn đạo môn bên trong, một cái đầu rồng chuông lớn mọc ra hai con ngươi, chính đang chầm chậm chuyển động, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm hai người.
"Long gia, Long gia!"
Chuông lớn kêu lên, "Cái mập mạp kia cùng cái kia cao to lão đầu, là người ám hại ngươi sao? Bọn họ thật giống bị thương!"
Rồng lớn nhất thời phấn chấn lên, đoạt qua một con mắt quan sát, vừa mừng vừa sợ: "Quả nhiên bị thương!" "
Chuông lớn đề nghị: "Không bằng chúng ta đi qua, nhìn có hay không có thể kiếm cái tiện nghi?"
Bọn họ ăn nhịp với nhau lập tức gào thét bay ra, thẳng đến Tiên Đế chí tôn cùng La thánh nhân mà đi.
Thúy nham bên, Hứa Ứng lại một lần giảng đạo kết thúc.
Cảnh Minh lão Táng hướng về Minh Vương tôn quăng cái ánh mắt, Minh Vương tôn hiểu ý, hai người thân hình lóe lên, biến mất không thấy.
Xa xa truyền đến Thái Nguyên đạo nhân kêu rên, mấy chiêu trong lúc đó, Thái Nguyên đạo nhân bị trọng thương, hốt hoảng thoát đi, hướng hướng thiên đạo cương vực.
Thái Nguyên đạo nhân nhảy vào thiên đạo cương vực trong, liền nhìn thấy làm hắn cực kỳ kinh ngạc một màn.
Chỉ thấy Tổ thần cái kia Long chung, chính đang tại đại sát tứ phương, truy sát Tiên Đế chí tôn, La thánh nhân cùng Cửu Cung đạo quân.
— — Cửu Cung đạo quân cùng Ngư Cơ lưỡng bại câu thương, ẩn thân ở thiên đạo cương vực trong chữa thương, cũng bị Long chung trong lúc vô tình oanh ra đến.
"Long gia, lão già này hẳn là cũng là người ám hại ngươi thôi?" Chuông lớn phát hiện Thái Nguyên đạo nhân, hỏi.
Tiếng chuông rung động, long ngâm vang lên, đem Thái Nguyên đạo nhân cũng mang theo đi vào.
Thúy nham trên, Hứa Ứng đứng lặng yên, sau lưng chi tiết hình hoa văn hình thành một vùng tăm tối không gian, giống như một cái màu đen vòng tròn lớn, thâm thúy cực kỳ, giấu diếm Thúy nham đạo diệu, có huyền cơ khác.
Đen tròn trùng hợp bao phủ Thái Nhất động uyên, phảng phất vốn là một thể. Mà Thái Nhất động uyên bên trong bà cốt mấy người cũng không có cảm giác khác thường, cùng bình thường cũng không khác nhau.
Hắn đem những thứ này chi tiết hình hoa văn luyện thành mảnh này bóng tối không gian, đã từ Táng hình thái, hóa thành người hình thái, khôi phục diện mạo thật sự.
Nhưng này chút Táng cùng bộ xương trắng đối với hắn như trước tôn kính, trải qua hắn giáo dục, có chút Táng thần trí đã mở, trở nên càng ngày càng thông minh. Thậm chí tu vi cao nhất Táng, cũng ở hướng về hình người chuyển biến.
Trong lúc vô tình, hắn đã đi tới Nhân Gian giới tám tháng lâu dài, hồi tưởng mình bị Tổ thần đưa tới thời điểm, chỉ là vì độ cái kia Tam giới kiếp số, không hề nghĩ rằng lại phát sinh nhiều chuyện như vậy.
Hắn mấy ngày nay thôi thúc Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, cảm ngộ Thúy nham đại đạo, thu hoạch khá dồi dào. Thái Nhất Bất Diệt chân kinh vốn là chính là công pháp của hắn, dùng công pháp này cảm ngộ Thúy nham, tu vị tự nhiên tăng nhanh như gió.
Phần này tu vị, là Hắc ám nhân gian tu vị, không giống người thường.
Hắn có thể nói là Hắc ám nhân gian bên trong, cái thứ nhất tiếp cận phi thăng người!
"Nghĩ phải nhanh hơn lĩnh ngộ Hắc ám nhân gian thiên đạo, còn có một cái đường tắt, đó chính là độ kiếp phi thăng. Mượn độ kiếp phi thăng cơ hội tìm hiểu thiên đạo."
Hứa Ứng ngửa mặt nhìn lên bầu trời, trong lòng yên lặng nói, "Ta độ Tam giới kiếp số, phi thăng địa phương hoặc là Địa Tiên giới, hoặc là Thiên Tiên giới. Nhưng là, ta nếu là độ Hắc ám nhân gian thiên kiếp, sẽ phi thăng đến nơi nào đi?"
Trong lòng hắn mơ hồ có chút bất an.
Minh Vương tôn tiếng nói truyền đến: "Lão sư, có khách tới chơi, nói là lão sư cố nhân."
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, kinh ngạc nói: "Cố nhân? Sẽ là ai? Là Tổ thần vẫn là Chung gia?"
Đột nhiên, một cái âm thanh truyền vào Hứa Ứng lỗ tai, chầm chậm nói: "Hứa đạo hữu còn nhớ Quy Đạo ngọc bàn sao?"
Hứa Ứng tâm thần chấn động mạnh, hướng về cái kia tiếng nói khởi nguồn nhìn lại.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41