Chương 252: Từ Phúc khôi phục
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương ngước đầu nhìn lên, Na Dương Na Lý mấy người sáu vị na tổ căn vốn không biết bọn họ đã hiển lộ tại núi Côn Lôn trên không, cũng không biết bọn họ nhất cử nhất động, cũng có thể bị núi Côn Lôn đám người bên trên nhìn thấy.
Bọn họ càng không biết, bọn họ mỗi một câu, đều rõ ràng truyền vào núi Côn Lôn đám người bên trên trong tai!
Cử động của bọn hắn, để cho người ta ngỡ ngàng, ngạc nhiên.
Cái kia thiếu niên áo vàng âm thanh truyền đến, giọng nói rất là mê man: "Cái kia năm mươi bốn vị tiên nhân không phải đã phi thăng ư? Bọn họ vì sao dừng ở giữa không trung? Đạo này vực sâu là cái gì? Trên trời tại sao lại có một đạo vực sâu?"
"Cái kia tròng mắt là vật gì?"
Thiếu nữ áo tím so với hắn còn phải phát điên, lớn tiếng hỏi, "Vì sao trong vực sâu có một đầu mắt to?"
Mọi người rất là kinh hoảng, có người lớn tiếng hỏi: "Na Dương na tổ nói cá lớn, nói tiên dược, là chuyện gì xảy ra? Ai là cá, ai là dược "
"A ba a ba!" Bồng Lai các Lâm các chủ mặt mang vẻ sợ hãi, lớn tiếng nói.
Cái kia che trời tròng mắt phía trước, na tổ Na Phàm âm thanh truyền đến: "Năm đó chúng ta đạt được vị kia lục bí động thiên, thủy chung khó mà cấy ghép thành công, trở lại Côn Lôn làm na tổ cũng là không sai, ba ngàn năm một lần thu hoạch. Hơn bốn vạn năm đến, thu hoạch tiên dược cũng đầy đủ chúng ta phi thăng."
Na Tướng cười lạnh nói: "Phi thăng? Làm sao phi thăng? Ai dám nói mình thực lực bây giờ liền vượt qua hắn năm đó thực lực? Na Bành, ngươi dám? Vẫn là Na Để ngươi dám?"
Mấy vị kia na tổ đều không nói lời nào.
Đột nhiên, Na Dương cười nói: "Hơn bốn vạn năm đến nay, chúng ta thu hoạch được nhiều như vậy tiên dược, coi như so ra kém hắn năm đó, cũng không khác nhau lắm. Đặc biệt là hiện nay thời kì, na pháp đại sự một con đường riêng, trên đời này đâu đâu cũng có tu na người, cái này ba ngàn năm na tu, chống đỡ quá khứ thu hoạch ba, năm lần!"
Na Bành nghe vậy cảm khái nói: "Đúng vậy a. Trước kia na pháp vẫn là quy mô nhỏ lưu truyền, lén lút truyền đi, luyện khí sĩ truyền cho đệ tử, để đệ tử tu thành na tiên, bản thân thu hoạch đệ tử, thu đệ tử trong cơ thể đại dược kéo dài tuổi thọ. Ba ngàn năm trước đại thanh tẩy qua đi, liền na pháp thay thế luyện khí, đâu đâu cũng có na tu, quy mô liền so trước kia lớn hơn."
Na Để cũng không nhịn được cảm khái, nói: "Bọn họ có chút trồng rau hẹ, có chút câu cá, thu hoạch một nhóm lại một nhóm na tiên, còn có biết đùa, thành lập môn phái thu hoạch, có thành lập thế gia thu hoạch. Ngắn ngủi mấy trăm năm, liền có thể tích lũy lượng lớn tiên dược."
Na Tướng hướng đi mũ rộng vành nam tử, chuẩn bị thu hoạch, nói: "Bọn họ còn cá lớn nuốt cá bé, từ sáu đại bỉ ngạn thu thập tiên dược liền sẽ càng ngày càng tập trung, cuối cùng đi qua mấy ngàn năm qua lại thôn phệ, tiên dược liền sẽ tập trung ở mạnh mẽ nhất câu cá khách rau hẹ lão trên người."
Na Phàm hướng đi Phương Trượng tiên sơn, cười nói: "Thu hoạch chư thiên vạn giới, không cần rất lâu, nhiều nhất một hai lần, chúng ta liền có thể vượt qua người kia năm đó, phi thăng lên trời, trở thành tiên nhân chân chính!"
Na Lý cười nói: "Bọn họ bị chúng ta ăn đi, còn phải gọi chúng ta na tổ đấy!"
Phía dưới, núi Côn Lôn bên trên, từng cái luyện khí sĩ một đồng cái na sư na tiên trợn mắt há hốc mồm, giống như là bị mang theo cái cổ hướng bên trên rút vịt, ưỡn thẳng cổ, nhìn về phía không trung, trên mặt biểu lộ đủ loại.
Có người rơi vào điên cuồng, có người khó có thể tin, có người tuyệt vọng.
Có người lẩm bẩm nói: "Gạt người a? Trên trời một màn này, là gạt người a?"
Lập tức có người hùa theo: "Không sai, nhất định là Thiên Ma!"
"A ba a ba!" Bồng Lai các Lâm các chủ lòng đầy căm phẫn, kêu ầm lên.
Nhạn Không Thành nhìn về phía bên người Thanh Sương tổ sư, bất an nói: "Tổ sư, trên trời một màn kia, thật sự là Thiên Ma làm ra ảo giác ư?"
Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Quả thực có Thiên Ma khí tức, nhưng không tại núi Côn Lôn bên trên, mà ở trên trời."
Nhạn Không Thành lộ ra vẻ ước ao, lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, trên bầu trời quả thực là Thiên Ma làm ra ảo giác, chỉ tại mê hoặc thế nhân, loạn ta đạo tâm "
Chu thiên tử ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nói: "Tiên đan đan phương có lẽ có vấn đề, mặt khác năm mươi ba vị phi thăng giả ăn vào tiên đan, rơi vào hôn mê. Chẳng qua Từ Phúc gặp qua đan phương, hắn có lẽ có chỗ đề phòng. Hắn nên động thủ."
"Từ Phúc nên động thủ." Phượng Dao nhìn lên bầu trời, nói khẽ.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương cũng riêng phần mình nhìn về phía không trung, trên bầu trời một màn này làm bọn hắn không khỏi nghĩ lên lúc trước bọn họ tại Ly sơn đại mộ lúc, cảm ứng được tình hình.
Lúc đó cũng là như vậy một con mắt, từng cỗ tiên nhân thi thể trôi nổi tại trong ánh mắt.
Những tiên nhân kia thi thể, là lúc trước bị sáu vị na tổ hưởng dụng qua cường giả, vẫn là có lai lịch khác?
"Từ Phúc nên động thủ." Hứa Ứng đột nhiên nói.
Từ Phúc đưa tay vỗ một cái, coong một tiếng chuông vang, cho dù là tại thiên ngoại, cũng vô cùng rõ ràng truyền vào trong tai mọi người, đinh tai nhức óc!
Cái kia cự nhãn bị tiếng chuông chấn động đến nước mắt lan tràn, đột nhiên mắt khép lại.
Na Phàm kinh ngạc nói: "Người này giả vờ hôn mê!"
Cái kia tiếng chuông lướt qua, thân ở núi Côn Lôn bên trên tất cả mọi người cũng nhất thời có một loại đạo âm lọt vào tai, quán thông tinh thần, hồn phách của mình, nguyên thần, kim đan tựa như bị ngọc dịch quỳnh tương tẩy luyện đồng dạng, trở nên vô cùng thanh minh thông suốt!
Na Phàm lập tức công hướng Từ Phúc, mặt khác năm vị na tổ cũng vừa sợ vừa giận, đồng thời công tới!
Tiếng chuông lần nữa vang lên.
Nhưng mà Na Phàm công kích là bực nào dũng mãnh? Một chưởng đánh tới, Từ Phúc đón đỡ, liền bị chấn động đến miệng phun máu tươi, thân thể bộp một tiếng đụng vào chuông bên trên.
Na tổ Na Dương công, Từ Phúc đón thêm một chưởng, bị thương càng nặng, nhưng vẫn là lại một lần đập vào chuông bên trên!
Tiếng chuông lại vang lên, đem cái kia năm mươi ba vị phi thăng giả từ trong hôn mê đánh thức!
Cùng lúc đó, trên bầu trời vực sâu cũng bị tiếng chuông chấn động đến nứt ra, lộ ra một cái thế giới khác, vô số máu thịt bám vào tại dãy núi bên trên, bóp méo bò sát thế giới!
Thế giới này phảng phất thiên đạo thế giới phía đối lập, không có bất kỳ người nào ở giữa tốt đẹp, chỉ còn lại có xấu xí cùng hung ác.
Nương theo lấy tiếng thứ ba chuông vang, trong vực sâu vô số sinh linh cũng bị tiếng chuông bừng tỉnh, từng cái leo lên tại vực sâu trên vách đá đám người, nhao nhao phát ra gào thét thảm thiết, ra sức hướng vực sâu bên ngoài bò sát.
Lúc này trên Côn Lôn sơn đám người mới chú ý tới, vực sâu kia hai bên, lại có vô số cái nửa người dưới hóa thành huyết nhục leo lên tại trên vách đá, nhúc nhích bò sát nhân loại!
Bọn họ bị vây ở vực sâu không biết bao lâu, đang cố gắng hướng ra phía ngoài leo lên!
Cái này cảnh tượng thê thảm, tựa như địa ngục, thậm chí so địa ngục còn thê thảm hơn!
Na Bành, Na Lý, Na Để, Na Tướng bốn vị bãi tổ công kích đều tới, cái gọi là hai quyền khó địch bốn tay, huống chi là sáu vị na tổ vây công một người? Từ Phúc gặp phải bọn họ vây công, ngăn cản hai lần, liền bị đánh đến miệng phun máu tươi, ngã quỵ xuống, khí tuyệt bỏ mình .
Chính là phía sau hắn chiếc kia không thể tưởng tượng nổi thanh đồng chuông lớn, cũng theo đó tan rã, biến mất không thấy gì nữa.
Sáu vị na tổ vừa mới đánh chết Từ Phúc, quay đầu liền thấy bọn họ đã bị năm mươi ba vị phi thăng giả bao vây.
Một hồi huyết chiến, không thể tránh được.
"Từ Phúc chết rồi?" Hứa Ứng kinh ngạc vô cùng, lộ ra vẻ không thể tin được.
Từ Phúc hiển nhiên cùng Nê Hoàn cung chủ nhân mấy người rau hẹ lão câu cá khách từng có hợp tác, thậm chí khả năng chính là Từ Phúc tìm đến những người này, thuyết phục bọn họ phóng thích riêng phần mình phong ấn thiên địa, tạo thành Vô Vọng sơn, Cửu Long lĩnh, Vân Mộng trạch các nơi tái hiện.
Từng cái Cửu Long sơn Lý Tiêu Khách, chính là bởi vì Từ Phúc mà quay về Thần Châu, trả về Cửu Long lĩnh.
Từ Phúc mưu đồ bí mật chuẩn bị lâu như vậy, làm sao có thể liền như thế chết rồi?
Bất quá, sáu vị na tổ vây công, hắn vì vậy mà chết cũng là chuyện đương nhiên, không có có thể đáng giá nghi ngờ chỗ.
Tổ Long thân thể chấn động mạnh, cũng là khó có thể tin, ngẩng đầu lên tới không hiểu nhìn về phía không trung, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng, người này quyết không khả năng chết! Trẫm để hắn mang theo ba ngàn đồng nam đồng nữ đi tới hải ngoại tìm kiếm tiên sơn, hạng gì hung hiểm, hắn cũng không chết, huống chi hiện tại?"
Trên bầu trời, cái kia cự nhãn phía trước, năm mươi ba vị cổ xưa vô cùng tồn tại cuối cùng đối đầu sáu vị na tổ.
Núi Côn Lôn đám người bên trên nhất thời nhìn thấy vô cùng thảm liệt một màn, cái này năm mươi ba vị cổ xưa tồn tại cũng tương tự vô cùng cường đại, thực lực của bọn hắn quan tuyệt thiên hạ, thậm chí so tin đồn tiên nhân cao thâm hơn, pháp lực của bọn hắn tích lũy đi đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng!
Phía sau bọn họ, có hiện ra sáu mươi ba tòa động thiên, có cũng chỉ có sáu tòa, bảy tòa động thiên, mà có người, sau lưng không trung lít nha lít nhít đều là to to nhỏ nhỏ động thiên, nhiều đến vạn tòa thậm chí mười mấy vạn tòa!
Bầu trời trở nên dị thường sáng ngời, tựa như cùng bị mấy triệu thái dương chiếu sáng!
Đó là vô số động thiên ánh sáng động chiếu, tạo thành cảnh tượng!
Năm mươi ba vị cường giả tuyệt thế, đối chiến sáu đại na tổ, sau một khắc liền thấy từng tòa động thiên bốn phía bay lượn, bị sáu vị na tổ nhao nhao chém xuống tới!
Lục tổ ra tay, như là chặt đứt thiên địa đại đạo tuệ kiếm, cong ngón tay búng một cái, liền có thể đem nhìn như vô địch cường giả tuyệt thế động thiên chém xuống, cắt đứt đi đối phương ngập trời pháp lực!
Vô số động thiên gào thét xoay tròn, từ toà kia trong vực sâu bay ra, đập ở Côn Lôn khắp nơi, nhiều hơn nữa rơi vào trong vực sâu, chiếu sáng vực sâu.
Một màn này, dọa khóc không biết bao nhiêu na sư na tiên, cùng với những cái kia tu luyện na pháp luyện khí sĩ!
Cái gọi là na pháp, cái gọi là động thiên, cái gọi là na tiên chính pháp, tại sáu vị na tổ phía trước tất cả không đỡ nổi một đòn, đối phương tiện tay một chỉ, mặc kệ ngươi có bao nhiêu động thiên, tất cả từ trong cơ thể tróc ra!
Nhưng này năm mươi ba cao thủ tuyệt thế thực lực cường đại như trước không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn thu hoạch chúng sinh, thể nội tích lũy đại lượng lục bí tiên dược, dài dằng dặc thời gian, luyện hóa những tiên dược này là tự thân pháp lực, lớn mạnh thần thức, nguyên khí, tâm lực, thể phách, hồn phách cùng âm dương nhị khí!
Bọn hắn mỗi một người, đều tương đương với đặt chân Lục Tiên chi vực đã lâu Tiên Nhân, vây công sáu đại na tổ, cho dù là na tổ, cũng liền ngay cả bị thương!
Nhưng na tổ không thể coi thường, cho dù gặp gỡ vây công, cũng có không thể địch nổi chiến lực!
Đột nhiên Na Dương đem một người bổ ra, tay thò tới vị kia câu cá khách ngực, rút ra xương sườn của hắn, đem hắn máu thịt lột ra, nhét vào trong miệng, cười lạnh nói: "Các ngươi thu hoạch thế nhân, chúng ta thu hoạch các ngươi, cá lớn nuốt cá bé, đây chẳng phải là thiên đạo? Không phải là thiên địa pháp tắc?"
Một đạo kiếm quang đâm xuyên hậu tâm của hắn, phía sau quần hùng đánh tới, những này cường giả tuyệt thế giết đỏ cả mắt, mũ rộng vành nam tử lạnh lùng nói: "Chúng ta truyền giả na pháp, trăm cay nghìn đắng thu hoạch thế nhân, vì trường sinh cửu thị, vì phi thăng lên trời, mới không phải vỗ béo giá cả bọn họ những lão quái vật này!"
Một vị cường giả tức giận nói: "Giết sạch sáu cái lão bất tử, chúng ta lưu tại Côn Lôn làm Na Tổ!"
Máu tươi, rất nhanh nhuộm đỏ vực sâu.
Có sáu vị na tổ máu tươi, cũng có năm mươi ba vị cường giả tuyệt thế máu tươi, còn có những cái kia leo lên tại vực sâu trên vách đá đám người, bị bọn hắn thần thông dư ba đánh trúng, nhục thân phá toái tạo thành máu tươi!
Như trút nước mưa máu từ trên trời giáng xuống, tưới khắp Côn Lôn.
Mưa máu không chỉ có là tưới vào Côn Lôn bên trên, cũng tương tự tưới vào đi tới Côn Lôn mọi người trên người, tưới vào trong lòng của bọn hắn, đem bọn hắn tâm tưới đến xuyên tim.
Na pháp âm mưu, liền như thế máu me bị xé ra, hiện ra ở trước mặt bọn họ!
Cái gọi là cao nhân tiền bối cái gọi là na pháp truyền thừa, cái gọi là na khí kiêm tu, bất quá là thu hoạch thế nhân âm mưu, vì cái gì chỉ là hái tiên dược.
Cái gọi là na tổ, bất quá là thu hoạch câu cá khách rau hẹ lão lừa đảo.
Không có na tổ, không có cái gọi là tiên dược tiên đan, cũng không có phi thăng!
Hứa Ứng đứng tại trong cơn mưa máu, nhìn về phía phía dưới, trong núi đến từ từng cái môn phái truyền nhân, đến từ các đại thế gia na tiên na sư, nhìn thấy một màn này, tất nhiên sẽ đối na pháp mất đi tất cả lòng tin.
"Từ Phúc, đem na pháp triệt để hủy."
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, nhìn về phía sáng tỏ bầu trời, vô số động thiên ngổn ngang lộn xộn treo ở Côn Lôn trên màn trời, mưa máu như thác nước trút xuống xuống tới.
Giờ khắc này, Từ Phúc đối luyện khí sĩ khôi phục, lại là thành công như vậy.
Hắn đã có thể tưởng tượng ra na pháp truyền thừa vận mệnh, tất nhiên là bị tất cả mọi người phỉ nhổ, lại không người tu luyện.
"Thế nhưng là, na pháp là tốt, xấu chỉ là lòng người." Trong lòng của hắn yên lặng nói.
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời vực sâu, một tòa tiên sơn trôi nổi, Từ Phúc thi thể liền nằm tại trên tiên sơn, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cái bình ngọc.
Cỗ kia "Thi thể" lặng lẽ đem bình ngọc đặt ở bên miệng, đang tại ăn uống trong bình chi vật.
Hứa Ứng hé mắt, trong bình chính là Dao Trì tiên thủy, có thể chữa trị tất cả đạo thương, tu bổ hồn phách, gột rửa nguyên thần, bổ sung thân thể cùng nguyên thần thiếu sót.
"Từ Phúc nếu là ta, sẽ làm thế nào?"
Hứa Ứng đã từng không chỉ một lần hỏi bản thân. Hiện tại hắn có đáp án chuẩn xác.
Hắn sẽ đem chân tướng máu me xé mở, hiện ra ở trước mắt người đời, triệt để hủy đi na pháp truyền thừa!
Đồng thời, hắn lại sẽ giống một cái cứu vớt thế nhân đại anh hùng, lấy luyện khí sĩ thân phận, dùng thuần túy luyện khí pháp môn, luyện khí thần thông, đánh bại sáu vị na tổ, đánh bại câu cá khách rau hẹ lão!
Hắn muốn ở chỗ này, nói cho thế nhân, luyện khí mới là vô địch pháp môn tu luyện!
Đây mới là luyện khí sĩ chung cực khôi phục!
Từng cái từng cái cầu nguyệt phiếu, rưng rưng cầu nguyệt phiếu! ! !
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
60