Chương 470: Hứa Tĩnh Hội Lục Nguyên
Thanh Bích Tiên Tử nhìn thấy Hứa Ứng, trong lòng có chút hoang mang.
Nàng lần này vào đời, nguyên bản lo lắng nhất chính là gặp phải Hứa Ứng, lo lắng Hứa Ứng sẽ nhiễu loạn chính mình bình tĩnh nội tâm.
Nàng được đến Thương Thiên đế quân truyền thụ Thái Thượng Động Uyên Thương Đế Tâm kinh sau, biết mình mặc dù muốn tránh thế ẩn cư, cũng không có thể tránh thoát thế gian phiền nhiễu, tất sẽ có Thương Thiên đế quân nhân quả tìm tới chính mình, bởi vậy chủ động vào đời.
Nàng chưa có tới Tổ đình, đến Tổ đình sau khi vốn định đi tìm Thương Thiên đế quân, khắp mọi nơi đi lại, không có tìm được Thương Thiên đế quân không nói, không nghĩ tới không ngờ gặp phải Hứa Ứng.
Nàng cùng Hứa Ứng cảm tình, bắt nguồn từ mơ mơ hồ hồ một đoạn chăn dê sinh hoạt, nhưng cũng là phát tình dừng lễ, không có vượt qua nửa bước, sau đó Hứa Ứng biến mất, nàng cũng đem đoạn này tình cảm để ở trong lòng, không muốn cùng bất lão thần tiên có quá nhiều dây dưa.
Thế nhưng Hứa Ứng cái này một thế, lại cùng nàng tiếp xúc, rất có để cũ tình phục hồi lại như cũ khuynh hướng.
Nhưng nàng còn bảo vệ đạo tâm, quyết định đem chút tình cảm này hoàn toàn thả ra, bởi vậy lựa chọn ẩn cư tị thế.
Bất quá, nàng đi tới Hứa Ứng trước mặt thời điểm, liền lại thản nhiên lên. Nếu tránh không thoát, vậy thì đối mặt. Nàng chính là như vậy tu sĩ, luôn có thể nhìn thẳng nội tâm.
"Hứa Ứng, lại gặp mặt." Nàng rất là sang sảng, hướng về Hứa Ứng bắt chuyện.
Hứa Ứng hơi kinh ngạc, từ trước cô bé này gặp phải hắn, luôn có chút tránh né hắn ý tứ, không muốn cùng hắn liên luỵ quá sâu chẳng biết vì sao, lần này dĩ nhiên chủ động hướng về hắn bắt chuyện, hơn nữa có vẻ khá là hào hiệp.
"Thanh Bích cô nương, ngươi thật giống như so với từ trước rộng rãi rất nhiều."
Hứa Ứng không nhịn được vì nàng cao hứng, cười nói, "Ngươi có thể đi ra Nguyên Chinh thế giới, thật đáng mừng."
Thanh Bích tiên tử cười nói: "Thương đế phục sinh, truyền cho ta Thương Đế tâm kinh, ta trong lòng biết nhiễm phải tầng này quan hệ, liền khó có thể chỉ lo thân mình. Nếu sớm muộn sẽ bị liên lụy đến Tổ đình nhân quả trong, không bằng đơn giản liền chủ động tiến vào Tổ đình, coi như tương lai có biến cố, cũng rất sớm làm tốt ứng đối chuẩn bị."
Hứa Ứng vui vẻ nói: "Ta cũng nghe Thương Thiên đế quân đã nói ngươi, không nghĩ tới công pháp của hắn càng có thể cho ngươi vào đời, thực sự là quá tốt rồi."
Hứa Tĩnh ở một bên đại cau mày, lo lắng: "Cái gì gọi là quá tốt rồi? Ta từ trước dạy hắn thi từ ca phú, tùy tiện hái ra một đôi lời, ngâm nga một tiếng, chẳng phải là ra vẻ mình rất có văn hóa, dễ dàng hơn được đến cô nương phương tâm?
Nhưng mà hắn lại không nghĩ tới, cái này Hứa Ứng cùng đời thứ nhất Hứa Ứng không giống nhau.
Đời thứ nhất Hứa Ứng trải qua hắn giáo dục hun đúc, tài hoa văn hoa, giơ tay nhấc chân có anh khí, ăn nói ngâm nga có văn chương.
Mà cái này Hứa Ứng chân thực trên đời thời gian chỉ có mười sáu năm, cố nhiên nhớ lại đi qua hơn bốn vạn năm trí nhớ, nhưng trên bản chất còn là một người bắt rắn, mù chữ hàng ngũ.
Hắn con trai ngốc biết viết chữ, cũng đã rất đáng gờm. Nếu là không có nào đó con rắn to dốc lòng giáo dục, chỉ sợ ăn nói so với hiện tại còn muốn rơi ngươi.
Hứa Ứng đi qua hơn bốn vạn năm trong ký ức, cố nhiên có rất nhiều cái Hứa Ứng hiểu được thi từ ca phú, học được cầm kỳ thư họa nhưng đối với bây giờ Hứa Ứng tới nói, những kia là lắng đọng ở trí nhớ nơi sâu xa đồ vật.
Hắn cần nhọc nhằn khổ sở đi lật xem trí nhớ, mới có thể đem những thứ đồ này nhớ lại, không thể vận dụng thành thạo.
Thanh Bích tiên tử nhưng không có cảm thấy Hứa Ứng lời nói có cái gì không thích hợp, trái lại yêu thích hắn thẳng thắn, nói: "Ta chiếm được Thương Đế tâm kinh sau khi, phát hiện một cái rất vấn đề thú vị. Hứa Ứng, ngươi đến xem, ngươi truyền cho ta Lục bí tổ pháp, cùng Thương Đế tâm kinh có chút hiệu quả như nhau."
Hứa Tĩnh mở cờ trong bụng, cười nói: "A Ứng, ngươi truyền nhân gia tổ pháp?"
Hắn chắc hẳn phải vậy cho rằng, cái này Tổ pháp tất nhiên là tín vật đính ước, liền Tổ pháp đều truyền, có thể thấy được hai cái miệng nhỏ là không chạy.
Hứa Ứng nhìn thấy vẻ mặt của hắn, liền biết hắn hiểu lầm, chỉ là cũng không thể nào giải thích.
Hắn đi tới Thanh Bích Tiên Tử bên người, Thanh Bích lấy ra bản thân sao chép ( Thái Thượng Động Uyên Thương Đế Tâm kinh ), lại lấy ra Hứa Ứng tương truyền Lục bí tổ pháp, đem hai quyển sách mở ra, nói: "Ngươi xem nơi này."
Hứa Ứng tiến đến trước mặt, chỉ thấy nàng khuôn mặt trắng nõn hoàn mỹ, mũi ngọc tinh xảo như ngọc, môi anh đào đan hồng, mi như trăng lưỡi liềm, mắt như nguyệt mâu, rung động lòng người.
Không biết đúng hay không là tu luyện Thương Đế tâm kinh tác dụng, cô bé này có vẻ so với trước đây càng thêm tươi mới động lòng người.
Hứa Ứng không tự chủ nhớ tới nàng phẫn quỷ hù dọa mình và Ngoan Thất tình hình, lộ ra nụ cười. Thanh Bích thoạt nhìn như núi băng giống như, nhưng trong nội tâm chính là một cái yêu thích trò đùa dai nữ hài.
Hắn thu lại tinh thần, nhìn về phía Thanh Bích sở chỉ phương vị.
"Thương Đế tâm kinh bên trong một đoạn này, nói chính là từ nơi sâu xa có Thái Thượng chi cảnh, treo cao tại hư vô chỗ, nơi đó là đạo đầu nguồn, Thái thượng chi khí giấu tại ở giữa."
Thanh Bích tiên tử chỉ vào kinh văn, ngón tay trượt , nói, "Tu hành Thương Đế tâm kinh, chỉ cần trước tiên xác định Thái Thượng chi cảnh nơi, lại mở Thái Thượng động uyên, dẫn dắt Thái thượng chi khí tu luyện. Loại này phương pháp tu hành, cùng ngươi truyền cho ta Tổ pháp, là không phải có chút tương tự?"
Hứa Ứng cẩn thận phỏng đoán kinh văn, phát hiện Thương Đế tâm kinh tuy rằng mở mang động thiên, hái Thái thượng chi khí, nhưng cũng không phải là mở ra bỉ ngạn.
"Thương Đế tâm kinh hẳn là để cho mình cùng Thái Thượng động uyên nơi này liên kết. Thái Thượng động uyên là nơi nào? Cũng là bỉ ngạn sao?"
Hứa Ứng đột nhiên nhớ tới chính mình ở Thái Hư chi cảnh bên trong nhìn thấy.
Thái Hư chi cảnh bên trong nhìn thấy bỉ ngạn số lượng, không ngừng sáu cái. Chỉ hắn nhìn thấy, liền có chín cái!
Khả năng còn có hắn chưa từng nhìn thấy, vậy thì không biết có bao nhiêu.
"Thái Thượng động uyên, lẽ nào là Thái Hư chi cảnh bên trong bỉ ngạn? Thương Đế tâm kinh, hơn nửa cùng Hứa gia Tổ pháp có liên quan! ."
Hứa Ứng đối chiếu hai loại pháp môn, suy tư chốc lát , nói, "Vừa mới ta cùng cha ta chính đang tại nói Côn Luân Hứa gia Tổ pháp khởi nguồn nói đến đây chuyện. Xem ra Hứa gia Tổ pháp, xác thực là ở Tổ đình tiên pháp trụ cột trên sáng tạo mà ra." .
"Bá phụ?" Thanh Bích nhìn một chút Hứa Tĩnh, hướng về Hứa Ứng nghi hoặc nháy mắt một cái.
Hứa Ứng cười nói: "Thanh Bích cô nương, cái này chính là gia phụ."
Thanh Bích Tiên Tử hướng về Hứa Tĩnh làm vãn bối chi lễ, nhẹ giọng nói: "Vãn bối Thanh Bích, còn chưa từng tới kịp bái kiến bá phụ."
Hứa Tĩnh cười nói: "Cô nương không cần đa lễ."
Hắn từ Hi Di chi vực lấy ra một cái ngọc bội, cười nói: "A Ứng sẽ không đau người, chậm trễ cô nương. Đây là Doanh Châu ôn ngọc, này ngọc cực kỳ hiếm có, chính là Tiên gia đồ vật, bội đeo ở trên người có thể lấy tránh né một tràng tử kiếp. Nếu là mặt đối với sinh tử đại kiếp nạn, ngọc bội thì sẽ đánh đổi phá nát, ngươi thì lại bình yên vô sự. Lần đầu gặp gỡ, Thanh Bích cô nương không muốn chối từ."
Thanh Bích Tiên Tử kinh ngạc, nhìn hướng về Hứa Ứng.
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi nhận lấy chính là."
Hắn nhìn hướng về Hứa Tĩnh: "Cha, ngươi còn có tương tự như vậy ngọc bội sao?"
Hứa Tĩnh lại lấy ra một khối giao cho trên tay của hắn, cười nói: "Ta ở Doanh Châu tu luyện, hái được hai khối, nguyên dự định cho ngươi một khối, cho con dâu một khối. Thôi, khối này liền trước tiên cho ngươi đi."
Thanh Bích sắc mặt ửng đỏ, muốn đem ngọc bội đưa trở về, nhưng cũng không biết nên mở miệng như thế nào.
Nàng chưa bao giờ gặp loại này cường sính tức phụ.
Hứa Ứng hướng về nàng hấp háy mắt, nói: "Chúng ta nói tiếp."
Thanh Bích cho rằng hắn có biện pháp đem ngọc bội trả lại, liền an lòng, nói: "Ta mấy ngày nay thường thường tu luyện Thương Đế tâm kinh, phát hiện có thể lấy nguyên thần theo Thái Thượng động uyên tiến vào Thái Thượng chi cảnh, ngao du trong đó, cùng Thái Thượng đại đạo giao lưu. Thái Thượng đại đạo, tựa hồ không phải Tiên đạo."
Hứa Tĩnh thấy nàng thu rồi ngọc bội, tâm nói: "Có thể thấy được là tình chàng ý thiếp, chỉ kém chọc thủng cửa sổ giấy."
Hứa Ứng suy tư nói: "Tiên đình Tiên đạo, cùng Tổ đình Tiên đạo có chỗ bất đồng, Thái Thượng chi cảnh bên trong đại đạo, hẳn là Tổ đình Tiên đạo."
Thanh Bích nói tiếp chính mình phát hiện, nói: "Thái Thượng đại đạo cực kỳ quái lạ, mênh mông sâu thẳm, tàn khuyết không đầy đủ. Ta mỗi lần ngao du Thái Thượng chi cảnh, tiếp xúc đến Thái Thượng đại đạo, luôn có một loại vật ngã lưỡng vong, hoảng sợ mà cùng quy cảm giác. Ta xem đến rất nhiều tọa vong ở nơi đó tu sĩ, cực kỳ cổ lão, có cường đại vô biên, vượt quá ta nhận thức, có đã trở thành hài cốt. Liền ta đều là khiến cho chính mình tỉnh lại, rời đi Thái Thượng chi cảnh miễn cho bị đồng hóa thành đạo "
Hứa Ứng cùng Hứa Tĩnh liếc mắt nhìn nhau, lộ ra vẻ kinh ngạc.
Thanh Bích nói tới hiện tượng, ở Thái Hư chi cảnh bên trong chưa từng xuất hiện.
Thái Hư chi cảnh bên trong giấu diếm rất nhiều bỉ ngạn, kỳ thực là trong vũ trụ đại đạo thai nghén hiện tượng, tỷ như Huyền Hoàng nhị khí, tỷ như Hỗn Độn hải, bất diệt linh quang, những chỗ này, tiếp xúc cũng sẽ không bị đồng hóa.
Thanh Bích trong miệng Thái Thượng chi cảnh lại sẽ đồng hóa tu sĩ, hơn nữa Thái Thượng đại đạo tàn khuyết không đầy đủ, cũng rất kỳ quái.
"Thái Thượng chi cảnh, hẳn là không tại Thái Hư chi cảnh bên trong."
Hứa Ứng chần chờ một thoáng , nói, "Thanh Bích cô nương, ngươi có thể đem Thương Đế tâm kinh cho ta một phần sao?"
Thanh Bích gật đầu, đem chính mình sao chép cái kia phân cho hắn, nói: "Ta chỗ này còn có phiến đá, phía trên là Thương Đế tâm kinh nguyên bản."
Hứa Tĩnh mừng rỡ, tâm nói: "Trao đổi công pháp, chính là trao đổi tín vật đính ước."
Đột nhiên, trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, cười nói: "A Ứng, không nên để cho cô nương đứng ở trong gió, các ngươi đi Hỗn Nguyên cung từ từ nói chuyện."
Hứa Ứng lúc này mới tỉnh ngộ, vội vã mời Thanh Bích vào cung.
Hứa Tĩnh lắc lắc đầu, thấp giọng nói: "Hận không thể ta tay đem tay dạy ngươi. .. Bất quá, lần này đến bạn tốt, tu vị không phải chuyện nhỏ a!"
Hắn bay lên trời, mấy cái lên xuống liền tới đến Hỗn Nguyên cung ở ngoài núi non bên trên, từ xa nhìn lại, chỉ thấy giữa bầu trời một đạo tiên quang tung xuống, cái kia tiên quang tập trung, rơi xuống ở một cái thân thể cao to nam tử trên người.
Nam tử kia tướng mạo đường đường, dáng vẻ uy nghiêm, cầm trong tay một cây tam tiêm lưỡng nhận đao, quanh thân có Tiên đạo đạo trường bao phủ, đạo trường trong vô số đạo liên đan dệt, hình thành ngọc trúc một cây.
Hứa Tĩnh nhướng nhướng mày, nhàn nhạt nói: "Dừng lại."
Nam tử kia dừng bước lại, vung lên tam tiêm lưỡng nhận đao, tiếng nói như lôi đình nổ vang: "Tiên đình Đấu bộ, Bắc Đẩu Thất Nguyên, Thiên Quyền Nhậm Huyền Cơ. Phụng mệnh hạ giới, bắt giữ phản tặc Hứa Ứng, ngươi là vị tiên gia nào đạo hữu? Vì sao ngăn trở ta?"
Hứa Tĩnh khẽ mỉm cười: "Con trai của ta đang có nhân sinh đại sự, không cho quấy rối. Ngươi làm sao đến, liền làm sao trở lại."
Thiên Quyền Nhậm Huyền Cơ cười nhẹ: "Thật là to gan. Bắc Đẩu Thất Nguyên, cũng không phải chỉ là hư danh."
Hứa Tĩnh nói: "Bắc đẩu Đệ tứ nguyên, Thiên Quyền thiên cung Nhậm Huyền Cơ, công pháp tu luyện Cửu Lão Tiên Đô công, luyện thành chín giống không giống đại đạo, tại đạo trường trong luyện thành một cây ngọc trúc, đem chín đạo hợp nhất."
Nhậm Huyền Cơ trong lòng một đột, quát lên: "Ngươi là ai? Vì sao biết ta công pháp thần thông?"
Hứa Tĩnh nói: "Con trai của ta đem hắn sưu tập đến tất cả Tiên gia cao thủ công pháp thần thông chồng chất như núi, cung cấp ta xem thêm lĩnh ngộ. Hắn muốn cho ta vô sự tự thông, lấy các ngươi công pháp thần thông làm trụ cột, lĩnh ngộ ra cao siêu hơn pháp môn. Ta tìm hiểu hơn bốn vạn năm. . ."
Hắn còn chưa nói xong, Nhậm Huyền Cơ không nói lời gì nhún người nhảy lên, phất lên tam tiêm lưỡng nhận đao lăng không chém xuống!
Hứa Tĩnh thở dài, thấp giọng nói: "Ta bị vây ở Doanh Châu lâu như vậy, thật không biết chính mình tu vị đến một bước nào, cũng không biết chính mình thực lực làm sao. Nhưng ta thấy ngươi chiêu pháp "
Hắn đột nhiên thân hình di động, đón nhận Thiên Quyền cung chủ Nhậm Huyền Cơ, giơ tay chỉ chưởng liên tiếp biến hóa, đón nhận tam tiêm lưỡng nhận đao.
"Đều là kẽ hở!"
Hắn chỉ chưởng hoặc chụp hoặc điểm, trong khoảnh khắc liền đem cái này một đao bên trong chất chứa tất cả đạo lực phá vỡ!
Sau một khắc hắn thuận thế giết vào Nhậm Huyền Cơ đạo trường, mấy hiệp qua đi, Nhậm Huyền Cơ miệng phun máu tươi bay ngược mà đi, mạnh mẽ va ở trên một đỉnh núi, hai mắt vô thần ngửa mặt nhìn lên bầu trời.
Hứa Tĩnh thu tay lại, nhìn hai tay của chính mình, lẩm bẩm nói: "Ta vẫn không có nhận ra được ta hạn mức tối đa ở nơi nào, ta chỉ biết là, Kim Hà kiếm quân cùng Bình Nam thiên quân đều rất tôn kính ta."
Hắn phiền muộn thở dài, chính phải rời đi, đột nhiên, ba đạo từ trên trời giáng xuống tiên quang đem đường đi của hắn bao vây.
Cái kia ba đạo tiên quang bên trong có ba cái vĩ đại bóng người, từng cái nguyên thần cường đại vô biên, chính là Bắc Đẩu Thất Nguyên Diêu Quang cung chủ Phó Huy, Thiên Hành cung chủ Trần Bân cùng Thiên Tuyền cung chủ Lương Hạo.
"Người này rất mạnh "Nhậm Huyền Cơ mới vừa nói ra lời này, liền từng ngụm từng ngụm ho ra máu, khí tức uể oải.
Hứa Tĩnh quay đầu nhìn về phía bọn họ, chỉ thấy ba Đại cung chủ khí tức trùng thiên, từng cái tế lên nguyên thần, phô mở đạo trường, nguyên thần của bọn họ, thậm chí đem từng cái đạo trường trong đạo thụ rút lên.
Lấy đạo thụ làm vì vũ khí, là Tiên quân có khả năng triển khai công kích mạnh nhất thủ đoạn!
Hứa Tĩnh ánh mắt rơi vào trên người bọn họ, nhanh chóng phân biệt một phen, nói: "Ngươi công pháp là Văn Xương Thiên Tâm quyết, ngươi công pháp là Tử Dương Đan Nguyên công, ngươi chính là Đan Hoa Hỏa Linh Quy Chân công. Các ngươi đều rất không yếu. . ."
Ba Đại cung chủ đột nhiên từ ba phương hướng đánh tới, Diêu Quang cung chủ Phó Huy cười lạnh nói: "Dám làm vì phản tặc chó săn, đưa ngươi quy thiên!"
"Ầm!"
Cái kia thoạt nhìn văn nhược thư sinh dĩ nhiên một tay ngăn trở thế công của hắn, phá hắn Tử Dương Đan Nguyên công, giết vào đạo trường của hắn, mấy chiêu trong lúc đó, đánh nổ hắn đạo thụ!
Phó Huy đập xuống ở Nhậm Huyền Cơ bên cạnh, tai mắt mũi miệng dòng máu không ngừng, giãy giụa nói: "Lão Nhậm, người này lai lịch gì?"
"Không biết a."
Nhậm Huyền Cơ xóa đi khóe miệng máu, nỗ lực trấn áp thương thế, cắn răng nói, "Hắn đột nhiên xuất hiện đến, để ta không muốn làm lỡ con trai của hắn nhân sinh đại sự. Ai biết con trai của hắn là cái nào! ."
"Oành! ."
Thiên Tuyền cung chủ Lương Hạo nện ở bên trái hắn, hai mắt vô thần, không còn muốn sống, ngơ ngác không nói.
Đột nhiên lại là oành một tiếng vang thật lớn truyền đến, Thiên Hành cung chủ Trần Bân cũng bị trọng thương, nguyên thần trọng thương, cũng trồng xuống đến, nện ở ba người đỉnh đầu.
Bốn người miệng lớn thổ huyết, kinh hãi nhìn phiêu ở giữa không trung cái kia hai bên tóc mai hoa râm thư sinh.
"Từ nơi nào nhô ra bực này Tiên quân? Thực lực đáng sợ như thế, khẳng định không phải bừa bãi hạng người vô danh!"
Nhưng là tùy ý bọn họ chuyển phá đầu, cũng không nghĩ ra Tiên giới khi nào có như vậy một cái đại cao thủ.
Hứa Tĩnh đang muốn xoay người trở về Hỗn Nguyên cung, đột nhiên chỉ thấy một cái thân hình thon dài nam tử cất bước đi tới, cũng có một đạo tiên quang từ giữa bầu trời buông xuống.
Cái này thon dài phía sau nam tử, theo một cái mặc áo xanh đạo nhân, hai người khí tức cực kỳ hùng hồn, so với vừa nãy mấy vị kia cung chủ muốn thâm hậu rất nhiều.
"Vị này xa lạ đạo hữu, đả thương Bắc Đẩu Thất Nguyên bên trong Tứ nguyên, thậm chí phế bỏ bọn họ đạo thụ, liền giống như vậy rời đi không khỏi quá không đem chúng ta Bắc Đẩu Thất Nguyên để ở trong mắt." .
Tu Vũ Thụ chính là Bắc Đẩu Thất Nguyên đầu, Thiên Xu Thiên cung chúa tể, thực lực tu vị không hẳn so với Trung Đấu Tam Chân thua kém, không nói lời gì liền đem khí tức tăng lên tới cực hạn, nhàn nhạt nói, "Hôm nay bất luận địch ta, ta đều muốn lưu lại các hạ, cho Đấu bộ một câu trả lời!"
Hơi thở của hắn càng ngày càng hùng hồn, không có điều động Thiên Xu Thiên cung chúng tiên lực lượng, hắn tu vị cảnh giới cũng đã áp sát Thiên Quân!
Hứa Tĩnh lộ ra vẻ kinh ngạc, cả một khuôn mặt, nghiêm nghị nói: "Các hạ đáng giá ta vận dụng toàn lực."
"Coong coong coong coong ong ong!"
Sáu tiếng chấn động nhè nhẹ truyền đến, phía sau hắn sáu toà cực kỳ cổ lão động thiên xoay tròn, mở ra, dầy cộm nặng nề vô song, xuyên qua hư không , liên tiếp bỉ ngạn, để khí thế của hắn liên tiếp tăng vọt!
Tu Vũ Thụ khóe mắt cùng khóe miệng bắp thịt co giật một thoáng, đột nhiên thu lại khí tức, nói: "Các hạ quả nhiên ghê gớm, Tu mỗ bội phục. Thanh Kha chân nhân, mang theo cái này mấy cái vô dụng, chúng ta đi!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47