Chương 303: Thốn Thảo Chi Tâm, Phó Dữ Xuân Huy
Thái sư Khương Tề trong lòng một mảnh lạnh buốt, nhớ tới bản thân cầm chuôi này Thiên Đạo thần khí đi tìm Trúc Thiền Thiền, để nàng giúp mình xóa đi Thiên Thần lạc ấn, tăng thêm bản thân lạc ấn tình hình.
Khi đó, Trúc Thiền Thiền con mắt tỏa ánh sáng, rất là vui sướng, hắn coi là đây chỉ là tham lam cùng nóng lòng không đợi được, không nghĩ tới Trúc Thiền Thiền chờ đợi chính là hôm nay.
"Nàng đã sớm chuẩn bị ám sát Thiên Tử, vì nàng lão sư báo thù."
Thái sư Khương Tề ngã hướng ngoài thành, ngửa đầu nhìn lại, Phi Lai phong mang theo không gì so sánh nổi uy năng, hủy thiên diệt địa uy năng, ép hướng thiên kiếp bên dưới Chu thiên tử.
Trúc Thiền Thiền trăm phương ngàn kế, vì một ngày này, đã chuẩn bị quá lâu quá lâu.
Trong này, thậm chí còn có Hứa Ứng bên người chuông lớn cùng Ngoan Thất, cũng trở thành nàng lợi dụng công cụ.
Chiếc chuông lớn kia cùng Ngoan Thất thể nội, riêng phần mình lạc ấn lấy rất nhiều Thiên Đạo phù văn, lúc này phù văn sáng lên, cùng thiên kiếp ở bên ngoài tương dung, đem nguyên bản bị Hứa Ứng gọt sạch bảy thành thiên kiếp uy lực, tăng lên rất nhiều!
Trúc Thiền Thiền muốn triệt để hủy đi Chu thiên tử!
"Nàng đem ta đưa ra ngoài thành, là không muốn giết ta sao? Cừu nhân của nàng, chỉ có một cái, chính là Chu thiên tử."
Thái sư Khương Tề tút tút tút đụng gãy từng khỏa đại thụ, trong miệng đẫm máu, bị đính tại trên vách núi, không thể động đậy.
Trong đầu hắn lập tức nhớ tới năm đó Trúc Thiền Thiền luyện chế Bỉ Ngạn Thần Chu, vì sao chiếc thuyền này luôn luôn tại tan ra thành từng mảnh cùng chưa tan ra thành từng mảnh ở giữa rời rạc bất định.
Bởi vì trên thuyền còn có ba ngàn Đại Chu luyện khí sĩ.
Những người này không phải Trúc Thiền Thiền địch nhân.
Bỉ Ngạn Thần Chu ở vào tan ra thành từng mảnh cùng không tan vỡ ở giữa, là bởi vì Trúc thiên công nội tâm cũng ở vào Thần Ma ở giữa, thiên nhân giao chiến.
Nàng đang do dự phải chăng muốn giết chết tất cả mọi người cùng Chu thiên tử chôn cùng, hay là buông tha Chu thiên tử cùng những này luyện khí sĩ, một mặt là báo sư ân cùng báo thù, một mặt là giết chết ba ngàn cái người vô tội.
Cuối cùng, Trúc Thiền Thiền thần tính chiến thắng ma tính, để bọn hắn kinh lịch sáu ngàn năm phiêu bạt, còn sống từ bỉ ngạn trở về.
Hứa Ứng cùng Sở Tương Tương cũng nhìn qua một màn này, trong lòng hai người chấn động vô cùng, Sở Tương Tương càng là có chút lộn xộn, lẩm bẩm nói
"Vì sao Thiền Thiền sẽ giết Chu thiên tử. . ."
Hứa Ứng nhưng trong lòng có khâm phục chi tình tự nhiên sinh ra, thấp giọng nói: "Ta còn tưởng là nàng không dám vì lão sư báo thù, nguyên lai nàng đang chờ đợi một ngày này. Thất gia cùng Chung gia, cũng đã trở thành nàng công cụ lợi dụng, bất quá hai người bọn họ không oan, ai bảo bọn hắn hai mỗi ngày đi theo Thiền Thiền phía sau cái mông, ngươi một câu lão tổ ta một câu lão tổ đập các nàngg ngựa?"
Trong lòng của hắn hay là cực kỳ bội phục Trúc Thiền Thiền thủ đoạn, tuy là lợi dụng Ngoan Thất cùng chuông lớn, nhưng Trúc Thiền Thiền vì thành công, hay là đem bọn hắn luyện đến vô cùng cường đại.
Nhất là Trúc Thiền Thiền lợi dụng Ngoan Thất cùng chuông lớn thể nội Thiên Đạo phù văn, lớn mạnh thiên kiếp uy lực tới đối phó Chu thiên tử, càng là thần lai nhất bút, khiến cho hắn gõ nhịp tán thưởng!
Sở Tương Tương nhìn ở trong mắt, trong lòng buồn bực: "Chu thiên tử không phải bằng hữu của hắn sao? Vì sao Ứng thúc thúc nhìn thấy Chu thiên tử sắp chết, ngược lại không lo lắng chút nào?"
Hứa Ứng bằng hữu, xưa nay không là Chu thiên tử loại người này.
Hắn thấy, Chu thiên tử cùng Tổ Long đồng dạng, đều là độc tài. Chỉ là bị thiên kiếp áp chế, không thể không nằm sấp tại thế gian.
Ngày khác nếu là những người này có ngày lăng vân, điều khiển thiên kiếp chưa chắc không phải bọn hắn.
Hứa Ứng có thể bội phục bọn hắn mưu trí dũng lực, có thể cùng bọn hắn liên thủ đối địch, nhưng nói đến bằng hữu, bọn hắn không phải.
Một cái thụ lấn ép người bắt rắn, cùng gặp rủi ro hoàng đế lão gia làm tri tâm bằng hữu, thậm chí đồng tình đã từng áp bách bản thân hoàng đế lão gia, làm sao cũng nói không qua.
Nam tử đội mũ vành rộng bàn tay sắp khắc ở Trúc Thiền Thiền hậu tâm thời điểm, thấy vậy một màn, đột nhiên dừng lại, xoay người đối mặt Đại Chu tướng sĩ.
Tỷ đệ hai người, dựa lưng vào nhau, phảng phất lại trở lại lúc ban đầu.
"Sư tỷ, trước hết giết Cơ Mãn, lại giết ngươi!" Hắn thấp giọng nói.
Trúc Thiền Thiền thôi động Phi Lai phong cùng chuông lớn, Ngoan Thất.
Chuông lớn cùng Ngoan Thất đã là hưng phấn, lại là hãi nhiên, chỉ cảm thấy trong cơ thể mình tầng tầng lạc ấn đều bị thôi động, Ngoan Thất thể nội trong chuông lớn vách tường, vậy mà bộc phát Thiên Đạo chi uy, cùng thiên kiếp giao cảm, lớn mạnh thiên kiếp uy lực!
"Oanh!"
Hạo Kinh đột nhiên rơi xuống, bị ép tới không ngừng hướng dưới mặt đất lặn xuống!
Cùng một thời gian, Chu thiên tử ngẩng đầu lên, chính diện cái kia vô cùng kinh khủng Phi Lai phong, sau lưng Ngũ Sắc Tiên Vương Kỳ bay lên, năm đạo tiên quang nghênh tiếp Phi Lai phong!
"Độ kiếp, đã là độ thiên kiếp, cũng là độ nhân kiếp. Trúc thiên công, quả nhân dù chưa phòng bị ngươi, nhưng quả nhân phòng bị tất cả mọi người!"
Chu thiên tử thét dài không dứt, quần áo nổ tung, trần trụi nửa người trên, phía sau hắn nguyên thần hiển hiện, trăm trượng nguyên thần lay động Tiên Vương Kỳ, năm đạo tiên quang phóng lên tận trời, đãng nát Phi Lai phong bên ngoài từng kiện pháp bảo!
"Cái gọi là quả nhân, cô đơn một người mà thôi! Quả nhân có khả năng tin tưởng, chỉ có bản thân!"
Phi Lai phong ngập trời thần lực đánh xuống, dù là có Ngũ Sắc Tiên Vương Kỳ bực này dị bảo, Chu thiên tử cũng bị ép tới tai mắt mũi miệng không ngừng chảy máu!
"Ta Cơ Mãn, Tiên Vương hậu nhân, tuân theo Tiên Vương huyết mạch, kế thừa tổ tông di chí, tuyệt sẽ không táng thân ở đây! Cũng không thể táng thân nơi này!"
Thân thể của hắn bị ép tới da thịt nổ tung, không ngừng chảy máu.
Nguyên thần của hắn cũng tại lưu động rã rời, không ngừng có tinh khí trôi đi mất.
Trúc Thiền Thiền mưu đồ quá lâu, giúp hắn luyện chế Hạo Kinh mục, liền tồn lấy lợi dụng Hạo Kinh đem hắn phản sát tâm tư. Lần này càng là chiếm cứ thiên thời địa lợi, quyết định thật nhanh thống hạ sát thủ.
Tòa này Phi Lai phong, tập Hạo Kinh chi lực, mang thiên kiếp chi uy, ép tới hắn thương càng thêm thương.
Nhưng cũng may Ngũ Sắc Tiên Vương Kỳ uy lực thực sự cường hoành, năm đạo tiên quang như rồng bay múa, đem Phi Lai phong ngàn vạn pháp bảo gọt đến không ngừng tróc ra, vô số mảnh vỡ bay múa.
Từ Phi Lai phong truyền đến lớn lao lực phản chấn, đem Trúc Thiền Thiền chấn động đến trong miệng thổ huyết.
Nàng chiếm cứ tiên cơ, lại chiếm cứ thiên thời, mượn thiên kiếp chi uy dẫn đầu làm khó dễ, nhưng Ngũ Sắc Tiên Vương Kỳ uy lực thực sự quá mạnh lại có xoắn nát Phi Lai phong xu thế.
Hạo Kinh, tại dưới sự khống chế của nàng không ngừng tan rã, to lớn pháp bảo bay lên, dung nhập Phi Lai phong, duy trì uy năng!
Hai đại pháp bảo đụng vào nhau, đồng thời trên bầu trời từng đạo thiên lôi từ trên trời giáng xuống, xuyên qua Phi Lai phong, bổ vào Chu thiên tử đỉnh đầu.
Lần này Chu thiên tử bởi vì toàn lực đối kháng Phi Lai phong, không thể thôi động cổ pháp, lập tức huyết nhục tung bay, thương càng thêm thương.
"Muốn chết!"
Chu thiên tử gầm thét, ra sức huy động Ngũ Sắc Tiên Vương Kỳ, Tiên Vương Kỳ bên trong đột nhiên truyền ra trận trận tiên âm, uy lực tăng vọt, năm đạo tiên khí nương theo lấy to rõ tiên đạo thanh âm, ngạnh sinh sinh đem Phi Lai phong xoắn nát!
Thô to tiên quang bay lên, hướng trên không Trúc Thiền Thiền quét tới!
Trúc Thiền Thiền sắc mặt đại biến, tế lên chuông lớn, vách chuông xuất phát đạo đạo tiên quang, gào thét bay ra, từ cái kia năm đạo vũ động tiên quang ở giữa xuyên qua, hiểm lại càng hiểm tránh đi cái kia năm đạo tiên quang, tiêu một tiếng đâm vào Chu thiên tử trán!
Một bên khác, năm đạo tiên quang luân chuyển, như là xoay tròn năm thanh tiên kiếm, hướng Trúc Thiền Thiền cắt xuống.
Trúc Thiền Thiền vung tay áo lắc một cái, đem Ngoan Thất đưa ra năm đạo tiên quang phạm vi bao phủ, còn muốn thoát đi, đã tới không kịp.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên sáu đại sáng tỏ động thiên ngăn tại trước người của nàng, từng tòa động thiên bị tiên quang lần lượt chém xuống, lập tức lại có một mảnh ẩn cảnh tiềm hóa địa bay lên, ngăn cản năm đạo tiên quang.
Cái kia năm đạo tiên quang cắt vào mảnh tiên cảnh này, đem tiên cảnh đạo tượng nghiền nát, dãy núi dẹp yên, biển cả thiêu khô.
Trúc Thiền Thiền cùng nam tử đội mũ vành rộng sánh vai đứng thẳng, riêng phần mình tế lên nguyên thần của mình, nghênh tiếp chém xuống tiên quang, làm liều chết đối kháng.
Hai người nguyên thần ngăn lại đạo thứ nhất tiên quang, đạo thứ hai tiên quang, đạo thứ ba tiên quang, bị áp bách đến không ngừng hướng về sau đi vòng quanh, soạt một tiếng đụng ẩn nát cảnh tiềm hóa.
Mảnh tiên cảnh này lập tức sụp đổ.
Đạo thứ tư tiên quang cùng đạo thứ năm tiên quang theo nhau mà tới, cắt vào nguyên thần của bọn hắn, hai người tiến lên trước một bước, liều mạng dùng nhục thân đối kháng, rốt cục ngăn trở một kích cuối cùng.
Bọn hắn máu me đầm đìa, Đại Chu luyện khí sĩ vọt tới, Trúc Thiền Thiền phồng lên sau cùng pháp lực, đem Hạo Kinh còn sót lại pháp bảo tế lên, xông ra trùng vây.
Tỷ đệ hai người máu me khắp người, theo dõi hướng phương xa bỏ chạy.
Hậu phương, một bộ phận Đại Chu luyện khí sĩ hạ xuống tới, vội vàng đi xem Chu thiên tử, một bộ phận khác Đại Chu luyện khí sĩ khí thế hùng hổ, truy sát hai người mà đi.
Bọn hắn rất nhanh liền vô tung vô ảnh.
Ngoan Thất hết nhìn đông tới nhìn tây, xám xịt, đang muốn từ trong phế tích chạy đi, đột nhiên Hứa Ứng thanh âm truyền đến: "Thất gia."
Ngoan Thất vội vàng dừng lại, quay đầu liền nhìn thấy Hứa Ứng đứng ở ngoài thành, vội vàng nháy mắt mấy cái, cười làm lành nói: "Ứng gia, thật là đúng dịp a, ngươi tại sao lại ở chỗ này."
"Tại Thất gia trước mặt, ta Hứa Tiểu Nhuyễn làm sao dám xưng Ứng gia?"
Hứa Ứng giống như cười mà không phải cười nói: "Những ngày này, ngươi tổng cùng Thiền Thiền xen lẫn trong cùng một chỗ, có tân hoan, ngay cả ta người bạn cũ này đều vứt bỏ, bây giờ tự ăn hậu quả đi?"
Ngoan Thất vội nói: "Tiểu Thất làm sao dám bỏ xuống Ứng gia có khác tân hoan? Còn không phải Ứng gia bồi tiếp Tương Tương cô nương du sơn ngoạn thủy, không để ý đến ta cùng Chung gia?"
Hứa Ứng hừ một tiếng, tự giác có chút đuối lý, thầm nghĩ: "Ta mấy ngày nay hoàn toàn chính xác cùng với Tương Tương, bốn phía giải sầu."
Lúc này, chuông lớn xám xịt bay tới, nó chấn đi vách chuông bụi đất, chỉ thấy vách chuông có một khối bị Ngũ Sắc Tiên Vương Kỳ tiên quang lướt qua, đem mặt ngoài đồng dấu vết lau đi một khối lớn, lộ ra lập lòe tiên quang.
Tiên quang kia là do Côn Lôn sơn Ngọc Châu phong tiên kim tản ra, tiên kim do Tây Vương Mẫu ban tặng, Hứa Ứng, chuông lớn cùng Ngoan Thất tất cả đến một phần.
Chuông lớn kinh nghi bất định: "Trên người ta ánh sáng. . . ."
"Không cần nhìn."
Hứa Ứng nói: "Là ba người chúng ta tiên kim."
"Thiền Thiền lão tổ không có cắt xén?" Ngoan Thất đuôi vò đầu.
Hứa Ứng nhìn về phía khắp nơi trên đất Phi Lai phong mảnh vỡ, suy tư nói: "Hẳn không có. Nếu là cắt xén, Phi Lai phong không đến mức như thế giòn."
Mà lại trong những mảnh vỡ này cũng không tiên kim quang trạch.
"Thảo gia đâu?" Hứa Ứng hỏi.
Cỏ mộ phần từ Ngoan Thất trán xông ra, nó một mực trốn ở Ngoan Thất thể nội.
Thiên kiếp còn tại không ngừng hướng phía dưới đánh rớt, Hứa Ứng nhìn về phía trung tâm phế tích, rất nhiều tướng sĩ đem nơi đó vây chật như nêm cối, Chu thiên tử bị vây quanh ở trong đó, không biết sống chết.
Rất nhiều tướng sĩ tế lên Tiên Vương Kỳ, ý đồ ngăn cản thiên kiếp, nhưng thiên lôi rơi xuống, thẳng vòng qua Tiên Vương Kỳ, vẫn là xuyên trên người Chu thiên tử.
"Thiên kiếp vẫn còn tiếp tục, xem ra Chu thiên tử chưa chết." Hứa Ứng sợ hãi thán phục sinh mệnh lực của hắn.
"Cơ huynh, ta có thể che đậy thiên cơ, để thiên kiếp không cách nào cảm ứng được ngươi. Vũ Đế Thẩm Lạc, chính là bị ta che đậy thiên cơ, cho nên thiên kiếp chưa từng tiếp tục."
Hứa Ứng cười nói, "Cơ huynh phải chăng cần tương trợ?"
"Không cần."
Trong đám người truyền đến Chu thiên tử thanh âm, trung khí không đủ, thương thế cực nặng, gian nan vạn phần nói, "Trận thiên kiếp này, quả nhân nhất định phải vượt qua. Hứa huynh mời đi."
Hứa Ứng mang theo Ngoan Thất cùng chuông lớn rời đi, Ngoan Thất có chút không hiểu, dò hỏi: "A Ứng, hắn vì sao không cần chúng ta tương trợ?"
"Hắn không tín nhiệm chúng ta."
Hứa Ứng nói, "Từ vừa mới bắt đầu liền không tín nhiệm chúng ta. Hắn không tín nhiệm bất luận kẻ nào. Thất gia, ngươi cũng nghe đến, hắn tự xưng quả nhân."
Bảy khen: "A Ứng, ngươi đã biết nói văn tước chữ."
"Thiền Thiền trên người các ngươi đánh lên nhiều như vậy lạc ấn, như vậy các ngươi phải chăng có thể trái lại, cảm ứng được nàng trốn hướng nơi nào?" Hứa Ứng dò hỏi.
Chuông lớn cùng Ngoan Thất chăm chú cảm nhận, phương bảy lắc đầu nói: "Nàng lưu lại lạc ấn, giống như đều biến mất."
Chuông lớn nói: "Ta cũng thế. Ta không cảm ứng được khí tức của nàng."
Hứa Ứng khẽ nhíu mày, lập tức đằng không mà lên, thuận Trúc Thiền Thiền rời đi phương hướng đuổi theo, nói: "Tương Tương vừa rồi đã đuổi theo, chúng ta dọc theo Tương Giang chạy về phía trước!"
Ngoan Thất cùng chuông lớn vội vàng đuổi theo, đại xà bay lên không, cần cùng ở giữa hóa thành mấy trăm trượng cự xà, đằng vân giá vũ, từ trong tầng mây thoát ra, đem ngay tại chạy vội Hứa Ứng nâng lên.
Hứa Ứng rơi vào hắn song giác ở giữa, nhưng thấy Ngoan Thất song giác ở giữa âm dương nhị khí xoay tròn, hóa thành một đạo âm dương ngư Thái Cực đồ, để con đại xà này tốc độ tăng nhiều, điều khiển âm dương gào thét mà đi.
Hứa Ứng nao nao, trải qua Trúc Thiền Thiền rèn luyện, Ngoan Thất đã không giống như là phổ thông ngoan xà.
Bọn hắn đuổi kịp một đám Đại Chu luyện khí sĩ, chỉ gặp những này luyện khí sĩ cũng đã đuổi theo, không biết Trúc Thiền Thiền cùng nam tử đội mũ vành rộng hướng đi.
Ngoan Thất lại hướng trước đuổi theo, không bao lâu liền đuổi kịp Sở Tương Tương, chỉ thấy Tương Giang bay đi trên bầu trời, đại xà vội vàng du động, Tương Giang sánh vai cùng.
Sở Tương Tương lắc đầu, nói: "Ta cũng mất dấu."
Đông Hải biên thuỳ một tòa không biết tên núi nhỏ, Trúc Thiền Thiền cùng nam tử đội mũ vành rộng rơi xuống, Trúc Thiền Thiền lảo đảo, ngã ngồi trên mặt đất, nàng chủ trì Phi Lai phong, cùng Chu thiên tử Ngũ Sắc Tiên Vương Kỳ đối kháng, lọt vào phản phệ, thương thế cực nặng.
Nam tử đội mũ vành rộng thương thế càng nặng, lại lung la lung lay đứng dậy, đưa tay liền muốn chụp về phía đỉnh đầu của nàng, nhưng lại dừng lại.
"Sư tỷ, ngươi tại sao muốn bỏ rơi ta?" Hắn nhìn về phía bờ biển, sóng lớn vỗ án, gây nên ngàn tầng tuyết.
Trúc Thiền Thiền hô vị hô vị thở, thấp giọng nói: "Ta nhất định phải sống sót, mới có thể báo thù, Cơ Mãn sống bao lâu, ta cũng chỉ cần sống bao lâu. Ta nhất định phải tự tay giết hắn. Tiểu Huy, tu vi của ngươi không đủ, ta không cách nào mang theo ngươi tiến về bỉ ngạn, nếu không chính là hại ngươi. . ."
Nam tử đội mũ vành rộng im lặng, tên của hắn gọi Phó Huy, phó dữ xuân huy.
"Ngươi lại vì cái gì không truyền ta bản môn tuyệt học?" Hắn dò hỏi.
"Ta dạy cho ngươi nhập môn, ngươi cũng học được rất tốt. Sư phụ chính là như thế dạy ta, hắn nói hắn chỉ dẫn vào cửa, tu hành tại ngươi."
Trúc Thiền Thiền ngồi dưới đất, ngửa đầu cười nói, "Ngươi nếu là bởi vì chuyện này mà hận ta, ngươi liền động thủ a."
Phó Huy nhìn xem bản thân nhuốm máu hai tay, không biết ra sao tư vị xông lên đầu, bản thân hết thảy đối với sư tỷ hận, đều cùng sư tỷ không quan hệ.
Hắn dò hỏi: "Sư tỷ, ta học được rất tốt sao?"
Trúc Thiền Thiền nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi vốn hẳn nên buông xuống đối với Cơ Mãn cừu hận, hảo hảo sinh hoạt, vui vui sướng sướng sống cả đời. Sư phụ thù, ta đến gánh lấy liền tốt. Một lần giết không chết hắn, ta sẽ giết lần thứ hai, lần thứ ba. Ngươi không giống, ngươi bái sư không bao lâu sư phụ liền chết, giữa các ngươi không có bao nhiêu tình cảm."
Phó Huy nhìn qua nàng, hắn cùng lão sư ở giữa xác thực không có bao nhiêu tình cảm, nhưng là cùng sư tỷ ở giữa có rất sâu cảm giác.
Phó Huy đi hướng nơi xa, đi vào bờ biển một khối cô thạch ngồi, cách nàng rất rất xa.
Trúc Thiền Thiền thương thế quá nặng, lại khốn vừa mệt, rất nhanh ngủ thật say.
Ngày thứ hai, nàng tại tiếng sóng tỉnh lại, lung la lung lay đứng dậy, toàn thân đau rát đau nhức.
Trúc Thiền Thiền thôi động Nê Hoàn cung động thiên, cố gắng trị liệu thương thế trên người, chỉ thấy Phó Huy vẫn ngồi ở bờ biển.
Nàng tập tễnh đi qua: "Tiểu Huy. . . ."
Bờ biển thiếu niên quay đầu, trên mặt tươi cười: "Sư tỷ, đêm qua ta rất đau, không dám lên tiếng, sợ đánh thức ngươi."
Trúc Thiền Thiền nhìn thấy hắn quay đầu lúc, sau đầu xuất hiện một tia sáng, tinh tế, giống như là vết cắt.
Trong nội tâm nàng nỗi đau lớn, muốn gọi, lại gọi không lên tiếng, muốn khóc, lại khóc không ra nước mắt.
Phó Huy giống như là sáu ngàn năm trước thiếu niên kia, lại về tới tại bên người nàng cầu học thời gian, thiếu niên không lo, không có nhiều như vậy phiền não.
"Sư tỷ, chúng ta trở về đi." Ánh mắt của hắn ngây thơ, mang theo khẩn cầu.
"Được." Nàng nhịn xuống cực kỳ bi ai, đáp ứng.
Gió biển thổi qua, trong gió có một tiếng thở dài thỏa mãn, một tấm không có chấp niệm da người đón gió bay lên, rơi ở trong tay Trúc Thiền Thiền, gấp lại chỉnh tề.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
50