Chương 847: La Thế Tông, Nhất Định Phải Chết
La Thái Tông nhìn trong tay hắn ba khối Đạo Minh lệnh, thần thái kinh ngạc vạn phần. Một khối Đạo Minh lệnh ngược lại cũng thôi, dù sao Đạo minh bên trong cũng thường có người ở mỗi cái vũ trụ cất bước, tìm kiếm có tiềm lực người. Bọn họ phàm là gặp phải thiên tư tuyệt diễm người, thường thường sẽ tặng một trong số đó khối Đạo Minh lệnh.
Nhưng một người nắm giữ ba khối Đạo Minh lệnh, La Thái Tông liền chưa từng nghe nói.
Khi nào Đạo Minh lệnh trở thành tiện tay liền có thể lấy ra ba khối?
"Ta nếu là giết chết hắn lời nói. . ."
La Thái Tông liếc Hứa Ứng một chút, tâm nói, "Thấp nhất phải đắc tội hai vị đạo hữu! Chỉ sợ ta ở Đạo minh tháng ngày cũng không tốt qua!"
Hứa Ứng nghe lời đoán ý, đem hắn cái khối kia Đạo Minh lệnh lấy ra, cười nói: "Nguyên lai là đạo huynh. Đạo huynh nếu là cảm thấy ta nắm giữ ba khối Đạo Minh lệnh không thích hợp, vậy thì mời thu hồi đi khối này."
La Thái Tông hờ hững lắc đầu, nói: "Đạo Minh lệnh một khi đưa ra, liền lại không có thu hồi đạo lý. Ta khối này Đạo Minh lệnh, ngươi cũng cầm. Tương lai đến Đạo minh, khà khà, người khác cũng phải khen ánh mắt của ta."
Hắn nói trong ý tứ là, hai vị Đạo minh người vừa ý Hứa Ứng, chính mình cũng vừa ý Hứa Ứng, có thể thấy được cường giả ánh mắt tương đồng, cũng có hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng ý tứ.
Hứa Ứng liền nhận lấy ba khối Đạo Minh lệnh, tâm nói: "Xem ra cái này Đạo Minh lệnh quá nửa là mỗi người một khối trò chơi, cũng không ngạc nhiên."
La Thái Tông dò hỏi: "Không biết biếu tặng ngươi cái này hai khối Đạo Minh lệnh là cái nào hai vị đạo hữu?"
Hứa Ứng nói: "Trong đó một cái đạo hữu là tu luyện Tịch Diệt đại đạo Đạo Tịch chân quân , còn người còn lại, ta cũng không biết tục danh."
"Đạo Tịch!"
La Thái Tông trong lòng sợ hãi, tâm nói, "Dĩ nhiên là hắn! Hắn vừa ý người, chỉ sợ không phải chuyện nhỏ! Ai dám động Hứa Ứng, chính là đắc tội rồi Đạo Tịch! Đắc tội bất luận người nào, cũng không muốn đắc tội Đạo Tịch!"
"Nếu đạo hữu cũng là Đạo minh người ở giữa, như vậy khuyển tử trên người đạo thương, chẳng lẽ là đạo hữu gây nên?" La Thái Tông lộ ra hiền lành nụ cười, dò hỏi.
Hứa Ứng lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Cũng không phải là ta gây nên."
La Thái Tông lẩm bẩm nói: "Lẽ nào thật sự chính là Thái Nhất? Nhưng là Thái Nhất không giống như là có này năng lực người. . . Hay là cái kia Trưởng Tôn Thánh Hải. . ."
Hắn lắc lắc đầu, cùng Hứa Ứng cùng nhau trở về An Hữu cung.
La đạo chủ thấy Hứa Ứng chưa chết, lúc này mới thở ra một hơi, đang muốn tiến lên đón đến, La Thái Tông hướng về hắn nói: "Nghiệt tử, gọi sư thúc."
La đạo chủ ngạc nhiên, ha ha nói: "Cái . . . Cái gì?"
Trong đầu hắn trống rỗng, rõ ràng vừa nãy Hứa Ứng ở trước mặt hắn còn một mực cung kính, tự xưng đệ tử, chính mình rộng lượng, gọi hắn đạo hữu. Làm sao xoay một cái mặt công phu, chính mình liền muốn gọi hắn sư thúc?
"Đây là ngươi Hứa sư thúc, là vì phụ đạo hữu."
La đạo chủ nói, "Hứa đạo hữu, khuyển tử thương, liền dựa vào ngươi."
Hứa Ứng vội vàng nói: "Không dám. Lấy đạo huynh thực lực, thanh trừ đạo thương dễ như trở bàn tay, ta chỉ là nhặt đạo huynh xem thường tại làm ung dung việc mà thôi."
La Thái Tông nhẹ gật nhẹ đầu, bỗng nhiên hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, quát lên: "Nghiệp chướng, nghe được sao? Đối xử tử tế Hứa đạo hữu, bằng không vi phụ cái này liền đưa ngươi đập chết!"
La đạo chủ trong lòng oan ức vạn phần, liên tục xưng là.
La Thái Tông thở phào một cái, hướng về Hứa Ứng áy náy nói: "Khuyển tử phải làm phiền đạo hữu. Đạo hữu ở khuyển tử trước mặt không cần khiêm tốn, ngươi là Đạo minh người ở giữa, Đạo minh ba vị đạo hữu lực bảo đảm hết lòng nhân vật, ngươi khiêm tốn, chẳng phải là kéo thấp chúng ta Đạo minh bối phận?"
Hứa Ứng xưng là.
La Thái Tông nói: "Khuyển tử bất hảo, nên giáo huấn liền giáo huấn, nên chết liền giết, không cần trông nom mặt mũi của ta."
La đạo chủ sắc mặt đột biến.
Hứa Ứng dò hỏi: "Đạo huynh đây là muốn đi nơi nào?"
La Thái Tông nói: "Ta lần này trở về, chính là dự định giải quyết Bỉ Ngạn kiếp vận vấn đề, trước tiên đi gặp một lần vị kia Trưởng Tôn Thánh Hải, lại đi gặp một lần đạo môn con rơi. Cáo từ."
Hứa Ứng đưa tiễn.
La đạo chủ cùng ở hắn sau người, cung tiễn phụ thân.
Đợi đến La Thái Tông đi xa, Hứa Ứng lúc này mới thở một hơi, cười nói: "La đạo hữu , lệnh tôn rất có uy nghiêm, lệnh ta nhìn mà phát khiếp."
Hắn trong lúc vô tình đổi giọng xưng La đạo chủ vì đạo hữu, cực kỳ thông thuận tự nhiên, không có nửa điểm cố ý.
La đạo chủ hừ một tiếng, nói: "Sư thúc cùng Lão đông tây như thế, cũng là Đạo minh người ở giữa?"
Hứa Ứng gật đầu, ôn hòa cười nói: "Đạo hữu, ta cùng lệnh tôn tuy là đồng môn đạo hữu, nhưng ta cùng Đạo chủ ngươi cũng là đạo hữu. Chúng ta các luận các, ngươi gọi ta là đạo hữu chính là."
La đạo chủ trầm mặc chốc lát, nói: "Ngươi vì sao không sớm chút nói ngươi là Đạo minh người ở giữa?"
Hứa Ứng cười nói: "Biết được Đạo minh người dù sao không nhiều. Ta làm sao cần dựa vào Đạo minh làm việc? Hơn nữa ta thực lực tu vị thấp kém, ở Bỉ Ngạn không xếp hạng tới danh hào, đăng không lộ ra, chỉ có thể bôi nhọ Đạo minh danh tiếng."
La đạo chủ thở dài, nói: "Đạo huynh đạo đức tốt, ngồi ở vị trí cao mà không kiêu căng, thực sự là chúng ta tấm gương. Thế Tông bội phục!"
Hứa Ứng lâng lâng rất là được lợi, cười nói: "Đạo hữu nói đùa rồi."
"Cũng không phải!"
La đạo chủ sắc mặt nghiêm nghị, nghiêm mặt nói, "Hứa đạo huynh rõ ràng là Đạo minh người ở giữa, lại cải trang vi hành, cùng tầng dưới chót người giao du, bắn thành một mảnh, tiếp địa khí, không có ngạo khí, tài hoa tuyệt đại, trời quang trăng sáng, La mỗ so với đạo huynh, thực sự tự thẹn không bằng."
Hứa Ứng càng bồng bềnh, cười nói: "La đạo hữu thực sự là diệu nhân, lệnh ta như gió xuân ấm áp. Ta cùng với những cái khác người nói chuyện, chưa từng như này tự tại qua."
La đạo chủ cười nói: "Tương lai đạo huynh có thể không giúp ta dẫn tiến một thoáng Đạo minh?"
Hứa Ứng bỗng nhiên cảnh giác, cười ha ha nói: "Dễ bàn, dễ bàn!"
Sau đó mấy ngày ở chung, La đạo chủ nịnh nọt tinh xảo, chụp đến Hứa Ứng hun say lâng lâng, quên hết tất cả.
Nhưng cũng may La đạo chủ đạo thương thanh lý xong xuôi, Hứa Ứng đứng dậy cáo từ, cười nói: "Đạo hữu sau này có thể lấy vô tư."
La đạo chủ cảm kích vạn phần, nói: "Hứa đạo huynh cứu giúp tình, tái tạo chi ân, La mỗ suốt đời khó quên! Đạo huynh nếu là không ngại, không ngại ở lại mấy ngày."
Hứa Ứng trong lòng mong nhớ làm sao diệt trừ hắn, vội vã chối từ.
La đạo chủ cũng không miễn cưỡng, tự mình đưa tiễn, tha thiết đưa đến núi Cửu Khâu ở ngoài, lúc này mới dừng bước, nói: "Đạo huynh, ta hai chân khôi phục một chuyện, còn xin mời không cần nói cho người ngoài."
Hứa Ứng xưng là.
La đạo chủ nói: "Còn có Đạo minh. . ."
Hứa Ứng hiểu ý, cười nói: "Ngươi có thể yên tâm, ta nếu là trở lại Đạo minh, tất nhiên sẽ dẫn tiến dẫn tiến ngươi."
La đạo chủ phất tay đưa tiễn, mãi đến tận Hứa Ứng bay ra tầm mắt của hắn, lúc này mới xoay người trở về An Hữu cung.
"Đến cùng muốn hay không giết hắn?"
La đạo chủ như tầm thường như thế ngồi ở giường ngọc trên, sắc mặt biến ảo không ngừng, thấp giọng nói, "Giết hắn, liền không người có thể rò rỉ ta đạo thương khỏi hẳn tin tức. Cái này là có thể trở thành ta một đại lá bài tẩy, cần lúc đột nhiên lấy ra, nghĩ đến Hoa Thịnh Thịnh cùng Lâm Truyện Đình cũng không thể chống đối! Thế nhưng giết hắn, liền tương đương với đắc tội rồi Đạo minh. . ."
Hắn do dự không quyết định, đột nhiên nhớ tới La Thái Tông, tâm nói: "Ngay cả ta phụ bực này bại hoại đều đối với Hứa Ứng lễ ngộ rất nhiều, ta vẫn là không nên trêu chọc thị phi. Chỉ cần Hứa Ứng không ý kiến ta chuyện, cái kia liền do hắn."
Hắn chần chờ một thoáng, Hứa Ứng còn từng hướng về hắn phát lời thề ước, này sự kiện chỉ sợ cũng sẽ đắc tội Hứa Ứng.
"Ta nếu là chủ động mở ra thệ ước, hắn là không phải cảm thấy ta sợ hắn?"
La đạo chủ trong lòng trù trừ, "Ta nếu là không rõ, hắn là không phải cảm thấy ta ở áp chế hắn? Một mặt là mặt mũi, một mặt là Đạo minh, thực sự khó có thể lựa chọn. Đúng rồi, có thể không để Thái Sử lặng lẽ tế lên tiên thiên Linh bảo đánh chết hắn, ta lại giết Thái Sử, như vậy liền thần không biết quỷ không hay."
Hắn nghĩ tới đây, giơ tay gọi Thái Sử, tâm nói: "Thái Sử biết ta hai chân đã khỏi hẳn, vừa vặn nhân cơ hội này diệt trừ."
Thái Sử chạy tới trước mặt, nói: "Đại lão gia có gì phân phó?"
La đạo chủ nói: "Đi theo ta."
Thái Sử theo hắn đi tới núi Cửu Khâu bên trong, La đạo chủ giơ tay nhẹ nhàng một chiêu, liền thấy một cây cổ lão cây đào nhổ tận gốc, cành lá phiêu phiêu, đào hương phân tán.
"Bảo vật này gọi là bàn đào Mẫu thụ, chính là Hỗn Độn linh căn, vũ trụ trong tiên thiên Linh bảo, hút hỗn độn, diễn biến trường sinh chi khí, một khi tế lên, uy lực vô cùng."
La đạo chủ nói, "Ngươi nắm này Linh bảo, đuổi theo Hứa Ứng, không muốn cùng hắn đối mặt, đem bảo vật này tế lên hướng về hắn xoạt quét một cái, hắn thì sẽ bị một cái vũ trụ Hỗn Nguyên đạo lực xoạt làm tro bụi."
Thái Sử tâm thần tập trung cao độ, khom người nói: "Đệ tử lĩnh mệnh."
La đạo chủ phất phất tay, nói: "Ngươi đi đi."
Thái Sử xưng là, mang theo bàn đào Mẫu thụ rời đi.
Đợi đến hắn đi ra Đạo Kỷ thiên, giơ tay từ bàn đào Mẫu thụ trên lấy xuống một viên đào tiên, há mồm ăn sạch sành sanh, chỉ còn dư lại hạt đào.
Thái Sử đọc thầm pháp quyết, nhưng thấy hạt đào dần dần sinh trưởng biến hóa, rất nhanh liền trưởng thành một cây bàn đào Mẫu thụ.
Hắn lại lấy xuống một viên đào tiên, há mồm liền dây lưng thịt cùng hạt đào cùng nhau nuốt vào. Sau một chốc, Thái Sử há mồm một đột, nhưng thấy một cái nhỏ Thái Sử rơi xuống đất, a a a a, rất nhanh liền cao lên lên.
Chỉ một lát sau, cái này Thái Sử liền biến hóa đến cùng hắn giống nhau như đúc.
Thái Sử lại thôi thúc Hồn đạo, quay chung quanh một cái khác "chính mình" cùng cái kia cây bàn đào Mẫu thụ nói lẩm bẩm, sau một chốc, một cái trong đó Thái Sử mang theo mới trồng  bàn đào Mẫu thụ hướng về Hứa Ứng đuổi theo.
Một cái khác Thái Sử lại trở nên hình thể thon gầy, thay đổi xiêm y cùng tướng mạo, biến thành một cái gầy gò cao gầy thiếu niên, mang theo chân chính bàn đào Mẫu thụ liền hướng về biển Hỗn độn chạy đi.
"Đại lão gia cảm ứng nhạy cảm, ta lấy Hồn đạo đến nhiễu loạn hắn cảm ứng, giấu không được hắn bao lâu. Hiện tại chỉ có thể nhìn hắn có hay không bị kiếp vận che đậy." Thái Sử tâm nói.
chờ hắn đi tới biển Hỗn độn thì hắn hóa thân cũng mang theo giả bàn đào Mẫu thụ đuổi theo Hứa Ứng.
Thái Sử quát tháo một tiếng, tế lên bàn đào Mẫu thụ giết mấy cái bến phà thủ tướng, đoạt một chiếc lâu thuyền, hướng về biển Hỗn độn phóng đi!
"La đạo chủ, liền như vậy nơi này từ biệt!"
Thái Sử mở cờ trong bụng, cười ha ha nói, "Bây giờ ta rốt cục đến đại tự tại!"
Một bên khác, Thái Sử hóa thân đuổi theo Hứa Ứng, không nói lời gì liền đem cái kia cây giả linh căn tế lên, hướng về Hứa Ứng phủ đầu bá xuống.
Không ngờ giả bàn đào Mẫu thụ cùng Thái Sử hóa thân còn chưa tiếp cận Hứa Ứng, liền bị hơi thở của hắn chấn động đến mức oành oành nổ tung.
Hứa Ứng thấy tình hình này, trong lòng kinh ngạc, lập tức tỉnh ngộ: "Thái Sử tiểu tử này phụng La đạo chủ mệnh lệnh đến đây giết ta, chính mình dùng hóa thân biến ảo một cây giả linh căn. Không biết hắn có hay không đã chạy trốn? Hắn lúc này chạy trốn, thời cơ có chút không tốt lắm."
La đạo chủ ánh mắt nhìn thẳng truy tìm Hứa Ứng tung tích, tâm nói: "Thái Sử tế lên tiên thiên Linh bảo, không hẳn có thể đánh chết hắn, ta mà lại giúp hắn một tay, tăng lên bảo vật này uy năng."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, liền nhìn thấy Thái Sử đuổi theo, bàn đào Mẫu thụ xoạt hướng về Hứa Ứng tình hình.
La đạo chủ không nói lời gì, lập tức thôi thúc bàn đào Mẫu thụ, nhưng vào lúc này hắn cảm giác đột nhiên cảm giác đến bàn đào Mẫu thụ không ở nơi này, không khỏi choáng váng.
Sau đó, hắn liền nhìn thấy Thái Sử cùng bàn đào Mẫu thụ nổ tung tình hình, cái kia Thái Sử cùng Mẫu thụ, hóa thành hai cái hạt đào!
La đạo chủ giận tím mặt, lập tức cảm ứng chính mình bàn đào Mẫu thụ nơi, cười lạnh nói: "Thái Sử, ngươi thật lớn mật, dám to gan lừa gạt ta!"
Thái Sử mắt thấy liền muốn xông vào trong biển hỗn độn, đột nhiên bên người bàn đào Mẫu thụ ánh sáng đại phóng, rốt cuộc biết không ổn.
"Bá — — "
Cái kia bàn đào Mẫu thụ đạo quang liễm diễm, chỉ một thoáng biển Hỗn độn dao động, sóng lớn mãnh liệt!
Thái Sử liền người mang thuyền ở đạo quang xuống hóa thành tro bụi, không lưu lại bất cứ thứ gì!
"Dám to gan lường gạt ta, chết chưa hết tội!"
La đạo chủ hơi suy nghĩ, bàn đào Mẫu thụ hướng về Đạo Kỷ thiên bay đi, thấp giọng nói, "Hứa Ứng, coi như ngươi mệnh tốt, thả ngươi một lần!"
"Thái Sử hẳn là đã trốn vào biển Hỗn độn chứ?"
Hứa Ứng khẽ cau mày.
Từ Đạo Kỷ thiên xuất phát, đi tới biển Hỗn độn, thực sự quá xa, nếu là nắm không thời cơ tốt, liền không cách nào trốn vào biển Hỗn độn!
"Hắn hẳn là lựa chọn một cái càng thời cơ tốt . Bất quá, hắn vẫn có cơ hội đào tẩu, chỉ cần ở động thủ giết ta lúc, hắn chân thân đã trốn vào trong biển, liền có thể tồn tại."
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn hướng về Đạo Kỷ thiên, sau một chốc, lại thu hồi ánh mắt.
Qua mấy ngày, Hứa Ứng trở lại thành Thiên Tuyệt, sắc mặt biến ảo không ngừng, trong lòng yên lặng nói: "La Thái Tông từ Đạo minh trở về, mục đích là muốn trợ Bỉ Ngạn một lần thoát khỏi kiếp vận, cái này như thế nào cho phải?"
Nếu La Thái Tông thật có thể giúp Bỉ Ngạn thoát khỏi kiếp vận, như vậy Thái Nhất đạo chủ cùng hoa, lâm, la ba vị Đạo chủ mâu thuẫn liền không còn không thể điều hòa!
Thái Nhất nếu là cùng hoa, lâm, la ba vị Đạo chủ hòa giải, như vậy khi đó, Tam giới mắc cạn, chính là dê nhập bầy sói, lúc nào cũng có thể bị Bỉ Ngạn ăn no căng diều!
Tam giới mắc cạn, đã là lửa xém lông mày, Thái Nhất nếu là trở thành Bỉ Ngạn chúa tể, Tam giới còn có thể có đường sống. Thái Nhất nếu là chỉ trở thành Bỉ Ngạn chúa tể một trong, như vậy Tam giới liền không có đường sống!
Bởi vì khi đó, Thái Nhất căn bản không làm chủ được. Có thể làm chủ, vẫn là hoa, lâm, la ba người!
"Như thế nào mới có thể phòng ngừa điểm này?"
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, lập tức trong lòng dần dần trở nên kiên cường lên, sắc mặt hung ác, "Như vậy, cũng chỉ có thể trước tiên giết chết La đạo chủ! Thái Nhất cùng Bỉ Ngạn một đám Đạo chủ liên thủ, diệt trừ La đạo chủ, để La Thái Tông cùng quá một đám người lại không có hòa giải khả năng!"
Thế nhưng làm sao giết chết La đạo chủ, liền trở thành một cái vấn đề khó khăn không nhỏ!
Lúc này, Thái Nhất tiếng nói truyền đến: "Hứa Ứng, chúng ta đến rồi."
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Thái Nhất đạo chủ cùng với những cái khác mười vị Đạo chủ dắt tay nhau mà đến, chỉ là bọn hắn cái này mười một người đều thay hình đổi dạng, không nhìn ra từ trước dáng dấp.
"Chư vị đến rất đúng lúc."
Hứa Ứng tằng hắng một cái, sắc mặt nghiêm nghị nói, "La đạo chủ tới người giúp đỡ, người này giúp hắn giải quyết đạo thương!"
Lăng Yên minh vương kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là nói, La người liệt không co quắp?"
Hứa Ứng gật đầu, nói: "Hắn đạo thương đã khỏi hẳn. Hắn có vị cao thủ này giúp đỡ, tu vị khôi phục lại đỉnh cao, hơn nữa đã bày xuống cạm bẫy, chúng ta nỗ lực trở lại quá khứ diệt trừ hắn thì cạm bẫy thì sẽ bạo phát, đem chúng ta tru diệt!"
Quá chau mày nói: "Trợ thủ của hắn là ai?"
Hứa Ứng nói: "La Thái Tông."
Mọi người nghe vậy, từng cái kinh ngạc: "Hắn còn sống?"
Hứa Ứng gật đầu.
Mà vào lúc này, La Thái Tông cất bước hướng đi Trưởng Tôn Thánh Hải chế tạo tịnh thổ, Tê Yên Huyền Không lĩnh. Đột nhiên, hắn phía trước xuất hiện một cái mặc áo xanh hình dạng thon gầy ông lão, góc hướng về phía hắn, một luồng lăng tuyệt thiên hạ sát khí phả vào mặt.
La Thái Tông mỉm cười nói: "Thông Thiên đạo chủ?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38