Chương 969: Biển Hỗn Độn Chi Chủ
"Lấy hữu hình cảnh giới đi ràng buộc vô hình đại đạo, chẳng phải là ngu muội?"
Ngọc Hư thiên tôn lắc đầu nói, "Ta cùng quân đều không phải ngu muội người, cắt không thể làm ngu muội việc."
"Đạo huynh, Ứng thụ giáo!" Hứa Ứng chỉ cảm thấy tự nhiên hiểu ra, tự đáy lòng lạy nói.
Hồn Truân Sinh, Thân Đồ Lôn mấy người từng cái đứng ở không giống đạo tận trên đường, rõ ràng liền đứng ở bên cạnh bọn họ, lại mắt không gặp, tai không nghe thấy, không nhìn thấy Hứa Ứng cùng Ngọc Hư thiên tôn, cũng không nghe được hai người tiếng nói.
Mọi người thấp thỏm lo âu, đây là một loại bọn họ đến đại đạo phần cuối cũng không cách nào lĩnh hội cảnh giới, vượt qua bọn họ nhận thức.
"Đạo minh chủ, có hay không đạt đến cảnh giới này?"
Hồn Truân Sinh trong lòng âm thầm suy đoán, "Đạo minh chủ nhất định cũng đến cảnh giới này, hắn chín đạo theo chứng cũng đã đại viên mãn, từ hỗn độn theo chứng đến tịch diệt, từ hồng mông theo chứng đến hỗn độn, từ vô cực theo chứng đến hồng mông. . . Hắn thậm chí có thể lấy nghịch phản theo chứng, hoàn toàn không có trì hoãn! Hắn nhất định vậy. . ."
Hắn nghĩ tới đây, lại hiện ra một cái đáng sợ ý nghĩ.
Coi như Đạo minh chủ chín đạo theo chứng lại chính tông, chỉ sợ cũng không có cái này Ngọc Hư thiên tôn cảnh giới cao thâm, trước sau còn thiếu một chút hỏa hầu.
Lúc này Ngọc Hư thiên tôn, đã vượt qua hắn nhận thức, mà Đạo minh chủ lại còn ở trong sự nhận thức của hắn.
Lập tức phân cao thấp!
"Đạo huynh đi tới vũ trụ bãi tha ma báo thù sau khi đây?" Hứa Ứng dò hỏi.
Ngọc Hư thiên tôn cười nói: "Việc nơi này sau khi, tự nhiên là về đại hư không, đi tìm ta kẻ địch kia. Ta có một cường địch, ẩn thân ở đại hư không trong, một thân cảnh giới cao xa, ta nguyên bản không phải đối thủ, nhưng lần này khởi tử hoàn sinh, để ta lĩnh ngộ ra dễ cùng cùng chiếu rọi chi đạo. Lần này lại đi tìm hắn, ít nhiều khiến hắn trả giá một chút!"
Hứa Ứng không biết hắn kẻ địch là ai, ánh mắt lấp lóe, nói: "Đạo huynh cần gì nóng lòng rời đi biển Hỗn độn? Cái này biển Hỗn độn bây giờ cũng không yên ổn, có Đạo minh quấy phá, Đạo minh chủ chính là Hỗn Nguyên tiên triều Đế Chiếu, thu gặt các đời Tiên đế, lại muốn tiêu diệt tuyệt cái khác vũ trụ, hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn. Đạo huynh nếu là Hỗn Độn chủ Thái Hoàng đạo hữu, há có thể ngồi yên không để ý đến?"
Ngọc Hư thiên tôn thản nhiên nói: "Đương nhiên ngồi yên không để ý đến. Ta còn có thể ra tay giúp Đạo minh hay sao?"
Hứa Ứng trợn tròn cặp mắt.
Ngọc Hư thiên tôn cười nói: "Đạo minh tôn chỉ, hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, thấy đại đạo chân thực, điểm này rất đúng ta khẩu vị. Năm đó còn không có Đạo minh thì ta liền ở trong biển hỗn độn mở ra vũ trụ, nghiệm chứng các loại khả năng không thể đại đạo, để cầu chứng đại đạo chân thực. Nếu không phải Thái Hoàng cản trở, ta nhất định sẽ tự mình đem biển Hỗn độn mở ra!"
Hắn trong lời nói, có đối với đạo cuồng nhiệt, đó là một loại cầu giải tinh thần, để người kính phục, nhưng cùng lúc lại khiến người sợ hãi.
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, liền không còn nhắc tới đối phó Đạo minh một chuyện, nói: "Đạo huynh, có gì lấy dạy ta?"
Ngọc Hư thiên tôn yên lặng, sau một chốc, cười nói: "Tu vi và đạo hạnh đến ngươi bước đi này, cần gì dùng người dạy? Hứa đạo hữu, ngươi tu thành Đạo chủ, bước đi này bước ra, không biết ao ước chết bao nhiêu người. Ta tuy rằng hiểu được dạy ngươi nhiều hơn chút, nhưng ngươi nếu là nghĩ đến chân chính đại đạo tuyệt diệu, vẫn cần đến một chuyến hư không. Tai nghe là giả, mắt thấy là thật."
Hứa Ứng lùi lại mà cầu việc khác, nói: "Đạo huynh nếu là không thể dạy ta, có hay không có pháp bảo gì loại hình có thể lấy đem tặng?"
Ánh mắt của hắn lấp lánh, bất giác nhớ tới Ngọc Hư thiên tôn sau lưng hiện ra một toà bao phủ toàn bộ nhiều tầng vũ trụ cánh cửa cảnh tượng. Toà kia cánh cửa, hiển nhiên là một cái quảng đại đến khó mà tin nổi pháp bảo!
"Ta có một cánh cửa, cho ngươi mượn đúng là không sao, nhưng này toà cánh cửa trong chứa sinh dưỡng ta vũ trụ, tạm thời không thể cho ngươi mượn."
Ngọc Hư thiên tôn mặt lộ vẻ khó xử , nói, "Nếu không, ta mở ra một cái vũ trụ tặng cho ngươi, để ngươi luyện thành pháp bảo? Hoặc là giúp ngươi luyện thành pháp bảo? Không đúng, ngươi đã có. Hoặc là, ta đem vùng biển này áp súc thành đá Hỗn Độn, cho ngươi luyện bảo? Bất quá, ngươi cũng không thèm khát, ngươi là Hỗn Độn chủ, hỗn độn núi đều không phải số ít. . ."
Hắn thực tại khó khăn, đột nhiên sáng mắt lên, nói: "Hoặc là, ta giúp ngươi đem những thứ này người đều giết chết, ngươi cảm thấy làm sao?"
Hứa Ứng cười nói: "Đạo huynh không cần làm khó dễ, chỉ là việc nhỏ ta còn có thể ứng phó. . ."
"Vậy thì tốt!"
Ngọc Hư thiên tôn đột nhiên giá thuyền đi xa, cười nói, "Ta đi rồi! Nên đi vũ trụ bãi tha ma, giải quyết một thoáng ân oán! Hứa đạo hữu, nếu có duyên, tương lai đại hư không gặp lại!"
Thuyền nhỏ vượt sóng, bỗng nhiên biến mất không thấy, chỉ còn dư lại Hứa Ứng như trước đứng ở Thân Đồ Lôn, Hồn Truân Sinh mấy người ở giữa.
Hứa Ứng cái trán chảy ra mồ hôi lạnh: "Ta còn có lời còn chưa dứt, hắn làm sao liền đi? Tốt xấu đem ta đuổi về Hỗn Độn tiên điện."
Ngọc Hư thiên tôn đi xa, lúc này mới thở phào một hơi, cười nói: "Ta lúc còn trẻ, thường mặt dày hướng về người khác đòi hỏi bảo vật, không nghĩ tới hôm nay bị người khác mặt dày hướng về ta đòi hỏi bảo vật. Ha ha, báo ứng xác đáng!"
Hắn điều động thuyền nhỏ gào thét mà đi.
Hỗn độn bên trong bất kể nhật nguyệt, qua không biết bao nhiêu năm, Ngọc Hư thiên tôn rốt cục đi tới biển Hỗn độn ở giữa nhất tầng, truyền thuyết trong vũ trụ bãi tha ma.
Nơi này, bồng bềnh vô số vũ trụ hài cốt, liền Tịch diệt kiếp cũng không cách nào hóa đi vũ trụ hài cốt, theo biển Hỗn độn vận hành mà từ từ lắng đọng ở đây.
Nơi này phảng phất biển Hỗn độn nghĩa địa, già nua lẩm cẩm, không có nửa điểm sinh cơ. Vô số vũ trụ kiếp vận dây dưa không đi, tụ hợp lại một nơi, hình thành rồi mảnh này bãi tha ma làm người không thích khí tức.
Dù là đại đạo phần cuối đi tới nơi này, cũng sẽ bị này cỗ kỳ dị khí tức xâm lấn, đại đạo từ từ mục nát, lạc ấn không tồn.
Ngọc Hư thiên tôn đánh giá bốn phía, kinh ngạc nói: "Từ đời thứ nhất Hỗn Độn chủ ở trận chiến này, đem bãi tha ma thăng hoa, hóa giải nơi đây kiếp vận, đến nay dĩ nhiên lại tích lũy dầy cộm nặng nề kiếp vận, lấy cho tới các ngươi những thứ này si mị võng lượng lẻn sống tại này."
Tiếng nói của hắn vừa ra, liền thấy hoàng hôn nặng nề vũ trụ bãi tha ma bên trong, từng cái cao to vĩ đại bóng người hoặc ngồi hoặc đứng, xuất hiện tại một tòa toà vũ trụ phế tích bên trên.
Đó là từng cái cường đại đến khó mà tin nổi tồn tại, bọn họ quanh thân toả ra đạo quang thậm chí xua tan vũ trụ bãi tha ma loại kia làm người không thích tuyệt diệt khí tức!
Khoảng cách gần nhất, chính là một cái Nguyên Thủy cảnh tồn tại nguyên thần, thân thể ngồi xếp bằng, dường như toàn bộ biển Hỗn độn trung tâm, các loại vũ trụ vờn quanh hắn vận chuyển.
Khoảng cách xa hơn một chút chính là một cái Nguyên Thủy cảnh thân thể, chỉ là thân thể tàn tạ, đầu biến mất rồi nửa bên, đầu tổn hại nơi có Tịch Diệt thiên hỏa thiêu đốt.
Nhưng cơ thể hắn như trước cực kỳ cường đại, ánh mắt rơi vào trên người hắn thì có trời đất quay cuồng cảm giác, phảng phất toàn bộ biển Hỗn độn đều ở quay chung quanh hắn xoay tròn!
Ngọc Hư thiên tôn hướng về nơi càng sâu nhìn lại, nhưng thấy nơi này tồn tại đều là tàn khuyết không đầy đủ, có chỉ bảo lưu nguyên thần, có chỉ bảo lưu thân thể, còn có chỉ còn dư lại đại đạo lưu giữ, càng có thậm chí ngay cả thân thể hoặc là nguyên thần đều tàn khuyết không đầy đủ!
"Ngọc Hư, ngươi thật lớn mật, lại dám tìm đến nơi này."
Vũ trụ bãi tha ma nơi sâu xa truyền tới một tiếng cười, rõ ràng truyền đến, "Để ta cũng không thể không kính phục các hạ dũng lực. Đạo hữu, không ngại tiến vào đến nói chuyện."
Cái kia từng cái Nguyên Thần cảnh tồn tại dồn dập giơ tay, nói: "Xin mời — — "
Ngọc Hư thiên tôn nhoẻn miệng cười, chầm chậm nói: "Ta sẽ đi vào, bất quá không phải là bị các ngươi mời đến đi, mà là đánh vào đi!"
Thân hình hắn lên xuống, xông đến cái này Nguyên Thủy nguyên thần trước mặt, một ấn đóng xuống! — —
Ngọc Hư thiên tôn rời đi sau khi, Hồn Truân Sinh, Thân Đồ Lôn mấy người rốt cục áp lực lại đi, hành động như thường.
Mọi người lòng vẫn còn sợ hãi, từng cái mắt nhìn đối phương, chiến ý lại nổi lên.
Thân Đồ Lôn phun ra một hớp trọc khí, nói: "Hồn Truân đạo huynh, Hứa đạo hữu là ta Nghĩa minh chủ mời đại nhân vật, ngươi Đạo minh nếu không giữ được, cần gì đuổi tận giết tuyệt?"
Hồn Truân Sinh điềm nhiên nói: "Đạo minh không chiếm được đại nhân vật, nhưng cũng chắc chắn sẽ không để cho hắn rơi xuống phản tặc trong tay!"
Cô gái áo tím Thích Ấu Hoa cười nói: "Đã như vậy, sao không để Hứa đạo hữu chính mình quyết đoán? Hắn nếu là nghĩ về Đạo minh, liền tùy các ngươi trở lại, nếu là muốn đi ta Nghĩa minh, liền theo chúng ta đi. Như vậy không thương hòa khí, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?"
Khinh Vân chân quân cười lạnh nói: "Hứa Ứng phạm vào ta Đạo minh quy củ, giết ta Đạo minh điện chủ, trở lại hẳn phải chết, hắn sao lại theo chúng ta về Đạo minh? Đạo hữu đánh thật hay bàn tính!"
Song phương chiến ý càng ngày càng cao, sát khí càng ngày càng đậm, mắt thấy liền muốn ra tay đánh nhau, đột nhiên một cái cực lớn âm ảnh chậm rải tiếp cận, Thân Đồ Lôn cùng Hồn Truân Sinh từng cái phòng bị, chỉ thấy bơi lại chính là một con hình thể khổng lồ hỗn độn sinh vật.
Mọi người lúc này mới thở một hơi.
Vừa mới Ngọc Hư thiên tôn đến, thực tại đem bọn họ sợ đến không chịu nổi, bất quá hỗn độn sinh vật đối với bọn họ không có nửa điểm uy hiếp. Những thứ này hỗn độn sinh vật tính cách hiền lành, sẽ không chủ động thương người, chúng nó hồ đồ ngu ngốc, chỉ là lòng hiếu kỳ nặng, quá nửa là bị mọi người động tĩnh hấp dẫn lại đây.
Âm Trường Tàng điềm nhiên nói: "Nghĩa minh vốn là phản tặc liên minh, coi chính mình chiếm cứ nghĩa chữ, nhưng làm hại biển Hỗn độn, cản trở chúng ta tìm kiếm đại đạo! Hôm nay đơn giản liền ở chỗ này, đưa bọn họ đi gặp đại đạo!"
Song phương đằng đằng sát khí, đột nhiên, lại có một cái cực lớn âm ảnh từ biển Hỗn độn nơi sâu xa bơi lại, lại là một cái khác hỗn độn sinh vật, quay chung quanh bọn họ bốn phía bơi lội đi tới.
Áo bào đen ông lão Vu Dận ma quân chiến ý bùng cháy mạnh, mắt lộ ra hung quang, đang muốn động thủ, lúc này lại có mấy cái cực lớn âm ảnh xuất hiện tại bọn hắn bốn phía.
Vu Dận ma quân trong lòng một đột: "Chuyện gì xảy ra? Vì sao đột nhiên nhiều nhiều như vậy hỗn độn sinh vật?"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đã thấy bốn phía trong biển hỗn độn, một con lại một con hỗn độn sinh vật vung lên thuyền mái chèo giống như tứ chi, ở biển trong bơi lội đi tới, qua lại liên tục. Ngăn ngắn chốc lát, cũng đã có trên trăm con hỗn độn sinh vật tụ tập ở bọn họ chu vi!
Tình hình như thế , dù là Thân Đồ Lôn cùng Hồn Truân Sinh thực lực tu vị đã là điện chủ cấp, giờ khắc này cũng không khỏi có chút lẫm liệt.
Bốn phía hỗn độn sinh vật càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền đem nơi này vây lại đến mức nước chảy không lọt, cỡ này tình cảnh, khiến Hồn Truân Sinh trong lòng không khỏi lẫm liệt, trong giây lát nhớ tới triều kiến Hỗn Độn chủ cảnh tượng!
"Không được! Hỗn Độn chủ đến rồi!"
Hắn cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, lần trước khe nứt lớn triều kiến Hỗn Độn chủ, hắn cũng đi qua, đã được kiến thức vạn ngàn hỗn độn sinh vật triều kiến Hỗn Độn chủ đồ sộ tình cảnh.
"Hỗn Độn chủ cùng ta Đạo minh thường có ân oán, lần này chỉ sợ chúng ta chạy trời không khỏi nắng!"
Thân Đồ Lôn sắc mặt cũng khó coi, động lui bước tâm ý, Nghĩa minh ngoại trừ phản kháng Đạo minh ở ngoài, một cái khác việc quan trọng chính là phản kháng Hỗn Độn chủ, cho rằng Hỗn Độn chủ là thống trị biển Hỗn độn bạo quân.
Giờ phút này chút hỗn độn sinh vật dồn dập đuổi đến chỗ này, rõ ràng là Hỗn Độn chủ tức sắp giáng lâm!
Ngăn ngắn chốc lát, bốn phía hỗn độn sinh vật liền số lượng hàng trăm!
Lúc này, một con hỗn độn sinh vật bỗng nhiên dừng lại, một cái khác hỗn độn sinh vật hướng về trên lưng nó rơi đi, chân trước mới vừa rơi xuống đất, liền thấy cái này hỗn độn sinh vật thân thể nhanh chóng biến hóa, hóa thành một cái dung mạo mặt áo đều vô cùng cao cổ cao gầy ông lão, sau đầu đạo quang thành vựng, đứng ở đại đạo phần cuối.
Cái khác hỗn độn sinh vật dồn dập hướng về này con hỗn độn sinh vật trên lưng rơi đi, nhưng thấy một cái lại một cái dung mạo kỳ lạ tu sĩ dồn dập lên bờ, cao thấp mập ốm, nam nữ già trẻ, thân hình chằng chịt!
Những tu sĩ này, thình lình đều là đại đạo phần cuối!
Trong đó không thiếu có tu vị cường đại hạng người, so với Hồn Truân Sinh, Thân Đồ Lôn bực này điện chủ cấp tồn tại, càng cũng không kém mảy may!
Trước sau bất quá mấy tức, cái kia hỗn độn sinh vật trên lưng liền đứng mấy trăm vị điện chủ cấp tồn tại, còn có hỗn độn sinh vật cuồn cuộn không ngừng chạy tới, lần lượt đổ bộ hiện ra chân thân.
Trong lúc vô tình, Thân Đồ Lôn ba người đã sóng vai đứng chung một chỗ, cảnh giác hướng về những thứ này Hỗn Độn kỳ nhân. Hồn Truân Sinh, Âm Trường Tàng mấy người cũng tụ tập cùng một chỗ, mơ hồ bày xuống chín đạo theo chứng trận thế, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Trong lòng mọi người âm thầm kêu khổ.
Nhưng vào lúc này, cái kia mấy trăm vị Hỗn Độn kỳ nhân đột nhiên cùng nhau khom người chào, trăm miệng một lời nói: "Tham kiến Hỗn Độn chủ!"
Trong lòng mọi người một đột: "Quả nhiên là Hỗn Độn chủ hàng lâm! Lần này xong, chỉ sợ chúng ta tất cả đều muốn chết ở đây!"
Lúc này, bên cạnh bọn họ truyền đến một tiếng thở dài: "Các vị đạo hữu miễn lễ."
Thân Đồ Lôn, Hồn Truân Sinh mấy người ngạc nhiên, lộ ra vẻ khó tin, dồn dập xoay đầu lại, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người.
Hứa Ứng trên mặt mang theo nhàn nhạt mỉm cười, cất bước đi lên phía trước, cười nói: "Các ngươi rốt cục đến rồi."
Lúc này, một cái chuông lớn gạt ra Hỗn Độn biển Hỗn độn chi khí, thẳng bay tới, treo ở Hứa Ứng đỉnh đầu. Chuông này không phải Chung gia, mà là đời thứ nhất Hỗn Độn chủ lưu lại Hỗn Độn chung, trên vách chuông loang loang lổ lổ, có các loại vết thương ấn ký.
Hứa Ứng đi tới cái kia hỗn độn sinh vật đỉnh đầu, xoay người nhìn về phía Hồn Truân Sinh, Thân Đồ Lôn mấy người.
Hồn Truân Sinh càng tuyệt vọng: "Hứa Ứng càng là Hỗn Độn chủ? Đúng rồi, hắn là đại nhân vật, cái này trong biển hỗn độn còn có ai xứng với đại nhân vật xưng hô?"
Hắn mất đi hết cả niềm tin: "Ta lần này tới truy sát hắn, chỉ sợ cũng bị hắn đưa đi thấy đại đạo. . ."
Hứa Ứng sắc mặt hiền lành, cười nói: "Đa tạ Thân đạo hữu cứu viện."
Thân Đồ Lôn chờ hắn nói ra thưởng ngươi một bộ toàn thây, nhưng mà chờ giây lát, Hứa Ứng lại không hề nói tiếp. Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, nói: "Không dám. Hỗn Độn chủ pháp lực vô biên, tại hạ vẫn chưa giúp đỡ được gì."
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Nếu là không có đạo hữu kéo dài thời gian, ta cũng không có thể kiên trì đến thời khắc này."
Ánh mắt của hắn rơi vào Hồn Truân Sinh trên người, cười nói: "Hồn Truân đạo hữu, các ngươi có thể đi trở về. Ngươi từng ba lần cứu ta, tuy nói ngươi cứu cùng không cứu, ta đều không ngại, nhưng ngươi dù sao hảo ý ra tay, ta cũng tha cho ngươi một lần."
Hồn Truân Sinh ngẩng đầu lên đến, nói: "Ngươi không giết ta, tương lai ta cũng phải thành đạo minh đồng đạo báo thù!"
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi Hỗn Độn đại đạo không có lĩnh ngộ đến vạn đạo hỗn độn trình độ, trước sau không cách nào chứng được hỗn độn phần cuối, lần này giết không được ta, tương lai càng thêm không được."
Hứa Ứng câu nói này bên trong vạn đạo hỗn độn, nhưng cũng là chỉ điểm Hồn Truân Sinh, báo đáp hắn cứu giúp chi ân, nhưng Hồn Truân Sinh lúc này đã hóa thành hỗn độn sinh vật, mang theo Âm Trường Tàng, Khinh Vân chân quân mấy người đi xa, cũng không biết đúng hay không đem câu nói này nghe rõ.
Hứa Ứng đang muốn gọi Chung gia cùng Hỗn Độn liên, bỗng nhiên Hỗn Độn chung đột nhiên vung lên, đang một tiếng vang thật lớn, hướng về một bên trong biển hỗn độn đánh tới!
Chỉ thấy cái kia cái hải vực tầng tầng đạo lực vặn vẹo, tiếp một cái hoàn toàn trắng muốt bàn tay đánh ra, tầng tầng vầng sáng bạo phát, dĩ nhiên đem Hỗn Độn chung uy năng tất cả đỡ xuống!
Hứa Ứng lúc này mới chú ý tới trong vùng biển đó có một cái cường đại bóng người, ở tiếng chuông trùng kích dưới, thân thể lay động một chút.
"Tại hạ Vũ Trưng, hiện là Nghĩa minh minh chủ, tham kiến biển Hỗn độn một đời mới Hỗn Độn chủ!"
Cái kia bóng người đi tới, thét dài cười nói, "Khẩn cầu Hỗn Độn chủ thưởng cái mặt, dời bước Nghĩa minh."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
29