Chương 979: Lường Gạt Biển Hỗn Độn
Hứa Ứng thẳng eo lên thân, thu hồi cây táo lửa cành, dò xét mới vũ trụ mỗi cái thế giới.
"Bệ hạ."
"Bệ hạ!"
Mọi người nhìn thấy hắn đến, dồn dập chào, từng tiếng phát ra từ phế phủ hô hoán, để Hứa Ứng có chút hoảng hốt.
Phần này nhân quả, đã kinh biến đến mức như vậy trầm trọng, để mặc dù là hắn cũng khó có thể chạy trốn.
"Đáng tiếc, ta thế đơn lực bạc, cứu không được Hỗn Nguyên tiên triều tất cả vũ trụ, tất cả muôn dân. Ta có thể cứu, chỉ có Hỗn Nguyên vũ trụ những thứ này người."
Hứa Ứng phấn chấn tinh thần, hướng về Hỗn Độn chung nói, "Chung lão gia, ta là Hỗn Độn chủ, bây giờ lại thành Hỗn Nguyên tiên đế, ngươi không nên ngăn cản ta sao?"
Hỗn Độn chung phát ra đang một tiếng vang nhỏ, tiếng chuông chậm rãi, Hứa Ứng trước mắt phảng phất hiện ra biển Hỗn độn hỗn loạn hỗn độn tình huống khác thường. Liền hỗn loạn như thế biển Hỗn độn, Hỗn Độn chung đều không hề nghĩ rằng đi đưa nó quản lí trong suốt, làm sao huống Hỗn Độn chủ?
Đối với nó tới nói, biển Hỗn độn hỗn loạn, Hỗn Độn chủ tự nhiên cũng là hỗn loạn.
Đang lúc này, trong biển hỗn độn một luồng không tên rung động truyền đến, thậm chí để mới vũ trụ trong tinh không nổi lên đạo đạo thời không gợn sóng.
Từng cái đại đạo ánh sáng xuất hiện ở trong tinh không, chiều ngang rất lớn, dài đến mười tỉ trăm triệu dặm, mặc dù là ở một cái cái bên trong thế giới, đại đạo hào quang cũng là có thể thấy rõ ràng.
Hứa Ứng thấy cảnh này, nhất thời sáng tỏ trong đó duyên cớ: "Hỗn Nguyên tiên triều cái khác vũ trụ, cùng Hỗn Nguyên vũ trụ chạm vào nhau."
Cái này là lần thứ nhất va chạm, sản sinh biển Hỗn độn gợn sóng cực kỳ kinh người, đại đạo gợn sóng truyền khắp toàn bộ biển Hỗn độn.
Nhưng mà mặt sau va chạm càng thêm mãnh liệt.
Bởi vì Hỗn Độn tiên triều hạ hạt mấy vạn toà vũ trụ, những thứ này vũ trụ trong lúc đó kiếp vận liên kết, có thể nói như thể chân tay. Hỗn Nguyên vũ trụ rơi vào tịch diệt, những thứ này vũ trụ cũng đồng dạng bị kiếp vận lôi kéo, đến đây phó kiếp.
Sau đó mấy trăm năm, mới vũ trụ giữa bầu trời ánh sáng liền không có ngừng qua, từng toà vũ trụ va chạm hình thành đại đạo gợn sóng lan truyền đến mới vũ trụ, để mặc dù là buổi tối, bầu trời cũng sáng ngời cực kỳ!
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương chính là mới vũ trụ Hỗn Nguyên tiên đế cùng đế hậu nương nương, lại đảm nhiệm giáo hóa chức vụ, chung quanh truyền đạo, truyền thụ mọi người tu chân pháp môn.
Cái này mấy trăm năm trong, trải qua lao lực mà phong phú, nhưng trước sau vẫn có một cái âm ảnh treo ở đỉnh đầu của bọn họ.
"Năm đó Bỉ Ngạn tịch diệt thì Thánh Tôn cùng Thanh Huyền giá thuyền thoát đi Bỉ Ngạn, bọn họ không đành lòng, liền mang theo một ít Bỉ Ngạn chạy nạn đám người tiến vào biển Hỗn độn."
Hứa Ứng nói với Nguyên Vị Ương lên đoạn chuyện xưa này , nói, "Bọn họ ở sắp tới Tam giới thì đột nhiên trong biển hỗn độn một cơn gió thổi tới, bọn họ quay đầu nhìn lại, trên thuyền tất cả mọi người hóa thành kiếp hôi. Ta trở lại Tam giới gặp phải Thanh Huyền thì hắn vẫn có một nghi vấn, trong biển hỗn độn tại sao lại có gió? Ta nói cho hắn, đó là kiếp vận theo nhân quả đuổi theo bọn họ sản sinh gió."
Nguyên Vị Ương nhìn tươi tốt mới vũ trụ, bây giờ cái này vũ trụ đã toả ra sự sống, ở trong biển hỗn độn phiêu lưu. Đến từ Hỗn Nguyên vũ trụ đám người ở đây định cư, sinh sôi sinh lợi.
Bọn họ kế thừa Hỗn Nguyên vũ trụ phong tục, vẫn là sẽ tổ chức Nguyên Ái tiết, tuổi trẻ nam nam nữ nữ ngày hôm nay nhiệt tình buông thả, tìm kiếm trong lòng chính mình người.
"Ngươi lo lắng, mới vũ trụ chính là bồng bềnh ở trong biển hỗn độn Thúy nham lâu thuyền."
Nguyên Vị Ương nhẹ giọng nói, "Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận sẽ theo nhân quả đuổi theo, hóa thành một cơn gió, đem nơi này hết thảy tất cả đều hóa thành kiếp hôi?"
Hứa Ứng gật đầu.
Mới Hỗn Nguyên vũ trụ, hắn trả giá rất lớn tâm huyết, mới vũ trụ bên trong người, hắn cũng trút xuống cảm tình. Nếu kiếp vận thật sự đuổi theo nơi này, đem nơi này tất cả hóa thành tro tàn, cái kia tất là Hứa Ứng đạo tâm không thể chịu đựng.
"Phu quân, ngươi đã coi chính mình là thành Hỗn Nguyên tiên đế." Nguyên Vị Ương nói.
Hứa Ứng ngơ ngác, sau một chốc, cười nói: "Con người không phải là cỏ cây, há lại vô tình? Huống hồ, tình cảm cũng là đại đạo, theo đuổi vô tình vô nghĩa, sẽ chỉ làm chính mình cách chân chính đắc đạo càng ngày càng xa. Ta hiện tại muốn biết chính là, vị kia mở ra Hỗn Nguyên vũ trụ người, liệu sẽ có cứu những thứ này người."
Bây giờ mới vũ trụ Tiên đình rất là đơn sơ, chỉ là một ít tiên nhân phi thăng tới nơi này, kiến tạo một chút Tiên cung. Hứa Ứng liền ngồi ở Tiên đình bên trong, thôi diễn cái này vũ trụ kiếp vận.
Hắn quan sát được chúng sinh kiếp vận từ trong biển hỗn độn mà đến, cùng mọi người liên kết, đây là Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận.
Hắn nhận ra được, ở một lần lại một lần vũ trụ trong đụng chạm, Hỗn Nguyên vũ trụ tịch diệt đã đạt đến cực hạn.
Cái này vũ trụ hoàn toàn thăm dò, ngay khi mấy năm gần đây.
Lúc này, có tiên nhân vội vã đến báo, nói: "Khởi bẩm bệ hạ, bên ngoài đến một cái khách nhân, tự xưng Nam Không Viên, cầu kiến bệ hạ."
"Nam Không Viên?"
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, chỉ cảm thấy cái này tên có chút quen tai, đột nhiên tỉnh ngộ lại, liền vội vàng đứng lên, "Mau mau cho mời! Phu nhân, phu nhân!"
Nguyên Vị Ương nghe tin chạy tới, dò hỏi: "Chuyện gì hoang mang? Lẽ nào là Tịch diệt kiếp kéo tới?"
"Nam Không Viên đến rồi!"
Hứa Ứng nhanh chóng nói, "Chính là Hỗn Nguyên vũ trụ hai vị Đạo tổ một trong cái kia Nam Không Viên!"
Tha Nguyên Vị Ương xưa nay trời nát trước mặt mà không chút biến sắc, nghe vậy cũng không khỏi kinh hãi: "Chính là cái kia tu luyện tới Nguyên Thủy cảnh Nam Không Viên? Tần Loan đạo tổ đạo lữ Nam Không Viên?"
Hứa Ứng trọng trọng gật đầu, cười nói: "Ta quả nhiên không có đoán sai, ở đây nguy nan lúc, nhất định sẽ có cứu viện! Chúng ta mau chóng đi tới đó thấy hắn!"
Trong khi nói chuyện, một người tuổi còn trẻ nam tử đã ở Tiên đình tướng sĩ dẫn dắt đi đi tới, nam tử trẻ tuổi kia dung mạo tuấn lãng, mày kiếm mắt sao, gánh vác một cây kiếm hộp, rất có hiệp sĩ chi phong.
Một thân cũng không cái khác Nguyên Thủy cảnh tồn tại như vậy vô thượng khí tức, cũng không nhìn thấy hắn đại đạo phần cuối, thế nhưng Hứa Ứng nhưng có thể từ trên người hắn nhạy cảm cảm thấy được mười bảy loại Hỗn Độn linh căn khí tức.
Nghĩ đến năm đó khai thiên tích địa ban đầu, Hỗn Nguyên vũ trụ chưa định lúc, Nam Không Viên cùng Tần Loan hai vị Đạo tổ liền thu thập Hỗn Độn linh căn, bởi vậy trên người mới sẽ có Hỗn Độn linh căn khí tức.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương tiến lên, chào nói: "Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương, gặp qua Nam đạo tổ."
"Hỗn Độn chủ khách khí."
Nam Không Viên cuống quít đáp lễ, làm lại là ngang hàng lễ tiết. Hỗn Độn chủ địa vị cao thượng, trước mấy đời Hỗn Độn chủ cũng đều là trong biển hỗn độn Nguyên Thủy cảnh tồn tại, bởi vậy Nam Không Viên lấy ngang hàng luận xử.
Hứa Ứng dò hỏi: "Nam đạo tổ lần này tới, vì sao không gặp Tần đạo tổ?"
Nam Không Viên than thở: "Năm đó ta cùng nàng tách ra, tìm kiếm mang đi thứ mười tám linh căn vị kia tồn tại. Người này đạo hào Hồng Mông, nhân xưng biển Hỗn độn Bát Công Tử, lại gọi là Tô các chủ. Chỉ là hắn thực sự thần thông quảng đại, chúng ta sưu tầm hắn không biết bao lâu, vẫn không có tìm được tung tích của hắn. Lần này, ta ở đại hư không trong nghe nói có biển Hồng Mông, liền đi tới đó kiểm tra, lúc này mới gặp phải hắn. Ta hướng về hắn đòi hỏi linh căn, hắn lại nói đã sớm trả lại Hỗn Nguyên vũ trụ. Hắn báo cho ta, trong biển hỗn độn Hỗn Nguyên vũ trụ sắp tịch diệt, để ta đến đây tìm ngươi. Ta đến vội vàng, liền không có đi tìm Tần Loan."
"Biển Hồng Mông?"
Hứa Ứng choáng váng, đây là địa phương nào?
Chẳng lẽ cùng biển Hỗn độn là đồng dạng một vùng biển, chỉ là nơi đó lấy Hồng Mông đại đạo làm chủ?
Biển Hồng Mông bên trong, có hay không cũng có vũ trụ?
Nam Không Viên phảng phất biết hắn tâm ý, cười nói: "Biển Hồng Mông là Bát Công Tử đại đạo biến thành Đạo hải, tựa như hắn loại kia tồn tại, đã đến Nguyên Thủy Đạo cảnh phần cuối, thần thông quảng đại, khó mà tin nổi."
Hứa Ứng không khỏi thay đổi sắc mặt, thế gian này thật sự có như vậy cảnh giới?
Vị này Bát Công Tử, tu thành chân chính đạo chứ?
Nam Không Viên tiếp tục nói: "Bát Công Tử hồng mông, dường như vĩnh hằng một chữ, một chữ vô hạn dài dằng dặc, một chữ hai bên, đại đạo lẫn nhau đối xứng, tương hỗ là ảnh trong gương. Biển Hồng Mông cũng là như thế. Ngươi nếu có duyên đi tới nơi đó, vừa nhìn liền biết đạo pháp của hắn là cái gì loại tinh diệu cùng khó mà tin nổi. Đây mới thực sự là hồng mông!"
Hứa Ứng nghe vậy, say mê trông ngóng.
"Ta lần này tới, chính là nhận được Bát Công Tử chỉ điểm, giải quyết mới Hỗn Nguyên vũ trụ kiếp vận vấn đề."
Nam Không Viên cảm khái nói, "Thế gian này, kiếp vận là khó dây dưa nhất, dù là Nguyên Thủy Đạo cảnh cũng không thể thoát khỏi kiếp vận thoát khỏi nhân quả. Biển Hỗn độn cửu viễn, dù là Nguyên Thủy Đạo cảnh cũng sẽ bị kiếp vận dây dưa, cuối cùng dần dần suy vong, bị kiếp vận giết chết, hóa thành Tịch Diệt thiên hỏa bên trong hủ xương."
Hắn lắc lắc đầu, hiển nhiên khá là không cam lòng.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương lại nghe hãi hùng khiếp vía, liền Nguyên Thủy Đạo cảnh tồn tại, cũng không thể hoàn toàn thoát khỏi kiếp vận, khó thoát tịch diệt vận mệnh?
Nam Không Viên hướng về Hứa Ứng cười nói: "Hỗn Nguyên vũ trụ là phần mộ vũ trụ phá diệt sau, Bát Công Tử mở ra mà thành, ngươi ở Hỗn Nguyên vũ trụ có hay không gặp qua Nguyên Thủy nguyên thần biến thành tượng đá? Cái kia cái tượng đá, chính là phần mộ vũ trụ một cái Nguyên Thủy, chết rồi biến thành. Hắn cứ việc đã chết, lại che chở Hỗn Nguyên vũ trụ dài đến ngàn tỉ năm. Mà ta, kỳ thực là phần mộ vũ trụ tu sĩ."
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương kinh ngạc vạn phần.
Đối với phần mộ vũ trụ, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương cũng không xa lạ gì, bọn họ nhiều lần nghe qua cái này vũ trụ uy danh, nghe nói cái này vũ trụ là do một nhóm Nguyên Thủy cảnh tồn tại chưởng quản rất nhiều phá diệt, tịch diệt bên trong vũ trụ tụ hợp thể.
Phần mộ vũ trụ ở biển Hỗn độn nội vi, có khủng bố uy danh, nuốt chửng cái khác vũ trụ, cướp đoạt đối phương tài nguyên vì chính mình kéo dài tính mạng!
Nó như là một cái vĩnh viễn cũng ăn không đủ no cự thú, những kia bị nó nuốt chửng vũ trụ thường thường biến thành một vùng phế tích!
Thế nhưng Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương nhưng lại không biết , làm cái này khai thiên tích địa hai đạo tổ một trong Nam Không Viên, dĩ nhiên là đến từ phần mộ vũ trụ!
"Tần Loan cũng là đến từ phần mộ vũ trụ."
Nam Không Viên cười nói, "Dựa theo kiếp vận, ta cùng nàng hẳn là đã sớm chôn vùi ở trong biển hỗn độn , căn bản sẽ không ở Hỗn Nguyên vũ trụ trong trở thành Đạo tổ, càng sẽ không tu thành Nguyên Thủy cảnh. Nhưng là chúng ta lại hết lần này tới lần khác sống sót, hết lần này tới lần khác trở thành Đạo tổ, tu thành Nguyên Thủy. Đây là cớ gì?"
Hứa Ứng đột nhiên tỉnh ngộ, bật thốt lên, nói: "Điều này là bởi vì biển Hỗn độn không có thứ tự trước sau, không có cố định quá khứ tương lai! Đối với Hỗn Nguyên vũ trụ người tới nói, phần mộ vũ trụ đã phá diệt, cho nên mới có bọn họ. Nhưng đối với các ngươi tới nói, phần mộ vũ trụ vẫn còn, Tịch diệt kiếp chưa từng đến!"
Nam Không Viên than thở: "Hứa đạo hữu, biển Hỗn độn chân tướng, trên căn bản sắp bị ngươi làm rõ. Không sai, đối với khi đó chúng ta tới nói, phần mộ vũ trụ vẫn còn, kiếp vận đuổi không kịp chúng ta. Năm đó Bát Công Tử trả về đến phần mộ vũ trụ. Đợi đến phần mộ vũ trụ chôn vùi, kiếp vận đuổi theo chúng ta thì đã không cách nào dễ dàng đem chúng ta xoá bỏ."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, nói: "Lĩnh ngộ điểm này, liền biết kiếp vận kỳ diệu, liền có thể tránh né kiếp vận, làm vì Hỗn Nguyên vũ trụ người kéo dài tính mạng."
Hắn rơi xuống ngồi xuống đến, sau lưng nguyên thần bốc lên, mỉm cười nói: "Ta phụng Bát Công Tử mệnh lệnh đến đây, chính là trả lại đoạn này nhân quả."
Hắn nguyên thần chính là Nguyên Thủy Nguyên Thủy, càng ngày càng rộng lớn, càng ngày càng vĩ đại, đem cái này mới Hỗn Nguyên vũ trụ bao phủ!
Trời sao vô ngần bên trong vô số tinh thần, ở cái này nguyên thần dưới trở nên như bụi trần bé nhỏ, từng cái thế giới phảng phất tồn tại ở tro bụi trên.
Hứa Ứng ngước nhìn cái này Nguyên Thủy nguyên thần, nhận ra được hắn ở điều động vô biên lực lượng, bao phủ toàn bộ mới vũ trụ!
"Hứa Ứng , làm cái này Hỗn Độn chủ, ngươi biết làm sao lường gạt biển Hỗn độn sao?" Nam Không Viên cười hỏi.
Hứa Ứng nghe vậy, không khỏi choáng váng, thu hồi ánh mắt hướng về hắn xem ra: "Làm sao lường gạt?"
Nam Không Viên trên mặt mang theo nụ cười, chầm chậm nói: "Lường gạt biển Hỗn độn, chính là để một cái lẽ ra nên đã sớm chết vong Nguyên Thủy Đạo cảnh tồn tại, lấy chính mình đại đạo thay biển Hỗn độn đại đạo, lấy chính mình đến ngăn cản trong biển hỗn độn kiếp vận."
Hắn nguyên thần bắn ra vô lượng đạo quang, Hứa Ứng nhận ra được mới Hỗn Nguyên vũ trụ thiên địa đại đạo đang bị Nam Không Viên tự thân đại đạo thay!
"Biển Hỗn độn kiếp vận truy kích mà đến, đuổi không kịp mới vũ trụ người thân trên, chỉ có thể đuổi tới vị này Nguyên Thủy cảnh tồn tại trên người."
Nam Không Viên thể trong truyền đến nhẹ nhàng tiếng bạo liệt, bùm bùm, rất khó nghe rõ ràng. Da thịt của hắn xuống, máu thịt dần dần cứng ngắc, da thịt hoa văn, cũng dần dần hóa đá.
Hắn trên mặt mang theo nụ cười, thản nhiên nói: "Vị này Nguyên Thủy cảnh tồn tại, đem sẽ dùng đạo hạnh của hắn, đối kháng biển Hỗn độn kiếp hỏa. Mãi đến tận có một ngày, hắn không chống đỡ được, ở Tịch Diệt thiên hỏa bên trong hóa thành tro tàn. Hắn lường gạt biển Hỗn độn, lại vì chúng sinh cầu được cơ hội sinh tồn. Hứa đạo hữu, Nguyên đạo hữu, chúng ta liền như vậy nơi này từ biệt."
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương khom người, hướng về hắn bái xuống.
"Nam đạo hữu, từ biệt."
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương thẳng eo lên thân, chỉ thấy Nam Không Viên thân thể đã hóa đá, hóa thành một pho tượng đá.
Hắn nguyên thần toả ra đạo quang dần dần trở nên mông lung, cùng tinh không tương dung, cùng thiên địa tự nhiên tương dung.
Sau đó mấy năm, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương thỉnh thoảng nhìn hướng về tinh không, chỉ thấy Nam Không Viên nguyên thần cũng càng ngày càng nhạt.
Rốt cục có một ngày, hắn nguyên thần không thể nhận ra, dung nhập đến toà này vũ trụ trong.
Hắn Nguyên Thủy nguyên thần cùng mới vũ trụ dung hợp ngày thứ hai, biển Hỗn độn nơi sâu xa đột nhiên có không gì sánh nổi mãnh liệt gợn sóng truyền đến, lay động toàn bộ mới vũ trụ.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, suy tính một phen, hướng về Nguyên Vị Ương nói: "Hỗn Nguyên vũ trụ hoàn toàn tịch diệt, nó hình thành Tịch diệt hồng nguyên phát sinh nổ tung, hình thành hồi quang, dẫn đến lần này xung kích."
Nguyên Vị Ương nói: "Hỗn Nguyên vũ trụ dài đến ngàn tỉ năm lịch sử, liên lụy mấy vạn cái vũ trụ, lần này nổ tung hồi quang, nhất định cực kỳ óng ánh."
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, trong lòng tràn ngập phiền muộn.
Hắn vị này Hỗn Nguyên tiên đế, ngoại trừ toà này mới vũ trụ, đã không có thống trị lãnh địa.
"Vị Ương, ta muốn đi ra ngoài đi tới."
Hứa Ứng trầm tư một lúc lâu, rốt cục quyết định , nói, "Hai ngàn năm trước, ta chủ động rời đi Tam giới, làm vì chính là tiến vào biển Hỗn độn tìm kiếm đại đạo chân thực. Ta nửa đời trước là bất lão thần tiên, ta ở ngơ ngơ ngác ngác bên trong vượt qua, tỉnh lại sau khi liền làm vì phản kháng kẻ thu gặt mà bôn ba chiến đấu, phá tan Tiên đình, phá tan Bỉ Ngạn. Bỉ Ngạn tiêu diệt sau, ta bắt đầu muốn làm một cái chân chính cầu đạo người."
Nguyên Vị Ương lẳng lặng mà nghe.
"Ta vẫn cảm thấy, bước vào biển Hỗn độn sau khi ta, chính là cầu đạo người Hứa Ứng, mà không còn là năm đó người phản kháng Hứa Ứng."
Hứa Ứng nhìn về phía Nam Không Viên tượng đá, ánh mắt lướt qua tượng đá, đã thấy mặt trời mới mọc lên ở phía đông, kim quang tung khắp cả đại địa, đem mới vũ trụ đám người từ trong bóng tối tỉnh lại.
"Ta cảm thấy cầu đạo ta, mới thật sự là ta. Thế nhưng ngày hôm nay, ta phát hiện ta không phải."
Hứa Ứng đón ánh mặt trời, cười nói, "Cái kia phản kháng thu gặt, đánh vỡ tất cả ràng buộc ta, mới thật sự là ta!"
Nguyên Vị Ương dò hỏi: "Như vậy, ngươi định làm gì?"
"Ta muốn cái này biển Hỗn độn, lại không người có thể điều khiển ta, ta muốn tương lai của ta, vì ta nắm giữ!"
"Ta muốn rời khỏi mới vũ trụ, trở về biển Hỗn độn! Thôi thúc Chung gia, phá hủy Tam giới!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
29