Chương 762: Tả Liễn Đạo Chủ
Lục Hợp bởi vì ở hàng lâm Thúy Hư đại lục thời điểm đoạt xá Linh giới người, cần trùng tu, hắn tu luyện tới Phi Thăng cảnh, liền cần độ kiếp.
Bởi vậy, từ hắn đoạt xá bắt đầu từ giờ khắc đó, cũng đã nhất định hắn tử vong.
Lục Hợp độ kiếp, chỉ là một tràng bé nhỏ không đáng kể náo động, không làm kinh động cách xa ở núi Thiên Cảnh Hứa Ứng.
Hứa Ứng lại lần nữa cùng Trưởng Tôn Thánh Hải gặp, hai người ngóng trông đối phương chết lại ngóng trông đối phương không chết xoắn xuýt tâm tính, cuối cùng cũng coi như rơi xuống đất.
"Đại sư huynh tại sao lại ở chỗ này?" Hứa Ứng kinh ngạc nói.
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Ta từ trên trời giáng xuống, chính là rơi vào phụ cận, may là gặp phải sư tôn."
Hứa Ứng hấp háy mắt: "Sư tôn?"
Trưởng Tôn Thánh Hải nghiêm nghị nói: "Không sai, là sư tôn. Sư tôn lão nhân gia người thần thông quảng đại, chính là có một không hai Đại đạo chủ, ẩn cư ở đây. Ta mấy ngày nay theo hắn tu hành, tiến bộ thần tốc, lại có nhiều loại đại đạo tiến bộ không ít. Hứa sư đệ, ngươi mấy ngày nay cảnh ngộ làm sao?"
Hứa Ứng không khỏi thở dài.
Cùng người không giống mệnh.
Mọi người đều là Thái Nhất đại đạo quân môn hạ đệ tử, Trưởng Tôn Thánh Hải rơi xuống đất, liền có thể gặp phải Linh giới đệ nhất người, Tả Liễn đạo chủ, được đến Tả Liễn đạo chủ chỉ điểm.
Mà chính mình rơi xuống đất, chỉ còn dư lại cái đầu, tu luyện Nhân Quả đại đạo, hay bởi vì thu rồi Du Huyên cái này đệ tử, nhiều lần suýt nữa gợi ra thiên kiếp đi đời nhà ma.
Hắn Nhân Quả đại đạo không có tu luyện được lợi hại bao nhiêu, nhưng trên người dây dưa nhân quả cũng không ít, mỗi cái lai lịch kinh người, hơi bất cẩn một chút, chính mình thì sẽ đi đời nhà ma.
Hứa Ứng nhìn về phía Trưởng Tôn Thánh Hải sau lưng cung điện, đột nhiên cất cao giọng nói: "Tả Liễn đạo chủ, vãn bối Hứa Ứng, đến đây thăm hỏi."
Cung điện trong không có bất cứ động tĩnh gì.
Hứa Ứng tế lên Chuông lớn, nhẹ nhàng gõ một cái, tiếng chuông thăm thẳm lay động lay động, ở mảnh này đạo cảnh bên trong truyền vang.
Trưởng Tôn Thánh Hải kinh ngạc nhìn cái này Chuông lớn, trên vách chuông nhăn nheo đập vào mi mắt, mặc dù là hắn Hỗn Độn đại đạo đã tu luyện được cực kỳ cao minh, hai mắt trong cũng không khỏi có Hỗn Độn chi khí chảy ra!
Trưởng Tôn Thánh Hải trong lòng cả kinh, vội vàng dời ánh mắt.
Sau một chốc, cung điện trong truyền tới một tiếng nói, nói: "Thánh Hải, xin mời tôn khách đi vào."
"Tôn khách?"
Trưởng Tôn Thánh Hải ngớ ngẩn, lập tức hướng về Hứa Ứng khom người , nói, "Tôn khách xin mời."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, theo hắn đi vào trong cung. Hứa Ứng sau lưng, Hồng Mông phun trào, Bùi Dực chân vương rập khuôn từng bước theo hắn.
Bên trong toà cung điện này, tùy ý có thể thấy được lay động tóc bạc, treo ở trên lan can, trên hành lang, như là lụa mỏng.
Chờ đi tới trong cung chính điện, chỉ thấy một ông lão ngồi ở trên bồ đoàn, quay lưng bọn họ, tóc bạc khắp nơi.
"Biển Hỗn độn tôn khách, rốt cục vẫn là tìm tới."
Tả Liễn đạo chủ cứ việc là quay lưng bọn họ, như trước có một loại khiến lòng người gãy khí độ, tiếng nói chất phác trầm thấp, nói chuyện lúc, trong thiên địa đại đạo cũng ở cùng cộng hưởng theo, phát ra tiếng nói phảng phất đạo âm thanh.
"Ngươi lần này đến, là vì lấy tính mạng của ta mà đến?" Hắn dò hỏi.
Hứa Ứng nghe vậy, lắc đầu cười nói: "Đạo chủ hiểu lầm, ta cũng không phải là Hỗn Độn chủ đệ tử. Kỳ thực ta chỉ là một cái so sánh người may mắn, ở trong biển hỗn độn du lịch thì nghe được trong biển hỗn độn tiếng chuông, liền xin mời bằng hữu ta Chung gia, lạc ấn cái kia tiếng chuông hình thành Hỗn Độn nhăn nheo."
Hắn lời vừa nói ra, cả điện đều kinh sợ.
Bùi Dực chân vương thất thanh nói: "Ngươi không phải Hỗn Độn chủ đệ tử? Ngươi dám gạt ta, muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"
Chuông lớn cũng vội vội vàng vàng, kêu lên: "A Ứng, ngươi luôn luôn là nói dối tiểu năng thủ, vì sao hiện tại miệng biều? Doạ không được hắn, chúng ta đều phải chết!"
Hứa Ứng chẳng quan tâm, đem chính mình ở biển Hỗn độn tao ngộ tiếng chuông trải qua nói một phen, áy náy nói: "Ta tu luyện Nhân Quả đại đạo, trong lúc vô tình gặp phải Đạo chủ đoạn này nhân quả, phải biết chủ Hỗn Độn thệ ước, cũng không phải là có ý nhúng tay trong đó."
Tả Liễn đạo chủ như trước quay lưng bọn họ, trầm mặc chốc lát, nói: "Nếu không phải Hỗn Độn chủ thụ ý, ngươi há có thể lạc ấn hắn đại đạo tiếng chuông? Tựa như hắn như vậy thần thông quảng đại tồn tại, tất nhiên đã nhìn thấy tương lai, liền lựa chọn ngươi thành hắn sứ giả."
Hứa Ứng kinh ngạc không tên, tinh tế suy nghĩ, nói: "Xác thực có khả năng này. Hỗn Độn chủ đạo hạnh cao, ta khó có thể phỏng đoán. Nhưng là, hắn như thế nào sẽ cho rằng, ta có thể giải quyết Đạo chủ Hỗn Độn thệ ước?"
Hắn suy tư nói: "Thực lực của ta thấp kém, mặc dù muốn giết Đạo chủ, cũng căn bản không thể làm được."
Bùi Dực chân vương cười lạnh nói: "Ngươi muốn giết Đạo chủ? Lấy ngươi bản lĩnh, e sợ còn cần tu luyện mấy ngàn vạn năm!"
Hứa Ứng sầu dung không triển, nói: "Đạo chủ dùng bí pháp, tách ra Hỗn Độn đại đạo, tránh né đến nay, tất nhiên có thể lấy tiếp tục trốn ở đó. Ta giết không được Đạo chủ, lại không thể phá giải Đạo chủ bí pháp, để Đạo chủ bại lộ ở Hỗn Độn đại đạo trong. Như vậy, Hỗn Độn chủ vì sao lựa chọn để cho ta tới đây?"
Tả Liễn đạo chủ dò hỏi: "Ngươi là có hay không có cái gì chỗ độc đáo?"
Hứa Ứng nói: "Ta tu luyện Nhân Quả đại đạo, rõ ràng các loại nhân quả vận thế. Ta Hỗn Độn đại đạo, cũng tăng lên tới gần như Bất Hủ mức độ. Ta còn tinh thông Hồng Mông đại đạo. . ."
Nói tới chỗ này, hắn hơi hơi có chút đuối lý.
Tả Liễn đạo chủ dụ dỗ từng bước nói: "Ngươi tu luyện Nhân Quả đại đạo, như vậy ngươi cảm thấy, ngươi ứng giải quyết như thế nào trận này nhân quả?"
Hứa Ứng nói: "Vãn bối Nhân Quả đại đạo, đạo hạnh còn rất thấp, nói chuyện khả năng không hẳn chuẩn xác. Ta cảm thấy, cởi chuông phải do người buộc chuông. Năm đó nếu là Tả đạo chủ phát xuống lời thề, muốn dẫn Linh giới cao thủ đi giúp người ta, như vậy liền thực hiện cái này lời thề."
Tả Liễn đạo chủ a một tiếng, nói: "Làm sao thực hiện?"
Hứa Ứng nói: "Tả đạo chủ mang theo Bùi Dực, leo lên đi tới biển Hỗn độn thuyền, đi tới đó đến hẹn."
Tả Liễn đạo chủ hơi ngẩn người ra, nói: "Chỉ đơn giản như vậy?"
Hứa Ứng nói: "Chỉ đơn giản như vậy. Năm đó Thân Đồ Lôn Khuất Hoằng lập xuống thệ ước, chính là tương lai ngươi mang theo Linh giới cao thủ, đi trợ giúp bọn họ. Hiện tại, Linh giới cao thủ chỉ còn dư lại ngươi cùng Bùi Dực chân vương hai người, các ngươi lên thuyền đến hẹn, Hỗn Độn thệ ước thì sẽ kết thúc."
Tả Liễn đạo chủ cười ha ha, tóc bạc lay động không ngớt.
Qua một lúc lâu, tiếng cười của hắn lúc này mới ngừng: "Nếu như vậy liền có thể giải trừ Hỗn Độn thệ ước, há không phải nói năm đó Linh giới nhiều cao thủ như vậy, đều chết vô ích?"
Hứa Ứng nhàn nhạt nói: "Hỗn Độn thệ ước, đã là như thế."
Tả Liễn đạo chủ cười lạnh nói: "Năm đó, ta không muốn bọn họ bởi vì ta một câu thệ ước liền đi chịu chết, lại không nghĩ rằng bọn họ lại đều chết ở Hỗn Độn thệ ước trong. Bây giờ lại muốn ta đến hẹn, mới có thể trừ khử thệ ước, khà khà, lời nói như vậy, bọn họ bị chết biết bao vô tội?"
Hứa Ứng thản nhiên nói: "Một uống một mổ, chẳng lẽ tiền định?"
Bốn phía tóc bạc bay lượn, vạn đạo sôi trào, Hứa Ứng, Trưởng Tôn Thánh Hải, Bùi Dực chân vương mấy người từng cái kêu rên, chỉ cảm thấy trong cơ thể đại đạo vắng lặng, không cách nào nhúc nhích.
"Ngươi là nói, ta làm cái này, tạo thành bọn họ tử vong?"
Tả Liễn đạo chủ sát khí uy nghiêm đáng sợ , nói, "Ngươi là nói , nếu năm đó ta không bội ước, bọn họ còn có khả năng sống sót?"
Hứa Ứng sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ: "Đạo chủ, đây cũng không phải là ta nói, mà là ngươi nói. Nhân quả tuần hoàn , lẽ ra như vậy."
Tả Liễn đạo chủ như trước đằng đằng sát khí: "Lời giải thích của ngươi, cũng không thể để ta thoả mãn."
Hứa Ứng cười nói: "Đạo chủ, ta chỉ là đi ngang qua nơi đây người ngoài cuộc, có thể có cái gì khiến Đạo chủ thoả mãn giải thích? Ta chỉ nhìn thấy, bây giờ Linh giới, lại không có tiên nhân, trở nên cùng Đạo chủ chưa thành tiên lúc như thế.
"Ta thấy Linh giới người, chỉ có tinh diệu cực kỳ Linh văn, lại không người có thể tu thành chí cao vô thượng đại đạo.
"Ta thấy Linh giới kỳ tài ngút trời, một đời lại một đời sống uổng thời gian, biến thành thi thể, biến thành đất hoang.
"Ta còn nhìn thấy Tả đạo chủ năm đó nghĩ muốn sáng lập thịnh thế, phảng phất chưa từng tồn tại, Tả đạo chủ năm đó nghĩ phải bảo vệ người, cũng đều đã tử vong. Ta đi tới nơi này, nhìn thấy chỉ là một cái bảo thủ lão nhân, cũng không tiếp tục là hăng hái Tả Liễn đạo chủ."
Hứa Ứng thở dài, nói: "Đạo chủ còn muốn để Linh giới hoang phế bao lâu?"
Hắn dứt tiếng, bốn phía hoàn toàn lạnh lẽo, tĩnh mịch, không có bất kỳ âm thanh gì. Sau một chốc, áp lực đột nhiên tiêu tan, Tả Liễn đạo chủ xoay người lại, trực diện Hứa Ứng.
Hắn tuy rằng tóc trắng xoá, nhưng khuôn mặt nhưng cũng không già nua, chỉ là viền mắt hãm sâu, hiển nhiên thời gian dài tinh thần dày vò gây nên.
"Ngươi xác thực, chỉ cần chúng ta rời đi, Hỗn Độn thệ ước thì sẽ giải trừ?" Hắn ánh mắt gắt gao rơi vào Hứa Ứng con ngươi trên.
Hứa Ứng trong lòng một đột, bên tai lại truyền tới Chuông lớn tiếng nói, lo lắng nói: "Ứng tử, tuyệt đối không nên xác thực! Biển Hỗn độn nước rất sâu, ngươi lung tung đáp ứng, tương lai nhất định sẽ có nhân quả báo ứng!"
Hứa Ứng quả quyết nói: "Ta xác thực!"
Tả Liễn đạo chủ nói: "Ngươi làm sao xác thực?"
Hứa Ứng nói: "Ta lấy tính mạng của ta đảm bảo! Các ngươi đi rồi, ta liền cái thứ nhất độ thiên kiếp! Ta vượt qua thiên kiếp sau, không có bị xoá bỏ thành Hỗn Độn chi khí, nói rõ thệ ước giải trừ. Nếu thệ ước chưa giải, ta tự nhiên thân tử đạo tiêu, không còn tồn tại nữa!"
Tả Liễn đạo chủ phun ra một hớp trọc khí. Khẩu khí này phun ra, hắn tóc bạc bắt đầu co rút lại, rất nhanh khôi phục như thường.
Hắn đứng thẳng người lên, trầm giọng nói: "Được. Ta tin ngươi một lần."
Hứa Ứng cũng đứng dậy, cười nói: "Năm đó ta ở Tam giới, là lừng lẫy có tiếng lớn người đáng tin, không người không biết không người không hiểu. Ta nói tất làm, làm tất quả, Tả đạo chủ cứ yên tâm đi."
Bùi Dực chân vương không nhịn được nói: "Đạo chủ, hắn không phải Hỗn Độn chủ đệ tử, không thể thế Hỗn Độn chủ làm chủ! Huống chi, hắn muốn chúng ta tiến vào biển Hỗn độn, vẫn không có thuyền cho chúng ta!"
"Ta có thuyền."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười , nói, "Rất nhiều rất nhiều thuyền, có thể lấy bảo đảm các ngươi ở thuyền bên trong sẽ không phải chịu biển Hỗn độn quấy nhiễu."
Bùi Dực chân vương nghe vậy, cũng không khỏi có chút chần chờ: "Lẽ nào hắn đúng là Hỗn Độn chủ đệ tử? Bằng không, làm sao sẽ chuẩn bị đến như vậy thỏa đáng, liền thuyền đều chuẩn bị kỹ càng?"
Tả Liễn đạo chủ nói: "Có thể mang theo Hỗn Độn chủ lạc ấn chuông đến đây, liền đại biểu Hỗn Độn chủ thái độ. Ta tin hắn."
Bùi Dực chân vương không tiếp tục nói nữa, tâm nói: "Trong hỗn độn, nhất định có một luồng lớn lao ý chí, quấy rầy Linh giới vận hành."
Hứa Ứng đề nghị: "Hai vị trước khi lên đường, có hay không có thể đem hai vị sở học ngộ ra đạo pháp, truyền thụ xuống, để cho Linh giới con dân, tạo phúc hậu nhân?"
Bùi Dực chân vương cười lạnh nói: "Là ngươi muốn học, có đúng hay không?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta vốn là cùng các ngươi những chuyện này không quan hệ, lại bị liên lụy trong đó, vì lẽ đó làm vì hai vị truyền thừa tuyệt học, cũng hợp tình hợp lý."
Tả Liễn đạo chủ nói: "Ta đạo đã truyền."
Hứa Ứng choáng váng, lập tức quay đầu hướng về Trưởng Tôn Thánh Hải nhìn lại, đỏ mắt đến có thể nhỏ máu, run giọng nói: "Đại, đại sư huynh, Tả đạo chủ đem đạo pháp của hắn, truyền cho ngươi?"
Trưởng Tôn Thánh Hải trên mặt mang theo cười yếu ớt, gật gật đầu.
Hứa Ứng lộ ra vẻ ước ao, hướng về Tả Liễn đạo chủ nói: "Tả đạo chủ , nếu, ta là nói nếu, truyền nhân của ngươi chết đi sau khi, ngươi là có hay không sẽ sẽ tìm một cái truyền nhân?"
Hắn con mắt sáng lấp lánh, phảng phất chỉ cần Tả Liễn đạo chủ gật đầu, hắn liền sẽ lập tức giết chết Trưởng Tôn Thánh Hải, mình làm Tả Liễn đạo chủ truyền nhân.
Tả Liễn đạo chủ nói: "Biết. Thế nhưng ta sẽ trước tiên diệt trừ cái kia giết chết đệ tử ta người."
Hứa Ứng bỏ đi ý đồ này, hướng về Trưởng Tôn Thánh Hải quăng tới đố kỵ ánh mắt.
"Hứa đạo hữu, ta Hồng Mông đại đạo cũng có thể tương truyền." Bùi Dực chân vương nói.
Tả Liễn đạo chủ lắc đầu nói: "Bùi Dực, không cần. Ta đã đem Hồng Mông đại đạo truyền cho Trưởng Tôn Thánh Hải, tỉnh chút thời gian, chúng ta nên lên đường."
Bùi Dực chân vương chậm rãi gật đầu, hướng về Hứa Ứng quăng tới áy náy ánh mắt.
Hứa Ứng ghen ghét dữ dội, hận không thể bóp lấy Trưởng Tôn Thánh Hải cái cổ, như nắm chim cốc cái cổ như thế, đem hắn được đến công pháp hết thảy đẩy ra đến.
Trưởng Tôn Thánh Hải sắc mặt nghiêm nghị nói: "Ân sư yên tâm, các ngươi đi rồi, đệ tử sẽ ở lại Linh giới, thay thế ân sư truyền đạo thụ nghiệp, mãi đến tận Linh giới hưng thịnh."
Tả Liễn đạo chủ nhẹ nhàng gật đầu, hướng về Hứa Ứng nói: "Đạo hữu, xin mời."
Hứa Ứng đưa tay muốn mời, nói: "Xin mời."
Mọi người tới đến thiên ngoại, Hứa Ứng mang tới một chiếc Thúy nham lâu thuyền, nói: "Thúy nham có thể lấy bức lui Hỗn Độn chi khí, bảo vệ các ngươi an nguy. Này thuyền không có bất kỳ lạc ấn, đợi đến trong biển hỗn độn, chiếc thuyền này nên đem các ngươi mang hướng về các ngươi hẳn là đi phương hướng."
Tả Liễn đạo chủ cùng Bùi Dực chân vương leo lên lâu thuyền, Hứa Ứng phất tay, nói: "Hai vị, bảo trọng."
Tả Liễn đạo chủ đứng ở trên thuyền, hướng về Trưởng Tôn Thánh Hải truyền âm nói: "Cẩn thận bên cạnh ngươi cái này Hứa Ứng, hắn tố chất ngộ tính, so với ngươi cũng không kém."
Trưởng Tôn Thánh Hải yên lặng gật đầu.
Tả Liễn đạo chủ nói: "Hứa đạo hữu, ta dù chưa tương truyền, nhưng Linh giới của cải còn ở Linh giới trong, ngươi nếu như có thể được đến, không thể so với Thánh Hải đoạt được thua kém."
Hứa Ứng choáng váng, đang muốn hỏi dò, Tả Liễn đạo chủ đã thôi thúc lâu thuyền đi xa.
Hứa Ứng nhìn theo bọn họ biến mất ở phía chân trời, lúc này mới thu hồi ánh mắt, hướng về Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Đại sư huynh thật sự muốn ở lại Linh giới?"
Trưởng Tôn Thánh Hải cười nói: "Chỉ là tạm thời ở lại Linh giới mà thôi. Chờ đến này giới đi tới quỹ đạo, ta thì sẽ trở lại bỉ ngạn. Ngươi đây? Bây giờ tất cả lâu thuyền trên lạc ấn đều bị hủy đi, ngươi đã không cách nào trở lại bỉ ngạn."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, nói: "Ta còn có một chiếc lâu thuyền, bị ta giấu ở thời gian trong. Ta có thể lấy bất cứ lúc nào rời đi. Ngươi nói, nếu như ta mang theo mấy chục chiếc Thúy nham lâu thuyền trở lại bỉ ngạn, đồng thời những thứ này lâu thuyền trên có khắc vẽ Linh văn, sẽ xuất hiện hậu quả gì?"
Trưởng Tôn Thánh Hải tâm thần chấn động mạnh, ánh mắt rơi vào trên người hắn, nói: "Ngươi sẽ không như thế làm."
Hứa Ứng sắc mặt hờ hững, nói: "Nếu là bỉ ngạn xuống tay với Tam giới, ta nhất định sẽ làm như vậy."
Hơn mười ngày sau, Thúy nham lâu thuyền đi tới Linh giới biên giới, chậm rãi tiến vào biển Hỗn độn.
Chiếc thuyền này không có lạc ấn, nhưng mà ở trong biển hỗn độn lại đột nhiên hơi chấn động một cái, bị một luồng kỳ dị lực lượng lôi kéo, hướng về một cái không biết tên phương vị chạy tới.
Trên thuyền hai người liếc mắt nhìn nhau, đồng thời tâm nói: "Hắn quả thật là Hỗn Độn chủ lựa chọn truyền nhân."
Thúy nham lâu thuyền lái vào biển Hỗn độn một khắc đó, Hứa Ứng toàn thân nhân quả đạo lực gần như sôi trào, nhân quả tu vị thẳng tắp tăng lên, trong khoảnh khắc liền phá tan hắn trấn áp!
Tuyệt thế thiên kiếp, chính đang tại hình thành!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43