Chương 916: Huyền Khung Thượng Cao Vô Lượng Ngọc Hoàng Chí Chân Thánh Chung Đạo Tổ
Qua một lúc lâu, Hứa Ứng trong đầu còn hiện ra chính mình vừa mới nhìn thấy cảnh tượng kỳ dị, mấy ngàn năm sau tương lai, một cái cực kỳ cường đại chính mình, mạnh mẽ thay đổi Tam giới tương lai, thôi thúc Chung gia, đem Tam giới phá hủy!
"Tương lai có rất nhiều loại khả năng, đến từ hỗn độn quấy rầy, sẽ dẫn đến tương lai phát sinh biến hóa, Bỉ Ngạn hủy diệt đã chứng minh điểm này."
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói, "Ta đi tới thứ nhất cái tương lai, khả năng là đã định tương lai, nhưng cái thứ hai tương lai, chính là bởi đến từ hỗn độn quấy rầy dẫn đến một cái khác tương lai. Lại như năm đó Bỉ Ngạn, có thể sẽ có một cái khác tương lai, cái kia tương lai bên trong Tam giới sẽ xuất hiện, ta trở thành Bỉ Ngạn Đạo tổ. Nhưng là Thiên cảnh đến, thay đổi tất cả những thứ này. Mà ở Tam giới, ta từ biển Hỗn độn mà đến, tế lên Chuông lớn, phá hủy Tam giới."
"Bất quá, ta kiên quyết sẽ không làm chuyện như vậy!"
Hứa Ứng âm thầm thề, bất quá như trước không dám như vậy khẳng định , bởi vì kiếp vận thực sự quá kỳ lạ, hoàn toàn có thể lấy che đậy hắn cảm ứng.
Loại này tương lai, hoàn toàn khả năng tồn tại!
"Lẽ nào là ta chiếm lấy rất nhiều vũ trụ tiên thiên Linh bảo duyên cớ, dẫn đến Tam giới khí vận không thể chịu đựng nặng, kiếp vận sớm bạo phát?"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, tâm niệm khẽ nhúc nhích, liền thấy nhiều tiên thiên Linh bảo hiện lên đi ra, có gần nghìn kiện!
Những thứ này Linh bảo khủng bố đạo lực, dĩ nhiên đem biển Hỗn độn bức lui mấy vạn dặm!
Hứa Ứng trực tiếp xóa đi chính mình ở cái này chút Linh bảo bên trong lạc ấn, tâm nói: "Trần quy trần, thổ quy thổ. Những thứ này Linh bảo tuy rằng không phải ta từ cái kia chút vũ trụ cưỡng đoạt, nhưng chúng nó dù sao cũng là tang vật, vẫn là trở về từng cái vũ trụ thôi!"
Gần nghìn kiện tiên thiên Linh bảo bay đi, đi vào biển Hỗn độn trong, biến mất không thấy.
Đem nhiều như vậy tiên thiên Linh bảo thả ra, Hứa Ứng cũng có chút thịt đau, thế nhưng vì hóa giải kiếp vận, hắn cũng không thể không như vậy, tâm nói: "Bây giờ, Tam giới tương lai không phải chỉ mấy ngàn năm thôi?"
Hắn lại lần nữa điều vận thần thông, thôi thúc luân hồi, hướng về tương lai cắt tới!
"Ầm!"
Vòng Luân hồi kịch liệt rung động, đột nhiên ngừng, như trước dừng lại ở mấy ngàn năm sau khi, không cách nào hướng về càng xa hơn tương lai cắt tới!
Hứa Ứng lại nhìn thấy bàn tay của chính mình thôi thúc Chuông lớn, đánh nổ Tam giới vũ trụ tình hình.
Tương lai vẫn chưa có mảy may thay đổi!
Hứa Ứng tâm thần không yên, vội vã đi gặp Chuông lớn.
Thái Hư cảnh, Pháp Bảo tiên đình.
Hứa Ứng tới chỗ nầy, chỉ thấy vô số pháp bảo bảo quang chiếu rọi hư không, pháp bảo Tiên đình liền xây dựng ở Thái Hư cảnh một chỗ đạo cảnh trên.
Tam giới Thái Hư cảnh nguyên bản là đế Thanh Huyền ngã xuống chỗ, đạo cảnh rải rác ở này, nhưng nguyên lai đạo cảnh bất quá là đế Thanh Huyền tồn tưởng đạo cảnh. Mà hiện nay, pháp bảo Đạo tổ Chung gia, lại tự mình di chuyển đến một mảnh Hỗn độn chi khí, ở đây chế tạo pháp bảo độc nhất Tiên đình.
Hứa Ứng cùng Chung gia có rất nhiều năm chưa từng gặp mặt, mặc dù biết nó ở lật qua lại cái gì pháp bảo Tiên đình, nên vì pháp bảo thành lập một cái thánh địa, nhưng vẫn chưa có tới nơi đây.
Hắn lần này đi tới nơi này, mới phát hiện Chung gia thủ bút dĩ nhiên như thế lớn.
Nhưng thấy mảnh này xây dựng ở Hỗn Độn đạo cảnh trên Tiên đình, các toà Tiên cung tiên điện, lại có từng cái ý thức, tu thành nguyên thần, pháp bảo nguyên thần liền ở Tiên cung bên trong tiên điện. Dưới mái hiên treo lơ lửng đèn, lục lạc, chuông loại hình bảo vật, thường thường có hài đồng ở vào trong đó, hay hoặc là chạy tới chạy lui.
Nơi này pháp bảo chủng loại đa dạng, kiến trúc như tòa nhà, cung điện, bảo tháp, bay cầu, con đường dài, thậm chí hoàn chỉnh Tiên thành!
Tự nhiên như hoa, cỏ, cây, gỗ, gò núi, ngọn núi, dãy núi, khe lõm, sông nước, hồ nước, thậm chí hải dương!
Còn có tạo vật như chuông, khánh, trống, cầm, sắt, tiêu, địch các loại nhạc cụ, giống như đài, ấn, đỉnh, tỳ, đèn, mặt nạ, lọng che các loại lễ khí.
Còn có đao, thương, kiếm, kích, phủ, việt, câu, xiên, trâm, châu, kính, toa, sách, liên, vòng cùng rất nhiều pháp bảo.
Lại có xe ngựa thuyền các loại.
Các loại bảo vật để Hứa Ứng nhìn hoa cả mắt, càng kỳ lạ chính là, những thứ này pháp bảo tu sĩ từng cái tu thành nguyên thần, gọi là Linh Thần, có linh tính mà không có hồn phách, lấy này tu thành nguyên thần.
Những thứ này nguyên thần hình thái là già trẻ lớn bé nam nam nữ nữ nhân loại hình thái, chỉ là cái đầu muốn so với người nhỏ rất nhiều, thường thường đầu lớn thân thể nhỏ.
"A Ứng!"
Lúc này một tiếng reo vui vang lên truyền đến, Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, lại là một cái béo trắng thiếu niên, đúng là mình bạn cũ Ngoan Thất.
Ngoan Thất tiến lên, cười nói: "A Ứng, ngươi làm sao đi tới nơi này?"
Hứa Ứng nhìn thấy hắn cũng là cực kỳ vui vẻ, cười nói: "Ta có một chuyện muốn tìm Chung gia. . ."
Hắn còn chưa nói xong, đột nhiên, Ngoan Thất hiện ra chân thân, hóa thành một cái sừng rồng rắn lớn, đem hắn nâng lên, cưỡi mây đạp gió, ở Pháp Bảo tiên đình trong đi khắp, cất cao giọng nói: "Nhân tộc Đạo tổ Hứa Ứng, cầu kiến Huyền Khung Thượng Cao Vô Lượng Ngọc Hoàng Chí Chân Thánh Chung đạo tổ!"
Hắn tiếng nói vừa ra, liền nghe được chung cổ cùng vang lên, cầm sắt trầm bồng du dương, Pháp Bảo tiên đình bên trong các loại âm luật vang lên, đông đảo pháp bảo vừa múa vừa hát, xếp thành hàng hoan nghênh Hứa đạo tổ đến.
Hứa Ứng nghe được như thế dài danh hào, liền hơi kinh ngạc, nói: "Thất gia, Chung gia danh hào làm sao như thế dài ?"
Ngoan Thất cười nói: "Hắn là tất cả vũ trụ pháp bảo Đạo tổ, há có thể như bình thường Đạo tổ như vậy danh hào như thế ngắn? Tự nhiên là càng dài càng tốt."
Hứa Ứng hừ một tiếng, chỉ cảm thấy bình thường Đạo tổ mấy chữ này có chút chói tai, lại dò hỏi: "Thất gia không phải ở Yêu tổ Tiên đình chức vị sao? Vì sao đến Pháp Bảo tiên đình đến rồi?"
Ngoan Thất nói một tiếng xấu hổ, nói: "Ta bị cái kia thiếu phụ đuổi ra ngoài, ở Yêu tộc Tiên đình bên trong không có đất đặt chân, Yêu tổ cũng nói ta ăn cây táo rào cây sung, không phải Yêu tộc, mà là pháp bảo."
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, nói: "Từ trước pháp bảo náo loạn thì ta liền nghe được có pháp bảo nói, ngươi là pháp bảo trong đứng đầu tồn tại, đã trở thành truyền thuyết."
Ngoan Thất dương dương tự đắc, cười nói: "Ta làm cái này pháp bảo tu chân tiền bối, há có thể ngồi xem tiểu bối bị người bắt nạt? Cho nên liền ra mấy lần tay, giáo huấn những kia trấn áp pháp bảo khởi nghĩa bại hoại. Sau đó không biết làm sao, ta liền thành nghĩa quân lãnh tụ, Yêu đế Kim Bất Di cũng không dám lưu lại ta, đem ta trục xuất Yêu tộc tổ đình. Bây giờ, ta là chúng ta Pháp Bảo tiên đình Hữu thiên thừa."
Trong khi nói chuyện, bọn họ tiến vào Pháp Bảo tiên đình Chí Thánh điện, Ngoan Thất đem Hứa Ứng thả xuống, như trước hóa thành trắng mập thiếu niên, ở mặt trước dẫn đường, Hứa Ứng tùy theo đi vào đến bên trong tòa thánh điện, tâm nói: "Chung gia phô trương không nhỏ. Chẳng trách kẻ này ở mấy ngàn năm sau, phá hủy Tam giới!"
Lời tuy như vậy, nhưng nghĩ tới tế lên Chung gia phá hủy Tam giới chính là chính mình, Hứa Ứng cũng là thả xuống đối với Chuông lớn thành kiến.
Cái này đến bên trong tòa thánh điện, pháp bảo bộ tộc rất nhiều tiên quan theo uy lực lớn nhỏ cùng tu vị cao thấp đứng hàng hai bên, từng kiện pháp bảo uy lực tỏa ra kinh người gợn sóng, cực kỳ không tầm thường.
Có thể ở tòa này bảo điện bên trong đứng hàng danh hào, thường thường là Bất Hủ cảnh pháp bảo, thậm chí Hứa Ứng còn nhìn thấy mấy vị Đạo tổ pháp bảo, cũng đứng hàng trong đó.
Rất nhiều pháp bảo Linh Thần hiện ra, hóa thành đầu to nam nữ, vẻ mặt nghiêm túc nhìn bọn họ.
Hứa Ứng theo Ngoan Thất đi về phía trước, chợt thấy nơi này lại còn có người ở Pháp Bảo tiên đình làm quan, một cái trong đó chính là Trúc Thiền Thiền!
"Phỏng chừng là các pháp bảo cho quá nhiều, vì lẽ đó Thiền Thiền làm phản chủng tộc!"
Hứa Ứng vô cùng đau đớn, đột nhiên thầm nghĩ, "Thiền Thiền nếu là ở đây, như vậy nàng sư tôn Ngư Cơ đạo nhân, chỉ sợ cũng ở!"
Quả nhiên, đi chưa được mấy bước, hắn liền nhìn thấy Ngư Cơ đạo nhân.
Cái này đạo nhân lấy tay áo che mặt, xấu hổ thấy hắn. Trúc Thiền Thiền đúng là cười toe toét, chút nào cũng không xấu hổ.
Hứa Ứng trừng nha đầu này vài lần, tiếp tục tiến lên, lại nhìn thấy một cái khuôn mặt quen thuộc, càng là Triệu Chính, ngồi ngay ngắn ở Pháp Bảo tiên đình Kim Loan điện trên!
Hứa Ứng kinh ngạc dị thường: "Tổ Long làm Pháp Bảo tiên đình thứ nhất nhậm Tiên đế?"
Triệu Chính sau lưng các loại pháp bảo tập vào một thân, các loại pháp bảo tạo thành từng cái cảnh giới, Thải Khí, Ẩn cảnh, Kim Đan, động uyên, nguyên thần, Động Uyên Cửu Cảnh, Dao Trì, Lục Đạo, phi thăng, Đạo vực, Lục Vực, đạo trường, đạo cảnh, Chí Tôn, Bất Hủ, có thể đồ sộ!
Hắn quả thực là một cái cất bước pháp bảo bảo khố, trong đó không ít pháp bảo uy lực cực kỳ mạnh mẽ , nếu kích phát, chỉ sợ bình thường Đại đạo quân đều không phải là đối thủ của hắn!
"Lấy bảo chứng đạo, Triệu Chính đã đại thành. Con đường này trên, hắn đi xa nhất."
Hứa Ứng dừng bước lại, chỉ thấy Chuông lớn treo cao ở Triệu Chính trên không, nghiêm túc trang nghiêm, vẫn chưa nhúc nhích, rất có trấn áp tất cả khí thế khí khái.
Triệu Chính nói: "Hứa đạo tổ đường xa mà đến, vì chuyện gì?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta tìm đến Chung gia. Chung gia, đi xuống, ta dự định rời đi Tam giới, đi tới Đạo minh!"
Triệu Chính còn chờ nói chuyện, đột nhiên Chuông lớn từ phía trên bay xuống, cười nói: "Ứng gia, ngươi rốt cục dự định đi Đạo minh? Ngươi lại không tới, ta chỉ sợ liền muốn suất lĩnh pháp bảo đại quân đi trong biển hỗn độn mở rộng đất đai biên giới!"
Hứa Ứng cười nói: "Chung gia là được Đạo Tịch chân quân ước hẹn, ta làm sao cũng đến chà xát Chung gia mặt mũi, nói không chắc đi tới Đạo minh, còn có thể đạt được nhiều một ít trông nom."
Chuông lớn dương dương tự đắc, hướng về Triệu Chính nói: "Pháp Bảo tiên đình ta đã giúp các ngươi xây xong, hiện tại Ứng gia đến tìm ta đi biển Hỗn độn rèn luyện, ta liền đi trước một bước."
Hắn vội vã giục Hứa Ứng, lên đường rời đi.
Hứa Ứng hướng về Triệu Chính khẽ gật đầu, Triệu Chính gấp vội vàng khom người, Hứa Ứng mang theo Chuông lớn rời đi.
"A Ứng, vì sao lần này vội vội vàng vàng muốn đi Đạo minh?"
"Ta đi tới tương lai, chỉ thấy Tam giới ở mấy ngàn năm sau liền bị người phá huỷ. Bởi vậy nhất định phải đi một chuyến Đạo minh, tăng cao thực lực."
"Tam giới bị ai phá huỷ?"
"Ngươi, còn có ta."
. . .
Chuông lớn qua một lúc lâu, mới làm rõ trong này duyên cớ, đột nhiên tỉnh tới một chuyện, cẩn thận nói: "Ứng gia, ngươi nói có thể hay không, ngươi ta đi tới Đạo minh sau mới có chúng ta phá hủy Tam giới này sự kiện? Nếu chúng ta ở lại Tam giới, có thể hay không liền sẽ không xuất hiện chuyện như thế?"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Không bài trừ có khả năng này."
Chuông lớn sốt sắng nói: "Như vậy, chúng ta có hay không còn muốn đi Đạo minh?"
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, dứt khoát nói: "Ta phải đi! Đi Đạo minh, nói không chắc có thể tìm được ta cái này điều hậu thiên ngự tiên thiên con đường trên đồng đạo, không đi tới nói, trên con đường này liền chỉ có một mình ta! Chung gia, ngươi nếu là không muốn đi, có thể lấy không đi."
Chuông lớn cười nói: "Ngươi nếu là quyết định muốn đi, ta há có thể bỏ xuống ngươi?"
Hứa Ứng khá là cảm động, lại có chút trù trừ, Chuông lớn hiểu ý, nói: "Ngươi không biết nên làm sao hướng về Nguyên Vị Ương chào từ biệt?"
Hứa Ứng xưng là, nói: "Bỉ Ngạn thì ta cùng nàng ở cùng nhau thì ít mà xa cách thì nhiều, chỉ có Bỉ Ngạn tịch diệt sau cái này sáu ngàn năm, mới có thể lấy thường thường cùng nhau. Bây giờ lại phải rời đi, chỉ sợ có phụ giai nhân."
Chuông lớn cười nói: "Ngươi trước tiên đi cùng Hư Hoàng, Địa tiên chi tổ, cha mẹ mấy người chào từ biệt, bọn họ biết ngươi phải đi, Nguyên Vị Ương tự nhiên cũng đã biết. Nàng hỏi thì ngươi liền biết làm sao mở miệng."
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, đi bái phỏng cố nhân, nói lên bản thân sắp đi xa đi tới Đạo minh một chuyện. Qua một quãng thời gian, Nguyên Vị Ương tìm tới, nói: "Phu quân muốn rời khỏi Tam giới, đi tới Đạo minh?"
Hứa Ứng áy náy, nói: "Ta nguyên bản hẳn là cái thứ nhất thông báo ngươi, chỉ là không biết nên mở miệng như thế nào, e sợ cho cô phụ ngươi tình nghĩa."
Nguyên Vị Ương cười nói: "Ta cũng có tâm muốn đi xa, rời đi Tam giới, đi tìm hư không ảo diệu thực sự. Ta nhận ra được một đường hư không đắc đạo hi vọng, điểm ấy hi vọng liền ở trong hỗn độn, trong hỗn độn có hư không, hư không bất diệt , liên tiếp biển Hỗn độn vô cùng cái vũ trụ. Nếu như có thể đến ảo diệu, cũng có thể chiếm được đạo!"
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, cười nói: "Vị Ương ở trên hư không trên thành tựu, có thể nói không người nào có thể cùng vậy!"
Nguyên Vị Ương lắc đầu nói: "Trong hư không có đường hầm, bốn phương thông suốt , liên tiếp từng cái vũ trụ, bởi vậy ta hoài nghi, coi như ta hư không đắc đạo, cũng chưa chắc là chưa từng có ai. Rất có thể, đã có người tu thành Hư không đạo chủ."
Vợ chồng hai người không sinh hiềm khích, từng cái đạo tâm không ngại.
Hứa Ứng chuẩn bị thỏa đáng, từ biệt cố nhân đời sau, liền đi thuyền đi tới biển Hỗn độn ở ngoài, tìm được Bỉ Ngạn Tịch diệt hồng nguyên. Cái này Hồng Nguyên bên trong đồ vật đã thiêu đến sạch sẽ, hoàn nguyên thành thuần túy Hỗn độn chi khí.
Tịch diệt hồng nguyên cũng đang dần dần tiêu tan, lộ ra một ít không cách nào bị Tịch Diệt thiên hỏa phá huỷ đồ vật, kết thành một mảnh lưu ly đài, khối u đá lởm chởm, bồng bềnh ở trong biển hỗn độn.
Từ Tịch Diệt thiên hỏa bên trong sinh ra tiên thiên linh quang dần dần tăng cường, hóa thành một loại hỗn độn sinh linh, cắm rễ ở đài lưu ly trên.
Bốn phía, Hồng Mông tử khí mịt mờ, cổ vũ tiên thiên linh quang.
Hứa Ứng đi tới trước mặt, Hồng Mông đạo chủ Mặc Phi Ân gấp vội vàng đứng dậy đón lấy, Hứa Ứng quan sát tỉ mỉ linh quang, chỉ thấy vật này hẳn là một cây tiên đằng, chỉ là chính đang tại hình thành trong.
"Bỉ Ngạn vũ trụ mất, nhưng mới vũ trụ ở đây trụ cột trên phục sinh, toà này mới vũ trụ dung hợp nhiều như vậy kiếp vận, hấp thu nhiều như vậy Đạo chủ, thậm chí ngay cả Đạo tôn đều biến thành Tịch Diệt thiên hỏa."
Hứa Ứng đánh giá tiên đằng, cười nói, "Từ đây chờ Tịch Diệt thiên hỏa bên trong mọc ra Hỗn Độn linh căn, nhất định cực kỳ bất phàm. Mặc Phi Ân, ngươi là lưu lại thủ tại chỗ này , chờ đợi cái kế tiếp vũ trụ sinh ra, hay là đi Tam giới, làm Tam giới Hồng Mông đạo chủ?"
Mặc Phi Ân khom người nói: "Đệ tử nơi tương lai, chưa từng tồn tại, chỉ là chôn vùi tương lai cũng giết không được một cái Hồng Mông đạo chủ, bởi vậy ta may mắn còn sống sót. Ta nguyện lấy thốn cỏ chi tâm, báo đến ba xuân chi huy, bảo vệ cái này cây Hỗn Độn linh căn, mãi đến tận mới vũ trụ sinh ra."
Hứa Ứng động viên nói: "Ngươi có này tâm, ta không miễn cưỡng ngươi. Ngươi hồng mông chứng đạo, ở hồng mông trên cảm ngộ bất phàm, vẫn còn trên ta, nếu như có thể quan sát Hồng Nguyên từ không đến có, tất sẽ lại tiến thêm một bước."
Hắn đứng dậy rời đi.
Thiên cảnh, Động Huyền tử đang dạy dỗ Thiên cảnh đệ tử, một lần bị tức đến phát điên, hận không thể trực tiếp đem những thứ này vô dụng đệ tử tịch diệt đi.
Chính đang tại phẫn nộ lúc, đột nhiên một bàn tay lớn bao trùm ở sau gáy của hắn trên.
Động Huyền tử bị cái bàn tay lớn này sờ soạng một trận não qua, tức giận trong lòng, bỗng nhiên xoay người, thấy là Hứa Ứng, lúc này mới đổi giận thành vui, cười nói: "Hứa Ứng, ngươi hồi lâu chưa từng đến Thiên cảnh. Lần này tới tất nhiên không có chuyện tốt!"
Hứa Ứng cười nói: "Ta đem đi tới Đạo minh, chuyên tới để hướng về sư tổ chào từ biệt."
Động Huyền tử hấp háy mắt, hỏi: "Đi theo ta cái kia bất hiếu đồ chào từ biệt sao?"
"Còn không từng."
Động Huyền tử cười nói: "Thái Nhất cái kia hỗn trướng, nhiều ngày chưa từng tới gặp ta. Hắn dạy đồ đệ cũng không phải xấu, ngươi đi gặp hắn thì để cho hắn đến ta chỗ này đến, thay ta dạy mấy ngày."
Hứa Ứng đáp ứng, Động Huyền tử muốn bắt hắn đến dạy những này Thiên cảnh đệ tử mấy ngày, Hứa Ứng thấy thế không ổn, vội vã vội vã rời đi.
Hắn đang muốn rời đi Thiên cảnh thì chỉ nghe một cái quen thuộc tiếng nói truyền đến: "Hứa đạo tổ, Bỉ Ngạn không tồn tại, Thái Nhất đạo chủ cũng đi tới cái khác vũ trụ trở thành nơi đó mở ra người. Ta làm cái này cái cuối cùng Bỉ Ngạn Thánh tộc, nên làm gì tự xử?"
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái vóc người cao to Bỉ Ngạn Thánh tộc liền đứng ở cách đó không xa, chính là Lục dị nhân.
Hắn không có chết ở Tịch diệt kiếp bên trong, mà là ở Lâm đạo chủ chết rồi, đi tới Thiên cảnh tránh né. Tịch diệt kiếp bạo phát sau, hắn lại không có bao nhiêu kiếp vận, bình an vượt qua Tịch diệt kiếp.
Hứa Ứng nhìn hắn, có thể nhìn ra Lục dị nhân đạo tâm là cái gì loại phức tạp. Hắn không hi vọng Bỉ Ngạn thu gặt đại thiên vũ trụ, chế tạo tai nạn , tương tự cũng không hi vọng Bỉ Ngạn liền như vậy phá huỷ.
Hắn hi vọng Bỉ Ngạn có thể trải qua một tràng từ trên xuống dưới biến cách, để Bỉ Ngạn trở thành hắn trong lòng cái kia Bỉ Ngạn.
"Lục đạo huynh, ta ở trước khi đi đi tới một chuyến Tử Vi tổ đình, ta đi tới Hạo Thiên đế đế lăng trước, chuẩn bị noi theo Đạo Tông Nguyên."
Hứa Ứng không chậm không nhanh, êm tai nói, nhẹ giọng nói, "Đạo Tông Nguyên năm đó đã từng vồ lấy toàn bộ Tam giới vũ trụ bên trong, có liên quan với Chu Tề Vân tin tức, đem những tin tức này hỗn hợp, tái hiện Chu Tề Vân. Hắn nắm giữ Chu Tề Vân trí nhớ, Chu Tề Vân ý thức, ta hoàn toàn có thể đem hắn xem là Chu Tề Vân. Ta lần này liền noi theo Đạo Tông Nguyên, thử nghiệm đem Hạo Thiên đế rải rác ở vũ trụ trong tất cả tin tức hết thảy tụ lại. Ta đã có loại thủ đoạn này."
Hắn sắc mặt bình tĩnh nói: "Nhưng mà ta lại phát hiện, ta làm sao cũng không cách nào đem Hạo Thiên đế phá nát hồn phách nguyên thần trí nhớ tư duy tụ lại. Bởi vì hắn không phải chết ở Tam giới, mà là chết ở Bỉ Ngạn. Hồn phách của hắn nguyên thần trí nhớ tư duy, đã theo Bỉ Ngạn tịch diệt mà tịch diệt, đưa về hỗn độn, không còn tồn tại nữa.
"Tương tự Hạo Thiên đế người như vậy, đại thiên vũ trụ bên trong còn có bao nhiêu? Nhiều vô số kể. Bọn họ đi tới Bỉ Ngạn, theo đuổi mộng tưởng, nỗ lực thực hiện mộng tưởng, lại đều biến thành Bỉ Ngạn đầy rẫy xương trắng. Như vậy Bỉ Ngạn, có gì đáng giá lưu luyến?"
Hắn đưa tay ra, chân thành nói: "Đạo huynh, ngươi là Bỉ Ngạn cuối cùng Thánh tộc , tương tự cũng là một cái Tam giới người, Hạo Thiên đế nửa cái lão sư. Ngươi không cần vì chính mình thân phận khổ não, ngươi nghĩ thành lập một cái chân chính Bỉ Ngạn, ta vừa vặn biết có như thế một chỗ, còn có một cái ngoan cố Lão đông tây, cũng nghĩ thành lập một cái chân chính Bỉ Ngạn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36