Chương 1022: Không Có Ngoại Lệ
Trưởng Tôn Thánh Hải nhìn hướng về chiến trường, chỉ thấy nhiều vô số kể thi thể dồn dập ngã xuống, có chính là mi tâm trúng kiếm, có chính là trái tim bị đâm xuyên, có nhưng là nguyên thần bị chém, còn có đoạn đầu. . .
Nhưng những thứ này Nguyên Thủy đại đạo hóa thân đều không ngoại lệ, đều là đại đạo bị phong lợi vô cùng kiếm quang sở đoán, bị chết cực kỳ dứt khoát!
Trưởng Tôn Thánh Hải trong lòng một mảnh lạnh lẽo, hồn nhiên quên nhân cơ hội trị liệu chính mình đạo thương.
Lúc này hắn nếu chuyên tâm chữa thương, còn có thể thừa dịp Thông Thiên đạo nhân đối phó những kia Nguyên Thủy đạo thân trống rỗng, ổn định thương thế thoát thân, nhưng hiện tại đạo tâm khuấy động phía dưới, liền mất đi trốn đi thời cơ.
Bất quá Thông Thiên đạo nhân vẫn chưa hướng về hắn lạnh lùng hạ sát thủ, chỉ là quay đầu lại lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, liền xoay người hướng về đang cùng Hỗn Độn chung, Chung gia, Nam Không Viên mấy người giao phong Cảnh Linh tổ sư các loại Nguyên Thủy đi tới.
"Thông Thiên, ngươi không giết ta sao?" Trưởng Tôn Thánh Hải lớn tiếng nói, tiếng nói bên trong mang theo tức giận.
Thông Thiên đạo nhân không quay đầu lại, tiếp tục đi đến phía trước.
Trưởng Tôn Thánh Hải càng phát phẫn nộ, tức giận nói: "Ngươi không giết ta, ta vẫn là sẽ cố gắng mở ra biển Hỗn độn! Bằng vào ta tố chất ngộ tính cùng thiên phú, ta nhất định có thể lấy tu thành Nguyên Thủy đạo cảnh! Khi đó, ngươi không phải là đối thủ của ta!"
Thông Thiên đạo nhân không có phản ứng hắn, kiếm quang sáng lên, đến thẳng Cảnh Linh.
Cảnh Linh tổ sư lúc này đang cùng Hỗn Độn chung tranh chấp, một đám Nguyên Thủy đạo cảnh bên trong, thực lực của hắn mạnh nhất, nhưng đối đầu với Hỗn Độn chung như trước cảm thấy không chống đỡ nổi.
Hỗn Độn chung chính là đời thứ nhất Hỗn Độn chủ lưu lại pháp bảo, trải qua Hứa Ứng chữa trị, uy lực khôi phục, Cảnh Linh tổ sư tuy rằng tuổi vẫn còn trẻ, nhưng Hỗn Độn chung mỗi một kích tấn công tới, cũng làm cho hắn cảm giác mình rất có bị chấn bể tất cả đại đạo, hóa thành hỗn độn khuynh hướng!
Thông Thiên đạo nhân cầm kiếm đánh tới, kiếm quang lóe qua chỗ, Cảnh Linh tổ sư nhất thời trên người thêm ra mấy chục hố máu.
"Cạch — — "
Tiếng chuông rung động, Cảnh Linh tổ sư miệng phun máu tươi, bay ngược mà đi, cả người xương cốt dồn dập gãy vỡ, hố máu phun ra cũng không còn là máu, mà là cuồn cuộn phun trào Hỗn độn chi khí.
Thông Thiên đạo nhân một kích thành công, cũng không truy sát, lập tức giết hướng về Triều Vân thiên tôn.
Triều Vân thiên tôn đang cùng Linh Các cầu tranh đấu, Linh Các cầu tuy rằng trải qua Chung gia chỉ điểm, bước vào pháp bảo tu chân con đường, nhưng dù sao thời gian tu hành ngắn ngủi, phát huy không được chính mình tất cả uy năng.
Nó ở Triều Vân công kích dưới liên tục bại lui, ỷ vào chính mình là Nguyên Thủy chí bảo, so sánh chịu đánh, mới chống được tới hiện tại.
Thông Thiên đạo nhân đến, kiếm quang tùy ý, Triều Vân thiên tôn trong lòng cả kinh, vội vã tránh né, cười nói: "Thông Thiên, ngươi không nên càn rỡ, ngươi tuy tu thành Nguyên Thủy đạo cảnh, nhưng mà ta cũng là Nguyên Thủy đạo cảnh! Dù là ta một nửa tu vị dùng để trấn áp tự thân kiếp vận, cũng không phải ngươi có khả năng địch nổi!"
Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên Thông Thiên đạo chủ ống tay áo phất qua Linh Các cầu, đem Linh Các cầu xem là kiếm tế lên.
Triều Vân thiên tôn đồng thời chống đối Thông Thiên cùng Linh Các cầu, nguyên bản liền có chút vất vả, giờ khắc này Linh Các cầu uy năng tăng vọt, nhất thời đánh hắn một cái trở tay không kịp, phòng ngự bị phá!
Hắn phòng ngự bị phá trong nháy mắt, Tru Tiên kiếm cũng đã đi tới trước mặt!
Triều Vân thiên tôn lâm nguy không loạn, nhanh chóng lùi về sau, hai tay triển khai Triều Vân Thiên Tụ, ống tay áo bay lượn, che trời lấp nhật, mỗi một trong tay áo chất chứa một toà vũ trụ đạo lực, uy lực tràn trề!
"Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!"
Vô số đạo kiếm quang đột nhiên đột phá hắn Triều Vân Thiên Tụ, kiếm quang ở hắn mặt lóe qua, Triều Vân thiên tôn chỉ nhìn thấy hai tay áo của chính mình phá nát thành điệp, phiên phiên bay lượn, sau một khắc liền thấy mình hai tay trên máu thịt tung bay, sau một khắc hai cánh tay liền biến thành bạch cốt âm u!
Hắn điên cuồng lùi về sau, trước mắt đột nhiên đen kịt một màu, chỉ cảm thấy khuôn mặt lạnh lẽo, rõ ràng là kiếm quang xâm nhập mặt của hắn, trong khoảnh khắc liền đem da mặt của hắn hoàn toàn lột ra, hai mắt cũng bị chọc mù!
Thông Thiên đạo nhân một kích thành công, liền không còn hỏi đến Triều Vân, thẳng giết hướng về Sùng Minh đạo tổ.
Cùng Sùng Minh đạo tổ giao phong chính là Chung gia, Chung gia thủ đoạn hơn nửa là truyền thừa từ Hứa Ứng, non nửa là chính mình khắc khổ tu hành, lại làm vì Hứa Ứng tế luyện, rốt cục trở thành Nguyên Thủy chí bảo.
Cùng Linh Các cầu, Hỗn Độn chung bực này không phát huy ra chính mình toàn bộ uy lực Nguyên Thủy chí bảo không giống, tu vi của nó cũng đến Nguyên Thủy, tế lên bản thân có thể nói thuận buồm xuôi gió, uy lực cương mãnh đến cực điểm.
Sùng Minh đạo tổ cùng nó tranh đấu, lực lượng ngang nhau, trong lòng thất kinh . Bất quá hắn vẫn còn có thừa lực, thoáng nhìn Thông Thiên đạo nhân trọng thương Cảnh Linh tổ sư, Triều Vân thiên tôn, hướng mình mà đến, lúc này liều mạng một đòn, đem Chuông lớn bức lui, chạy mất dạng.
Thông Thiên đạo nhân nhìn về phía Huyền Miện tổ sư cùng Lăng Sương đạo tôn, hai người này đối đầu chính là Nam Không Viên cùng Tần Loan hai vị Hỗn Nguyên Đạo Tổ, cũng là xem thời cơ không ổn, chạy ra ngoài.
Hỗn Độn chung, Chuông lớn, Linh Các cầu rảnh tay, lập tức đi tới đó trợ giúp Tam giới cùng Nghĩa minh cao thủ, vây quét Đạo minh.
Nương theo Trưởng Tôn Thánh Hải bị thua, ngăn ngắn chốc lát, tốt đẹp thế cuộc liền sụp đổ!
"Thông Thiên, sao không giết ta?" Trưởng Tôn Thánh Hải tiếng nói truyền đến.
Thông Thiên đạo nhân chẳng quan tâm, tùy ý hắn la lên, từ đầu đến cuối không có động thủ.
Thái Ất thiên tôn nói: "Ta đi giết hắn."
Tả Liễn cười nói: "Trưởng Tôn Thánh Hải cũng là ta đệ tử, ta đi gặp hắn một chút."
Thái Ất thiên tôn nói: "Ngươi nếu là không giết được hắn, có thể để cho ta làm giúp."
Tả Liễn mỉm cười rời đi, không qua bao lâu liền tìm được Trưởng Tôn Thánh Hải, chỉ thấy cái này xưa nay quần áo khảo cứu dung nhan khéo léo người trẻ tuổi, giờ khắc này vô cùng chật vật, quần áo xốc xếch, tấm khoác vai toả ra, trên người đâu đâu cũng có vết máu.
Tả Liễn nói: "Đồ nhi, còn nhớ sư phụ sao?"
Trưởng Tôn Thánh Hải liếc nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Ngươi đến giết ta? Ngươi bất quá là cái đại đạo phần cuối, giết không được ta! Gọi Thông Thiên đến!"
Tả Liễn lắc đầu, nói: "Thánh Hải, ngươi có thân hữu vợ con ở Linh giới, ta cũng có thân hữu vợ con ở Linh giới, chỉ nhiều hơn ngươi, không so ngươi thiếu. Vì sao ta chưa từng như ngươi như vậy căm hận biển Hỗn độn, vì sao không có như ngươi như vậy đạo tâm tan vỡ?"
Trưởng Tôn Thánh Hải cười khẩy nói: "Đó là ngươi không có nhìn thấu biển Hỗn độn, ngươi hướng về biển Hỗn độn thỏa hiệp! Tả Liễn, ngươi quá nhu nhược!"
Tả Liễn lắc đầu nói: "Đây cũng không phải là nhu nhược. Mà là ta biết sinh lão bệnh tử, chính là nhân sinh gây ra. Ta biết bọn họ lựa chọn vì thân hữu vì chúng sinh mà đối kháng kiếp vận đối kháng tịch diệt, không muốn sống tạm, bị chết lừng lẫy. Ta tôn kính sự lựa chọn của bọn họ, liền nhớ lại bọn họ, tế điện bọn họ. Đồng dạng, ta cũng như những kia thân hữu mất phàm phu tục tử giống như, tiếp tục cuộc đời của chính mình, để cuộc đời của chính mình càng có ý nghĩa."
Trưởng Tôn Thánh Hải cười ha ha, cười nhạo nói: "Ngươi bất quá cùng những kia không có sức mạnh phàm nhân như thế, chỉ biết là trốn tránh! Tu sĩ chúng ta nghịch thiên hành sự, khi nào thỏa hiệp qua? Tả Liễn, ngươi lời nói không hợp tu hành công pháp, thối lui thôi, không muốn từ kiếm nhục!"
Tả Liễn trở lại, hướng về mọi người lắc đầu nói: "Ta khuyên không được hắn."
Thái Ất thiên tôn nóng lòng muốn thử: "Ta đi giết hắn!"
Không có ai ngăn cản.
Thái Ất thiên tôn đi tìm đi, nhưng không thấy Trưởng Tôn Thánh Hải tung tích, một đường sưu tầm, đã thấy Trưởng Tôn Thánh Hải chẳng biết lúc nào đi tới Hỗn Độn chủ đạo trường, bò đến Hỗn độn tiên điện trước.
Thái Ất thiên tôn chần chờ một thoáng, không có tới phụ cận.
Chỉ thấy Trưởng Tôn Thánh Hải trên người đều là Thông Thiên đạo nhân lưu lại đạo thương, đã không đứng lên nổi, chỉ có thể miễn cưỡng dùng hai cánh tay chống đỡ mặt đất bò sát.
Người này chính đang tại Hỗn độn tiên điện trước chửi bậy, để Hứa Ứng ra đến giết hắn, kêu lên: "Hứa Ứng, ta cũng không phải là bại vào Thông Thiên tay, mà là bị ngươi rối loạn đạo tâm! Bằng không ta tất nhiên không bị thua! Ngươi ra đến, giết ta thôi!"
Thái Ất thiên tôn xoay người rời đi, tâm nói: "Việc này quan hệ đến Hỗn Độn chủ. Hỗn Độn chủ không có giết hắn, có thể thấy được là không muốn giết hắn, ta cần gì làm điều thừa?"
Trưởng Tôn Thánh Hải ở Hỗn độn tiên điện ở ngoài chửi bậy một lúc lâu, Hứa Ứng từ đầu đến cuối không có ra đến. Hắn nỗ lực xông vào bên trong tiên điện, lại phát hiện mình làm sao cũng bò không đi vào.
Đạo minh trên dưới, chết chết chạy đã chạy, còn có người đầu hàng, rất nhanh tất cả trở nên ngay ngắn có thứ tự.
Chỉ là sau khi mấy năm, Hứa Ứng cũng không từng từ bên trong tiên điện ra đến qua, Trưởng Tôn Thánh Hải chửi bậy hai năm, liền không có tiếp tục mắng đi xuống, mà là cố chấp canh giữ ở tiên điện ở ngoài, không có rời đi.
Trên người hắn đạo thương trước sau chưa từng trị liệu, như trước cực kỳ nghiêm trọng.
Hắn tựa ở tiên điện trên vách tường, thỉnh thoảng sẽ tựa ở trên cây cột, vô thần nhìn ra phía ngoài biển Hỗn độn.
Mười mấy năm qua đi, Hứa Ứng vẫn không có từ bên trong tiên điện ra đến.
Trưởng Tôn Thánh Hải quần áo rách nát, khắp cả người bụi bẩn, tóc rối tung, râu ria xồm xàm, trên người đạo thương hiện ra mùi hôi, như trước tử thủ tiên điện.
Trăm năm qua đi, hắn vẫn là cố chấp canh giữ ở tiên điện ở ngoài, mà điện bên trong Hứa Ứng như trước chưa từng xuất hiện.
Hơn ngàn năm đi qua, Hứa Ứng vẫn không có xuất hiện, Trưởng Tôn Thánh Hải đã bị mình chòm râu cùng tóc bao vây lên, thỉnh thoảng sẽ duỗi ra hai cái đen nhánh tay, đẩy ra che chắn con mắt bộ lông, hướng về bên trong tiên điện nhìn một chút.
Lại qua hơn hai ngàn năm, hắn như là chết ở tiên điện ở ngoài, lúc này, đột nhiên điện bên trong truyền đến tiếng người: "Những năm này làm phiền đạo hữu."
"Không dám. Nếu là không có đạo huynh chỉ điểm, một mình ta tuyệt đối không cách nào bù đắp Nguyên Thủy kiếp kinh . Bất quá đạo huynh, mặc dù chúng ta bù đắp Nguyên Thủy kiếp kinh, chỉ sợ cách chân chính Nguyên Thủy kiếp kinh còn có một đoạn chênh lệch. Chúng ta chỉ là đem thiếu hụt bộ phận, miễn cưỡng bù đắp mà thôi."
"Ta rõ ràng. Ngươi an tâm tu hành."
Trưởng Tôn Thánh Hải phấn chấn tinh thần, nỗ lực bò lên, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng cùng Đạo Tịch chân quân từ bên trong tiên điện đi ra.
Trưởng Tôn Thánh Hải tuy rằng đạo thương nghiêm trọng, nhưng nhãn lực vẫn còn, nhìn ra được Đạo Tịch chân quân tu vị tăng nhiều, đặc biệt là ở Tịch Diệt đại đạo trên trình độ, càng là sâu không lường được!
Trong biển hỗn độn tự do tịch diệt khí tức cuồn cuộn không ngừng vọt tới, lưu chú trong cơ thể hắn, hóa thành pháp lực của hắn!
Cỡ này tu vị, thực sự hiếm thấy.
Cho tới cùng hắn cùng đi ra khỏi Hứa Ứng, thì lại như người bình thường giống như, không nhìn ra có bất kỳ chỗ kì lạ, mạo như thiếu niên bình thường.
Đạo Tịch chân quân liếc Trưởng Tôn Thánh Hải một chút, lập tức thu hồi ánh mắt, nói: "Không dám quấy rầy Đại thiên tôn. Cáo từ."
Hứa Ứng cười nói: "Đạo hữu, ta muốn đối phó người này thì mong rằng đạo hữu có thể giúp đỡ."
Đạo Tịch chân quân trầm ngâm chốc lát, nói: "Đại thiên tôn tu vị thủ đoạn, đã là ta không thể đo lường , nếu Đại thiên tôn không thể thủ thắng, ta cũng chỉ sợ không giúp đỡ được gì. . . Ta sẽ tới tràng, nếu là không còn hơi sức giúp đỡ, kính xin Đại thiên tôn thứ lỗi."
Hứa Ứng cười nói: "Đạo hữu có thể đến, chính là vạn hạnh. Bây giờ biển Hỗn độn ngàn cân treo sợi tóc, tương lai không xa, nhất định sẽ có một tràng đại thanh tẩy, đạo hữu tốt nhất có thể lưu lại ở chỗ này, miễn cho bị người khác diệt trừ."
Đạo Tịch chân quân xưng là, thẳng rời đi.
Hứa Ứng nhìn theo hắn đi xa, cái này mới đi tới Trưởng Tôn Thánh Hải trước người.
Trưởng Tôn Thánh Hải trong miệng ô ô có tiếng, những năm này hắn không có mở miệng nói chuyện, lại thêm vào thương thế rất nặng, tuy rằng có từ trước tu vị nội tình, nhưng trải qua lâu như vậy thương bệnh dằn vặt, càng là liền nói đều không nói ra được.
Hứa Ứng ngồi xổm người xuống, chỉ thấy Trưởng Tôn Thánh Hải quanh thân dày đặc bộ lông chợt bắt đầu chậm rải thu lại, vết thương bên trong mủ loét cũng thẳng chậm rãi tiêu tan, đạo thương khép lại.
Đợi đến Hứa Ứng ngồi xổm ở trước mặt hắn, Trưởng Tôn Thánh Hải thương thế trên người đã khỏi hẳn, tu vị cũng từ khôi phục lại năm xưa trạng thái đỉnh cao.
Hứa Ứng mắt nhìn con mắt của hắn, nói: "Thánh Hải còn muốn nằm trên mặt đất bao lâu?"
Trưởng Tôn Thánh Hải bò dậy, Hứa Ứng cũng theo đứng lên.
"Đạo thương tốt y, đau lòng nan y."
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn về phía mình mở ra hơn ngàn vũ trụ, chầm chậm nói, "Thánh Hải, nhớ tới ngươi ta từng là đạo hữu, cùng nhau nghiên cứu đạo pháp thần thông, cùng nhau khai thác chín đạo theo chứng, cùng nhau đi tới Linh giới, cùng nhau đối kháng Bỉ Ngạn. Không hề nghĩ rằng, càng sẽ mỗi người đi một ngả."
Trưởng Tôn Thánh Hải hai mắt đỏ ngầu, tiếng nói khàn khàn nói: "Ta sắp chứng đạo Nguyên Thủy, lại bị ngươi phá huỷ! Bị ngươi phá huỷ!"
Hứa Ứng không để ý lắm, nói: "Đạo tâm của ngươi quá kém. Đem nhất thời thắng bại, coi trọng lắm. Ngươi nên giống như ta, coi như là đối mặt cừu nhân, ta cũng có thể lấy quỳ xuống."
Trưởng Tôn Thánh Hải cười ha ha, có chút điên cuồng, khàn cả giọng nói: "Ngươi trải qua báo thù vui mừng lớn sau khi, trở về một cái khác cố hương, lại phát hiện cố hương đã hủy diệt chín mười ức năm, thê tử của ngươi con cái, đệ tử truyền thừa, hết thảy chết ở chín mười ức năm tình hình trước mắt sao? Biển Hỗn độn lường gạt ta, lường gạt tất cả mọi người, thậm chí bao gồm Nguyên Thủy đạo cảnh! Cái gì kiếp vận, cái gì tịch diệt, hết thảy chỉ là biển Hỗn độn áp đặt cho chúng ta! Những người khác không còn hơi sức thay đổi những thứ này, nhưng chúng ta có thể lấy! Chúng ta những thứ này nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ tu sĩ có thể lấy! Chúng ta có thể lấy hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, để vùng biển này không còn lường gạt chúng ta! Chúng ta có thể lấy mở ra một cái không có kiếp vận không có tịch diệt tân thế giới!"
Hứa Ứng xoay người trực diện hắn, nói: "Vì lẽ đó có thể lấy hi sinh vô số người?"
Trưởng Tôn Thánh Hải vù vù thở hổn hển, nhìn chòng chọc vào hắn.
Hứa Ứng nói: "Bị ngươi hi sinh những người kia, là ai thê tử, ai con cái, ai cha mẹ, ai người thân? Ngươi nghĩ mở ra lường gạt ngươi biển Hỗn độn thì người khác mắt trong, ngươi đã là một mảnh hỗn độn biển."
Trưởng Tôn Thánh Hải cắn răng: "Vì tương lai tân thế giới, không có cái gì không thể hi sinh!"
Hứa Ứng nói: "Nhưng nếu không có tân thế giới đây? Nếu mở ra biển Hỗn độn không cách nào thấy chứng đại đạo chân thực đây? Nếu tương lai các ngươi tân thế giới cũng có kiếp vận, cũng có tịch diệt, ai đi mở mang nó?"
Trưởng Tôn Thánh Hải cười ha ha: "Hứa Ứng, ngươi khi nào trở nên như vậy sợ đầu sợ đuôi bó tay bó chân? Ngươi xông kình ở nơi nào? Ngươi trước đây là cái cái gì sự tình cũng dám làm người, vì sao hiện tại biến thành kẻ nhu nhược dáng dấp?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta sẽ không bởi vì phải thực hiện mục tiêu của ta, mà giết chết vô số người."
Trưởng Tôn Thánh Hải lộ ra vẻ trào phúng.
Hứa Ứng sắc mặt như thường, nói: "Thánh Hải, ngươi không biết ta chuyện cũ. Cực kỳ lâu trước đây, ta vẫn là một cái bị người lường gạt con rối, người khác gọi ta bất lão thần tiên, kì thực ta qua cực kỳ thê thảm, bị người chộp tới xem là tiên dược ăn đi, bị người chộp tới thí nghiệm vì sao ta có thể lấy không chết. Ta trải qua không biết bao nhiêu lần cùng thê tử sinh ly tử biệt, khi đó ta chỉ là một cái không có bất kỳ lực lượng đưa lên làm con rối. Ta ở cái này một thế làm cái người bắt rắn, ở hương dã đi bắt dị xà, qua lúc nào cũng có thể làm mất mạng tháng ngày."
Hắn chậm rải kể rõ chuyện cũ, không nhanh không chậm nói: "Ta lần thứ nhất cảm thấy ta nên phản kháng thời điểm, là một lần lạy thần. Thần nô dịch chúng ta, nô dịch thế nhân, nhưng ta cùng với những cái khác người như thế tê dại, nhắm mắt làm ngơ. Thế nhưng, làm thần bức tử cùng thôn một lão già, Huyết tiên đến trên mặt của ta thì sợ hãi cùng phẫn nộ tràn ngập đầu óc của ta, ta liền giết thần. Ông già kia chết, để ta thấy chính ta cũng có khả năng bị thần giết chết, bởi vậy ta nhất định phải giết thần."
Hứa Ứng thân ra hai tay của chính mình, nhìn cái này hai bàn tay, tiếng nói trầm ổn: "Thánh Hải, ngươi không phải trở thành trong mắt ta này tôn thần."
Trưởng Tôn Thánh Hải cười lạnh nói: "Hứa Ứng, ta không thể bị ngươi dao động đạo tâm."
Hứa Ứng chân thành nói: "Thánh Hải, ngươi có thể sống sót, ngươi có thể lấy tu thành Nguyên Thủy đạo cảnh, ngươi có thể đi Tam giới sinh hoạt, cũng có thể đi một cái không có ai nhận thức ngươi vũ trụ, còn có thể đi đại hư không thám hiểm. Ngươi thậm chí có thể lấy xây dựng lại Đế giới, thậm chí có thể lấy như Đan Hà tiên tử giống như, lấy tự thân vô thượng pháp lực tìm về trong biển hỗn độn đại đạo, tái hiện Linh giới, tái hiện vợ con của ngươi ngươi đệ tử!"
Trưởng Tôn Thánh Hải cười nói: "Sau đó thì sao? Đợi đến Tam giới như Linh giới giống như tịch diệt? Đợi đến tân đế giới như Linh giới giống như tịch diệt? Chờ đợi tái hiện vợ con đệ tử như đi qua bọn họ giống như tử vong? Hứa Ứng, ngươi thay đổi không được ta. . ."
Hắn lời còn chưa dứt, Hứa Ứng một chỉ xuyên thủng trán của hắn, một đạo óng ánh quang trụ mang theo hắn toàn thân đạo huyết về phía sau kéo dài một cái vũ trụ khoảng cách.
Cái này một chỉ, phá hủy hắn tất cả đại đạo, bao quát hắn nguyên thần, hắn đạo tận lạc ấn.
Hứa Ứng rút ra nhuốm máu ngón tay, nhẹ nhàng khép lại Trưởng Tôn Thánh Hải hai mắt, quay đầu đi, cô đơn nhìn về phía đã như hư không giống như sạch sẽ biển Hỗn độn.
"Có lỗi với Thánh Hải, ai cũng không được, ngươi cũng không ngoại lệ. . ."
Hắn trợn mắt lên, khóe mắt nhưng có hai hàng nước mắt trượt xuống.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
28