Chương 800: Cửu Tăng, Bảo Vệ Tốt Cánh Cửa
Trưởng Tôn Thánh Hải, Thái Sử mấy người cũng lần lượt rời đi, Hứa Ứng mang theo Thánh Tôn, Thanh Huyền mấy người trở về Thái Nhất đạo môn, ven đường chỉ thấy Bỉ Ngạn cũng biến thành tiêu điều rất nhiều, không còn giống như trước như vậy hưng thịnh.
Nếu là từ trước, thường thường có thể lấy nhìn thấy chung quanh đi học Bỉ Ngạn Thánh tộc, đi tới mỗi cái đạo cảnh, nghiên cứu đạo cảnh ảo diệu. Còn có thể nhìn thấy võ đức dồi dào Bỉ Ngạn Thánh tộc, lẫn nhau khai chiến, cắt chiến bại người da đầu.
Nhưng mà hiện tại tình cảnh này thiếu rất nhiều, trở nên hơi vắng vẻ.
Bọn họ trở lại Thái Nhất đạo môn, chỉ thấy Thái Nhất đạo môn mới vừa mở ra Xá An cung, chính có đệ tử từ trong cung ra đến, nhìn thấy bọn họ năm người, đều là kinh hãi, cho rằng gặp quỷ.
Hứa Ứng hỏi dò duyên cớ, đệ tử kia nhìn thấy hắn, kinh hãi vạn phần, nói: "Chúng ta Thái Nhất đạo môn vì tránh né kiếp vận, đã phong quan hai mươi tám năm. Sư tôn hạ lệnh, nghiêm cấm bất luận người nào ra ngoài, lưu thủ đạo môn tránh họa. Hôm nay mới vừa giải phong xuất quan. Năm vị sư huynh từ bên ngoài trở về, chẳng lẽ đã chết, oan hồn trở về? Các vị sư huynh, không muốn hại ta!"
Ngộ Không đạo nhân thấy hắn nói năng lỗ mãng, tiến lên đem hắn đánh cho một trận. Đệ tử kia vui vẻ nói: "Sư huynh dương khí bức người, xem ra không phải quỷ."
Ngộ Không đạo nhân đem hắn đuổi rồi đi.
Bọn họ tiến vào Xá An cung, không bao lâu Cửu Tăng đạo quân liền vội vã chạy tới, nhìn thấy bọn họ năm người, kinh ngạc nói: "Thực sự là còn sống!"
Ngộ Không đạo nhân tự nghĩ đánh không lại hắn, liền không có tiến lên.
Hứa Ứng dò hỏi: "Cửu Tăng sư huynh, đạo môn phong quan hai mươi tám năm, vì chuyện gì?"
Cửu Tăng đạo quân kinh ngạc nói: "Các ngươi không biết?"
Hứa Ứng lắc đầu.
Cửu Tăng đạo quân nói: "Thái Nhất lão sư tính ra Bỉ Ngạn đem có kiếp vận, bởi vậy để chúng ta triệu hồi tất cả ở bên ngoài đệ tử, phong ấn Xá An cung, nghiêm cấm bất luận người nào ra ngoài, miễn cho nhiễm kiếp vận. Chúng ta phong quan hai mươi tám năm, thiên hạ đại loạn, trước sau chết rồi hơn 200 vị Bất Hủ. Những người khác càng là tử thương vô số."
Hứa Ứng sợ hết hồn, hơn 200 vị Bất Hủ tử vong?
Cửu Tăng đạo quân nói nhỏ: "Nghe nói là ba vị đại lão gia muốn chọn người đến làm người chết thế, tách ra kiếp vận, bởi vậy chết đi cái này hơn 200 vị Bất Hủ, hơn nửa đều bị dùng để hiến tế, phục sinh Đạo chủ loại hình tồn tại."
Hứa Ứng nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích, phục sinh một cái Đạo chủ cấp tồn tại, đại khái cần bốn mươi, năm mươi vị Bất Hủ.
Hiến tế hơn 200 vị Bất Hủ, có thể lấy thức tỉnh bốn, năm vị Đạo chủ.
Xem ra ngoại trừ Kỷ Thương ở ngoài, còn có ba, bốn vị Đạo chủ phục sinh.
Cửu Tăng nói: "Phục sinh những thứ này Đạo chủ, cần bố cục, treo mồi, dụ dỗ Bất Hủ vào tròng. Bất Hủ bị hấp dẫn tới, những người khác, Đạo cảnh tầng bảy tầng tám tự nhiên cũng sẽ bị hấp dẫn tới. Bởi vậy tử thương vô số. Những năm này chết đi Bất Hủ, tính gộp lại lâm lâm các loại, cũng có ba, bốn trăm người. Cũng chính là Bỉ Ngạn gia đại nghiệp đại, mới không có gặp sự cố."
Sớm ở lần này kiếp vận trước , bởi vì Hứa Ứng mà tử thương Bất Hủ liền có trên hơn trăm người, lại thêm vào lần này kiếp vận mà chết Bất Hủ, xác thực có ba, bốn trăm người số lượng.
Lại thêm vào những thứ này Bất Hủ tử vong tạo thành quyền lực trống rỗng, người đến sau tranh quyền đoạt lợi, càng là giết đến đất trời tối tăm.
Hứa Ứng mấy người đã tới Chiêu giới, không có ý thức đến Bỉ Ngạn phát sinh một cơn hạo kiếp, nhưng đối với Bỉ Ngạn người đến nói, đây chính là một cơn hạo kiếp.
"Đạo Kỷ thiên các cung, đều có không ít đệ tử tử thương ở trường hạo kiếp này bên trong, chỉ có chúng ta Thái Nhất đạo môn bởi vì rất sớm bế quan, tránh được trường hạo kiếp này."
Cửu Tăng đạo quân nói, "Chúng ta nguyên bản cho rằng, Thái Nhất đạo môn duy nhất tổn thất chính là các ngươi năm cái, lại không nghĩ rằng các ngươi lại có thể sống sót trở về. Thực sự là đáng tiếc. . . Dị số! Thực sự là dị số!"
"Bỉ Ngạn sẽ bởi vậy suy sụp sao?" Thánh Tôn không có ý tốt hỏi.
Cửu Tăng đạo quân kinh ngạc nói: "Bỉ Ngạn làm sao sẽ suy sụp?"
Thánh Tôn nói: "Bỉ Ngạn chết rồi nhiều cao thủ như vậy, ba, bốn trăm tôn Bất Hủ, vì sao sẽ không suy sụp?"
Cửu Tăng đạo quân cười nói: "Thì ra là như vậy. Ngươi hiểu lầm Nguyên Dục sư đệ. Chết những thứ này Bất Hủ, phần lớn là dưới nền đất Bỉ Ngạn người, phần nhỏ là đất trên Bỉ Ngạn người, chỉ có một bộ phận rất nhỏ là Đạo Kỷ thiên Bỉ Ngạn người. Đạo Kỷ thiên không có bị hao tổn, thực lực vẫn còn, tại sao suy sụp?"
Thánh Tôn khẽ cau mày.
Cửu Tăng đạo quân tiếp tục nói: "Huống hồ lần này không phải cắt thịt, cũng không phải róc xương liệu độc, mà là thay máu. Dưới nền đất Bất Hủ đỏ mắt Đạo Kỷ thiên Bất Hủ quyền vị, thường thường ám đâm đâm tạo phản, mưu đồ gây rối. Lần này chết rồi nhiều như vậy cũng là chuyện tốt, trên mặt đất Bất Hủ cũng chết rất nhiều, vừa vặn có thể lấy từ cái khác vũ trụ đem đưa vào một nhóm thiên tư ngộ tính bất phàm người đến đây, để bọn họ tiến vào Bỉ Ngạn trở thành Thánh tộc. Bọn họ tiến vào Bỉ Ngạn sau, có thể thăng chức rất nhanh, còn không đối với Bỉ Ngạn cảm tạ mang ơn?"
Lời vừa nói ra, không chỉ có Thánh Tôn ngây người, Thanh Huyền, Ngộ Không mấy người cũng là vẻ mặt dại ra.
Chỉ có Thạch Thiên Dưỡng cảm thấy đây là chuyện đương nhiên, thấy tình hình này, tâm nói: "Tam giới dế nhũi."
Hứa Ứng cười nói: "Bọn họ không chết, người phía dưới cũng không có cơ hội bò lên. Bọn họ chết rồi sau, thêm ra nhiều như vậy củ cải hố, những kia bò lên chui vào củ cải hố những thứ này người, còn không đối với Bỉ Ngạn cảm tạ mang ơn, trung thành tuyệt đối? Là không phải đạo lý này?"
Cửu Tăng gật đầu, cười nói: "Hứa sư đệ đã rất được đến tam muội."
Hứa Ứng cười ha ha, nói: "Tình cảnh này giống như đã từng thấy qua."
Lúc này, Tông Nghĩa chân vương vội vã chạy tới, hướng về Hứa Ứng nói: "Hứa sư đệ, sư tôn xuất quan, muốn ngươi đi vào thấy hắn."
Hứa Ứng xưng là, theo hắn đi tới Dao Quang điện.
Thái Nhất đại đạo quân ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên, quanh thân tràn ngập cao xa khí tức, phảng phất đại đạo hỗn thành, giống như vũ trụ Hồng Nguyên giống như thâm thúy.
Hắn là Bỉ Ngạn lão Thánh tộc, thân thể cường đại, nhưng cũng không có cái khác lão Thánh tộc loại kia ối chao khí thế bức người, trái lại rất là ôn hòa, có một loại đạt giả trưởng giả khí độ.
Hứa Ứng tiến lên chào, nói: "Lần này sư tôn xuất quan, có hay không chứng được Đạo chủ?"
Thái Nhất đại đạo quân lắc đầu nói: "Còn kém một đường. Chứng được Đạo chủ cũng không phải là dễ dàng như vậy, Huyền Hoàng Đạo Giới kinh tuy rằng tinh diệu, nhưng cũng không thích hợp ta Thái Nhất đại đạo, ta chỉ có thể lấy làm gương nó huyền diệu, lấy này tu hành cầu tiến vào. Nghĩ muốn chứng đạo, còn kém chút hỏa hầu."
Ánh mắt của hắn rơi vào Hứa Ứng trên người, không khỏi lộ ra kinh sợ, nhiều lần đánh giá mấy lần, nói: "Hứa Ứng, ngươi là có hay không muốn chứng đạo Bất Hủ?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Đệ tử còn kém chút hỏa hầu."
Thái Nhất đại đạo quân ánh mắt ôn hòa nhìn hắn, nói: "Ngươi phải nhanh một chút chứng được Bất Hủ. Ta lần trước bế quan, nhận ra được Bỉ Ngạn kiếp vận mênh mông, tất có đại họa đem sinh, bởi vậy đóng kín Xá An cung, lệnh cưỡng chế các ngươi không được ra ngoài. Nhưng lần này bế quan, loại này tâm huyết dâng trào cảm giác trước sau chưa đi, Bỉ Ngạn kiếp vận như trước vẫn còn, chỉ là chậm lại. Không lâu tương lai, tất sẽ trở lại."
Hắn chậm rãi đứng dậy, tiếng nói rất lớn, nói: "Tương lai lần kia quay đầu trở lại, chỉ sợ liền khó có thể vượt qua. Nói không chừng đến lúc đó chúng ta Thái Nhất đạo môn, cũng cần phải nhập sát kiếp mà cầu sinh. Ngươi nếu là chứng được Bất Hủ, sống sót cơ hội thì sẽ lớn một chút."
Hắn còn có một mục đích, chính là Hứa Ứng chứng được Bất Hủ, cùng hắn thầy trò quyết đấu, hắn nghĩ mượn cơ hội này một lần chứng được Đạo chủ.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, không thể không than thở Thái Nhất đại đạo quân tu vị cao thâm đạo pháp kinh người. Kỷ Thương bực này Đạo chủ, cũng không có thể dựa đạo pháp của chính mình trình độ, cảm ứng được kiếp vận, mà Thái Nhất nhưng có thể cảm nhận được kiếp vận, sớm làm ra phản ứng.
Hắn ở đạo hạnh trên, đã không so Đạo chủ thua kém.
Hứa Ứng nói: "Bỉ Ngạn tiếp một tràng kiếp vận, liền ở ba ngàn năm sau."
Thái Nhất hơi ngẩn người ra, lộ ra vẻ hỏi thăm. Hứa Ứng nói: "Đệ tử tu luyện Kiếp Vận đại đạo, đã có thành tựu, có thể thấy được Bỉ Ngạn tiếp một tràng kiếp vận ở ba ngàn năm sau."
Thái Nhất đại đạo quân trong lòng một đột, vội vàng hỏi dò lý do, Hứa Ứng liền đem chính mình đi tới Chiêu giới, Chiêu giới bạo phát kiếp vận, xúc động một tràng sát kiếp một chuyện nói một phen.
Thái Nhất đại đạo quân lập tức tỉnh ngộ, nói: "Đây là bốn Đại đạo chủ tái giá Bỉ Ngạn kiếp vận đến Chiêu giới, bọn họ phái ra từng cái đệ tử mục đích, chính là nắm giữ kiếp vận. Không ngờ lại vì ngươi đoạt được."
Hứa Ứng ở Chiêu giới gặp phải Trưởng Tôn Thánh Hải mấy người thì liền đoán được điểm này, cũng không có một chút nào bất ngờ.
Thái Nhất đại đạo quân đi tới đi lui, cau mày nói: "Bốn vị Đạo chủ nghĩ muốn chính là nắm giữ kiếp vận , nếu bọn họ biết ngươi được đến Kiếp Vận đại đạo, tất nhiên sẽ không cho phép ngươi."
Hứa Ứng cười nói: "Sư tôn không cần lo lắng, ta trở lại biển Hỗn độn sau khi trước, liền cùng bọn họ giao lưu, bây giờ bọn họ kiếp vận trình độ cũng đã tiến nhanh. Bọn họ trở lại sau khi, bốn Đại đạo chủ liền sẽ phát hiện, đệ tử của bọn họ được đến Kiếp vận chi đạo, cũng miễn cưỡng đủ dùng."
Thái Nhất đại đạo quân dừng bước lại, liếc hắn một cái, một lát không nói gì.
Hứa Ứng thử dò xét nói: "Sư tôn?"
"Ta đang suy nghĩ muốn hay không giết ngươi."
Thái Nhất đại đạo quân rất là thẳng thắn , nói, "Ngươi lời nói mới rồi, để ta hãi hùng khiếp vía, luôn cảm thấy lưu lại ngươi là ta Bỉ Ngạn một cái mầm họa, tương lai khẳng định làm hại không ít."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Sư tôn lưu lại ta mục đích, là bởi vì thông minh tài trí của ta có thể lấy dẫn dắt sư tôn, trợ ngươi đột phá, tu thành Thái Nhất đại đạo Đạo chủ. Bồi dưỡng ra Thái Nhất đại đạo chủ càng có lời, vẫn là diệt trừ ta càng có lời?"
Hắn cúi đầu cười nói: "Lẽ nào Thái Nhất đại đạo chủ cho rằng, khi đó hắn không phải khi đó ta đối thủ?"
Thái Nhất đại đạo quân hừ một tiếng, phất tay áo nói: "Coi như ngươi nói rất có lý. Liên quan tới ba ngàn năm sau, Bỉ Ngạn kiếp vận quay đầu trở lại một chuyện, ngươi chớ nói ra ngoài. Hiểu chưa?"
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu.
Thái Nhất đại đạo quân ánh mắt lấp lóe, nói: "Việc này nếu là truyền đi, tất sẽ để Bỉ Ngạn động lòng người dao động, rất nhiều Bất Hủ người người tự nguy, chỉ sợ dưới đáy đại thiên vũ trụ cũng sẽ nội bộ lục đục. Mọi việc không ổn a. . ."
Hắn phất phất tay, hướng về Hứa Ứng lui ra.
Hứa Ứng rời đi sau khi, Cửu Tăng đi tới điện bên trong, Thái Nhất đại đạo quân nói: "Nghe nói Hoa đạo chủ đi tới Thiên cảnh, vừa đi mấy năm, chậm chạp không về. Ta muốn đi tới núi Cửu Khâu, cầu kiến La đạo chủ, hỏi dò một, hai. Ngươi trấn thủ đạo môn, không nên để cho Hứa Ứng lại lần nữa đi ra ngoài."
Cửu Tăng xưng là.
Thái Nhất đại đạo quân vội vã rời đi, không qua bao lâu liền tới đến núi Cửu Khâu, cầu kiến La đạo chủ. La đạo chủ sai người xin hắn đi tới Tử Quang động gặp, Thái Nhất đại đạo quân tiến vào Tử Quang động cúi chào, La đạo chủ vội vàng nói: "Đạo hữu nhanh đừng đa lễ. Ngươi ta là cùng thời đại nhân vật, há có thể làm này đại lễ?"
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Đạt giả sư phụ, đạo huynh chính là Đạo chủ, mời ngươi chính là kính đạo, không thể không kính."
La đạo chủ cười hỏi: "Đạo hữu vì sao mà đến?"
Thái Nhất nghiêm mặt nói: "Nghe nói Hoa đạo chủ đi tới Thiên cảnh, vừa đi chính là mấy năm, ta lo lắng hắn an nguy, bởi vậy đến đây hỏi dò."
La đạo chủ sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Hoa đạo huynh thực lực tu vị, nói thiên hạ đệ nhị, không người dám nói đệ nhất. Hắn đi Thiên cảnh, nhất định không có quá đáng lo. Hắn là Đạo chủ, ở bên ngoài lưu luyến mấy năm, ai dám hỏi đến?"
Thái Nhất chần chờ chốc lát, nói: "Thiên cảnh thiên địa đại đạo thức tỉnh, ta tổng lo lắng sẽ ẩn giấu đi một ít nhân vật mạnh mẽ."
La đạo chủ cười nói: "Huyền Hoàng đã chết ở Hoa đạo chủ tay, coi như Thiên cảnh bên trong còn có cái khác Đạo chủ, cũng sẽ không là hắn đối thủ."
Thái Nhất như trước không yên lòng, nói: "Ta trở lại sắp xếp một chuyến, liền đi tới Thiên cảnh."
La đạo chủ không để ý lắm, sai người đưa Thái Nhất đại đạo quân rời đi núi Cửu Khâu, cười nói: "Thái Nhất đại gian tự trung, cả nhà đều là phản tặc, hắn thì lại làm bộ trung thành tuyệt đối, chính là ta đều không nhìn ra kẽ hở."
Thái Nhất trở về đạo môn, đã thấy Hứa Ứng không tại Đạo môn trong, không những Hứa Ứng không tại, Cửu Tăng cũng mất hình bóng.
Hắn gọi Tông Nghĩa chân vương hỏi dò, Tông Nghĩa chân vương nói: "Hứa sư đệ muốn ra ngoài, đi tìm Hỗn Nguyên đạo quân mượn công pháp của hắn xem thêm, Cửu Tăng sư huynh liền ngăn lại hắn, không cho hắn ra ngoài. Hứa sư đệ liền nói nếu không sư huynh theo ta cùng đi mượn, Cửu Tăng sư huynh liền theo hắn đi ra cửa."
Thái Nhất nghe vậy, không khỏi tức điên mà cười: "Cửu Tăng, ngươi thuộc giống chó sao? Ta để ngươi giữ nhà, ngươi ngược lại tốt, cùng phản tặc cùng nhau quản gia trộm!"
Hắn tự mình đi tới Hỗn Nguyên đạo quân ở động thiên phúc địa, không chờ thông báo, liền từ xông vào, quả nhiên thấy Hỗn Nguyên đạo quân bị đánh cho sưng mặt sưng mũi, mà Hứa Ứng chính đang tại nghiền ngẫm đọc Hỗn Nguyên đạo quân ( Hỗn Độn Đại Thừa Chứng Đạo quyết ).
Cho tới Cửu Tăng, hồn nhiên không có phạm sai lầm giác ngộ, ngồi ở một bên uống trà.
Thái Nhất tằng hắng một cái, Cửu Tăng lúc này mới chú ý tới hắn, gấp vội vàng đứng dậy nói: "Sư tôn, ngươi như thế nào?"
Thái Nhất hung tợn nguýt hắn một cái, liền vội vàng tiến lên, nâng Hỗn Nguyên đạo quân, xấu hổ vạn phần nói: "Hỗn Nguyên đạo hữu, là ta quản dạy không nghiêm, cho tới liền làm liên luỵ ngươi. Đôi này nghịch đồ, ta nhất định chặt chẽ quản giáo, tiêu ngươi trong lòng khí! Nghiệt đồ, còn không qua đây hướng về Hỗn Nguyên đạo hữu bồi tội?"
Hứa Ứng cùng Cửu Tăng tiến lên, hướng về Hỗn Nguyên đạo quân chịu nhận lỗi.
Hỗn Nguyên đạo quân cười lạnh nói: "Thái Nhất, hai ngươi đệ tử bắt nạt ta quá mức, vẻn vẹn chịu nhận lỗi coi như xong? Cửu Tăng, tước hắn trăm vạn năm đạo hạnh, Hứa Ứng, cần phải lấy ra bảo vật mới có thể có vẻ thành ý!"
Thái Nhất đại đạo quân hơi thay đổi sắc mặt, vẻ mặt ôn hòa nói: "Hỗn Nguyên đạo hữu, ta để bọn họ xin lỗi ngươi, là ta rộng lượng. Nhưng ngươi đến lý không tha người, chính là ngươi không đúng. Ngươi nếu là muốn hại đệ tử ta, không ngại chúng ta so một chút?"
Hỗn Nguyên đạo quân sắc mặt như đất, vội vàng nói: "Không dám, không dám."
Thái Nhất đại đạo quân kêu lên Hứa Ứng cùng Cửu Tăng, quát lên: "Còn không theo ta trở về?"
Hứa Ứng nói: "Đệ tử còn chưa học đủ cái này Đại Thừa Chứng Đạo quyết."
Thái Nhất mắt nhìn Hỗn Nguyên đạo quân, Hỗn Nguyên đạo quân cười làm lành nói: "Tôn giá đem tấm bia đá này mang về quý phủ cũng là không quan trọng, chờ học xong lại trả lại chính là."
"Đa tạ đạo hữu thông tình đạt lý." Thái Nhất khom người.
Hỗn Nguyên đạo quân đáp lễ: "Không dám không dám."
Hứa Ứng liền mang theo có khắc Đại Thừa Chứng Đạo quyết bia đá, theo Thái Nhất trở về Xá An cung.
Thái Nhất đại đạo quân phân phó nói: "Cửu Tăng, các ngươi lưu thủ đạo môn, sư phụ muốn dẫn Hứa Ứng, đi tới một chuyến Thiên cảnh. Lần này nhất định phải bảo vệ tốt cánh cửa, không được lại trêu chọc thị phi."
Cửu Tăng khúm núm.
Thái Nhất mang theo Hứa Ứng rời đi.
Không qua mấy ngày, Ngộ Không đạo nhân tìm tới Cửu Tăng, nói: "Sư huynh, ta nhập môn trước là học Thái Thượng đạo, những năm gần đây tự giác đã Thái Thượng đạo đại thành, lại khó có sở tiến ích. Chỉ là chưa từng gặp Ngự Huyền Thông đạo quân chân truyền công pháp."
Cửu Tăng nói: "Sư tôn đã phân phó, để ta bảo vệ tốt cánh cửa, không được gây chuyện thị phi."
Ngộ Không đạo nhân nói: "Ta Thái Nhất đạo môn là thiên hạ tất cả đạo môn đầu, không phải từ Hạo Dập thì Cửu Tăng sư huynh liền đánh ra đến uy phong sao?"
Cửu Tăng suy nghĩ một chút, nói: "Cũng được, ta theo ngươi đi một lần."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37