Chương 846: Đạo Minh Người Đến
Trong đầu của hắn trong nháy mắt chuyển qua từng cái ý nghĩ, phá giải hắn Tru Tiên kiếm chỉ người, nhất định tinh thông thời không nhân quả luân hồi sát phạt kiếp vận những thứ này đại đạo, thậm chí ở đạo hạnh trên vượt qua hắn, mới có thể phá giải!
Nhưng cõi đời này trừ mình ra, còn có ai có thể đồng thời tinh thông nhiều như vậy đại đạo?
Hơn nữa coi như đạo hạnh vượt quá hắn, cũng chưa chắc có thể phá giải, Hứa Ứng bây giờ đạo hạnh tiến nhanh, liền tự nghĩ mình cũng không cách nào phá giải.
Cần phải đạo hạnh vượt qua hắn rất nhiều, mới có phá giải khả năng!
"Lẽ nào là Trưởng Tôn Thánh Hải? Bất quá Thánh Hải đại sư huynh khẳng định sẽ không làm chuyện như vậy, hơn nữa đạo hạnh của hắn không thể vượt qua ta!"
"Lẽ nào là Đạo tôn? Đúng rồi, Đạo tôn truyền đạo, đem tiên thiên chín đạo đều truyền ra ngoài, hắn nhất định cũng tinh thông tiên thiên chín đạo. Đạo hạnh của hắn khẳng định trên ta xa! Bất quá, Đạo tôn không có lý do gì ra tay phá đạo pháp của ta cứu La đạo chủ. . ."
"Lẽ nào ngoại trừ ba người chúng ta ở ngoài, còn có người tinh thông tiên thiên chín đạo?"
Hắn chính đang miên man suy nghĩ, La đạo chủ hợp lại xiêm y, chậm rãi đứng lên, cười nói: "Ta vốn cho là đời này vô vọng có thể đứng lên, lại không nghĩ rằng ta còn có đứng lên đến một ngày. Ha ha ha ha, Hứa đạo hữu, ta đứng lên rồi!"
Hai chân của hắn vẫn là quá gầy yếu, da bọc xương, có chút run rẩy, Hứa Ứng vội vã tiến lên, nâng hắn.
La đạo chủ giơ tay ngừng lại hắn, muốn tự mình đi động, cười nói: "Không cần ngươi nâng. Bây giờ ta rốt cục có thể lấy đứng lên rồi! Ta rốt cục có thể lấy bình thường cất bước!"
Hắn cười ha ha, nói: "Ta không chỉ có thể đứng lên, còn có thể triển khai kế hoạch lớn! Cũng có thể tự tay báo thù!"
Ánh mắt của hắn thăm thẳm, nói: "Thái Nhất đem ta đâm thành tàn phế, nhất định sẽ lại lần nữa ra tay. Lần này ra tay, hắn chính là muốn mạng của ta! Nhưng cũng may, ta đã có đối phó hắn nắm."
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, La đạo chủ có thể phá trở lại quá khứ giết người loại thủ đoạn này?
La đạo chủ khẽ mỉm cười, nói: "Thái Nhất lấy ngươi làm vì môi giới, cùng ta đại đạo va chạm một chiêu. Cái này một chiêu chỉ sợ để cho hắn cho rằng, hắn có thể đỡ ta một chiêu mà không chết. Nếu lần trước hắn có thể làm cho ta biến thành tàn phế, như vậy lần này hắn nhất định sẽ thử muốn mạng của ta! Mà lần này. . ."
Hắn tiếng nói uy nghiêm đáng sợ: "Chính là ta lấy mạng của hắn lúc!"
Hứa Ứng con ngươi chuyển động, liều mạng suy tư: "La đạo chủ vì sao chắc chắn như thế có thể phá vỡ ta thần thông? Hắn tu luyện đại đạo là Hồn đạo, Hồn đạo chỉ là cùng Lực đạo, Linh đạo không sai biệt lắm tiên thiên đại đạo, cũng không tính làm sao xuất chúng. Khác ngành như khác núi, huống chi đạo? Hắn tuyệt không phá giải ta thần thông khả năng! Như vậy hắn như thế nào khẳng định, không những có thể lấy phá giải ta chiêu pháp, còn có thể đem ta cùng Thái Nhất đạo chủ cùng nhau giết chết? Lẽ nào. . ."
Trong lòng hắn sợ hãi: "Lẽ nào thật sự chính là Đạo tôn giúp hắn xóa đi ta để lại cho hắn đạo thương? Không đúng! Đạo tôn không thể giúp hắn! La đạo chủ nói có thể lấy diệt trừ ta cùng Thái Nhất, hiển nhiên chỉ chính là hắn có năng lực này cùng thủ đoạn. Nhưng Đạo tôn không thể ở lại bên cạnh hắn giúp hắn. Người này, không phải Đạo tôn. . ."
La đạo chủ không có tiếp tục nói hết, cười nói: "Hứa đạo hữu, thương thế của ta tuy rằng tốt hơn hơn nửa, nhưng còn có một chút bệnh tật chưa đi. Mấy ngày nay, còn cần ngươi giúp ta điều trị điều dưỡng. Ngươi dù sao được đến Thái Nhất chân truyền, hắn lưu lại đạo thương, chỉ có ngươi mới có năng lực phá giải."
Hứa Ứng xưng là.
La đạo chủ lại trở về giường ngọc trên, Hứa Ứng từng điểm từng điểm vì hắn mở ra đạo thương bên trong còn sót lại đại đạo.
Hứa Ứng cái này một chiêu xuyên qua thời không, làm được quá khứ hiện tại tương lai nhất thống, kiếp vận sát phạt, nhân quả luân hồi, lại thêm vào thời không hai đạo, mới có thể có thành tựu như thế này.
Nhưng bởi vì đại đạo hỗn thành, vì lẽ đó khó có thể phá giải, mặc dù Hứa Ứng mình cũng không cách nào mở ra.
Hơn nữa cái này đạo thương còn có thể theo La đạo chủ đạo hạnh tu vị tăng lên mà tăng lên, hắn tu vị càng mạnh, đạo thương càng mạnh, càng là khó có thể phá giải.
La đạo chủ tu vị cao bao nhiêu, đạo thương liền mạnh bao nhiêu, đạo thương tự mình trưởng thành, hôm nay đã sớm là Đạo chủ thời đỉnh cao đạo thương.
Bất quá, bây giờ La đạo chủ đạo thương bên trong chủ thể đã bị người phá vỡ, còn lại chút tro cặn, mở ra đối với Hứa Ứng tới nói cũng không khó khăn.
"Đạo chủ, là ai giúp ngươi mở ra đạo thương?"
Hứa Ứng rất là tò mò, trực tiếp đem hỏi , nói, "Người này nếu có thể giúp ngươi mở ra đạo thương, còn lại những thứ này đạo thương đối với hắn mà nói hẳn là cũng là ung dung, tiện tay là có thể chữa đi. Thế nhưng hắn vì sao không có ra tay?"
La đạo chủ ánh mắt lấp lóe, không nhanh không chậm nói: "Người này tự nhiên cực kỳ lợi hại, hắn chữa đi còn sót lại đạo thương tự nhiên là dễ như trở bàn tay, nhưng hắn càng muốn khống chế ta, càng muốn nhìn ta xấu mặt. Vì lẽ đó cố ý giữ lại còn sót lại đạo thương."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Người phương nào như vậy gan to bằng trời?"
La đạo chủ thở dài, nói: "Hắn có tư cách gan to bằng trời."
Hứa Ứng thấy hắn không muốn nhấc lên người này, liền không còn hỏi dò, mà là giúp La đạo chủ một chút thanh lý đạo thương.
"Nghe La đạo chủ trong lời nói ý tứ, người này hẳn là Bỉ Ngạn người, một thân địa vị chỉ sợ không so hắn thấp. Lẽ nào là cái khác hai vị Đạo chủ?"
Hắn nhớ tới Hoa đạo chủ cùng Lâm đạo chủ, Hoa đạo chủ tu luyện chính là Lực đạo, dùng lực chứng đạo, khẳng định không thể phá giải hắn thần thông.
"Lẽ nào sẽ là Lâm đạo chủ? Nếu là Lâm đạo chủ, hắn thực lực tu vị chỉ sợ sẽ vượt qua hoa, la hai người rất nhiều, ba Đại đạo chủ trong lúc đó trạng thái thì sẽ thất hành. Nhưng bọn họ hết lần này tới lần khác duy trì cân bằng, hẳn là cũng không phải hắn."
Trong lúc vô tình đi qua mấy tháng, Hứa Ứng đem La đạo chủ trong cơ thể đạo thương từng cái luyện đi, La đạo chủ hai chân cũng dần dần mọc ra chút máu thịt, hành động càng ngày càng là thuận tiện.
"Lại qua ba, năm ngày, Đạo chủ trong cơ thể đạo thương liền lại không có gì đáng ngại."
Hứa Ứng cười nói, "Chúc mừng Đạo chủ, rốt cục thoát khỏi bệnh tật!"
La đạo chủ cũng khó nén kích động, cười ha ha nói: "Ta bệnh tật khỏi hẳn, Hứa đạo hữu có công lớn!"
Hứa Ứng vội vã khiêm tốn nói: "Cái này toàn dựa vào Đạo chủ hồng phúc tề thiên, đệ tử lại có có tài cán gì?"
La đạo chủ tâm liền tựa như mùa đông khắc nghiệt bị ủi nóng mấy lần giống như, sự thoải mái nói không nên lời, cười nói: "Nói thực sự, ta cùng với những cái khác nhân tướng đàm luận, bọn họ đều là sợ ta sợ ta, đệ tử như vậy, người ngoài cũng là như thế. Liền ngay cả bốn Đại đạo quân thấy ta, cũng là không dám nói lời nào. Hoa, lâm hai vị Đạo chủ thì lại câu tâm đấu giác. Chỉ có nói chuyện cùng ngươi vô câu vô thúc, để ta hớn hở."
Hứa Ứng đi theo bên cạnh hắn, đi ra An Hữu cung, cười nói: "Cũng là bởi vì Đạo chủ bình dị gần gũi, đệ tử lúc này mới lớn mật một ít. Đạo chủ, chúng ta cái này phong cảnh xinh đẹp, vì sao lại gọi làm núi Cửu Khâu?"
La đạo chủ giương mắt, nhìn về phía trước chín tòa sơn khâu, ánh mắt lấp lóe, nói: "Chín toà bình thường đỉnh núi thôi, không có cái gì chỗ kì lạ. Ta người này luyến cũ, năm đó chính là ở Cửu Khâu lập nghiệp, bởi vậy mở ra Đạo Kỷ thiên thì liền đem Cửu Khâu di chuyển đến Đạo Kỷ thiên bên trong."
Hứa Ứng nổi lòng tôn kính: "Đạo chủ thăng chức rất nhanh lại không vong bản, không có ném mất sơ tâm, phần này tu dưỡng, đệ tử hít khói."
La đạo chủ cười ha ha.
Đang lúc này, chỉ nghe một cái âm thanh cười nói: "Thế Tông, chuyện gì như vậy thoải mái?"
La đạo chủ trên mặt nụ cười thu lại, thân thể không tự chủ được căng thẳng, nhưng sau một khắc rồi lại thanh tĩnh lại, cười nói: "Phụ thân, hài nhi chỉ là thương thế khỏi hẳn, bởi vậy có chút đắc ý vênh váo."
Hắn lặng lẽ phất tay, ra hiệu Hứa Ứng lui ra.
Hứa Ứng khom người lui ra, nhìn lén nhìn lại, đã thấy một cái khác dáng dấp cùng La đạo chủ có mấy phần rất giống, thế nhưng tướng mạo so với La đạo chủ trẻ trung hơn rất nhiều nam tử đi tới.
Nam tử trẻ tuổi kia ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, hai người sai thân mà qua, Hứa Ứng dần dần đi xa, hắn mới thu hồi ánh mắt.
"Thế Tông, người này là?" Người thanh niên trẻ hỏi.
"Người này là Thái Nhất đệ tử, được đến Thái Nhất chân truyền, lần này tới là giúp hài nhi thanh lý trên người đạo thương tàn dư."
La đạo chủ đối với hắn lại kính lại sợ, trong lòng lại có chút không phục, nhưng cũng ẩn giấu rất khá , nói, "Thái Nhất đã đắc đạo, trở thành Đạo chủ. Hắn lần này tất sẽ động thủ với ta, bởi vậy ta chuẩn bị cho hắn một cái vui mừng thật lớn."
Nam tử trẻ tuổi kia chính là La đạo chủ cha, gọi là La Thái Tông, liếc hắn một cái, cười lạnh nói: "Thái Nhất ẩn giấu đến như thế sâu, hắn nếu là đắc đạo, chính là Thái Nhất, nhân quả, luân hồi, kiếp vận cùng sát phạt đắc đạo, dựa ngươi Cửu Linh thời không thiên kiếp có thể giết hắn? Cẩn thận giết hắn sao, ngược lại bị hắn làm thịt."
La đạo chủ hừ một tiếng, nói: "Phụ thân vì sao từ Đạo minh trở về?"
"Ta nếu là không trở lại, Bỉ Ngạn còn không biết cũng bị ba người các ngươi khốn nạn biến thành cái gì dáng vẻ. Huống hồ, còn có Đạo minh con rơi ở trong này sinh loạn, ba người các ngươi xa không phải hắn đối thủ. Vẫn cần ta tự mình trước tới đối phó hắn."
La Thái Tông nhàn nhạt nói, "Đừng tưởng rằng ta lần này trở về là vì đoạt quyền, ba người các ngươi khốn nạn này điểm quyền lực, còn không tha ở trong mắt ta."
La đạo chủ khá là không phục, nhưng vẫn là cúi đầu xưng là, cười nói: "Cái này tự nhiên là. Đạo minh cái gì không có? Sao lại vừa ý ta Bỉ Ngạn điểm ấy của cải?"
La Thái Tông liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi ánh mắt quá nông, tu vị cảnh giới chỉ có thể chấm dứt ở đây. Để ta nhặt tra một chút, nhìn Thái Nhất đệ tử là có hay không đưa ngươi chữa trị!"
La đạo chủ trở lại An Hữu cung, La Thái Tông vì hắn kiểm tra một phen, kinh ngạc nói: "Cái này Thái Nhất đệ tử bản lĩnh đúng là được. Ta lưu lại đạo thương tàn dư tuy rằng không phải lợi hại như vậy, nhưng cũng không phải một cái Đạo cảnh tầng chín Bất Hủ liền có thể mở ra. Không nghĩ tới hắn lại có thể như vậy dễ dàng phá giải."
Hắn trầm ngâm chốc lát, không có mở ra cái khác đạo thương tàn dư, ra hiệu La đạo chủ nhấc lên quần.
La đạo chủ vừa thẹn vừa giận, yên lặng nhấc lên quần, nói: "Ngươi rõ ràng có bản lĩnh vì ta mở ra đạo thương tàn dư, lại không động thủ, còn cần người ngoài giúp ta."
La Thái Tông cười nói: "Ta nể tình ngươi là ta huyết mạch, không cho ngươi làm cái người bị liệt cũng đã là không xử bạc với ngươi, không muốn được voi đòi tiên. Năm đó ngươi cùng Hoa Thịnh Thịnh Lâm Truyện Đình liên thủ lúc, ngay cả ta đều muốn thanh lý, làm cho ta không thể không đi xa Đạo minh. Hổ dữ không ăn thịt con, nhưng tử độc lại ăn phụ. Thế Tông, từ trước ngươi không bằng ta, hiện tại ngươi vẫn là không bằng ta."
La đạo chủ giận dữ và xấu hổ không chịu nổi.
La Thái Tông không để ý lắm, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài, chầm chậm nói: "Thế nhưng giúp ngươi trị liệu đạo thương cái kia tên tiểu quỷ, đúng là rất thú vị, rất thú vị. . ."
La đạo chủ cảnh giác nói: "Ngươi tuyệt đối không thể lấy động Hứa Ứng! Ta còn muốn hắn giúp ta trị liệu cái khác đạo thương!"
La Thái Tông đối với hắn uy hiếp hồn nhiên không có để ở trong lòng, cười nói: "Ta làm việc, không cần trải qua sự đồng ý của ngươi?" Dứt lời, đi ra An Hữu cung.
Hứa Ứng đứng ở núi Cửu Khâu phía trước, chính đang quan sát Cửu Khâu địa lý, trong lòng tính toán lăng mộ cánh cửa cùng chủ mộ thất ở nơi nào, hẳn là ở nơi nào đào động, mới có thể trực tiếp tiến vào chủ mộ thất, lúc này một cái âm thanh truyền đến: "Ngươi chính là Hứa Ứng?"
Hứa Ứng nghe tiếng quay đầu lại, chỉ thấy cái kia bị La đạo chủ gọi là phụ thân người thanh niên trẻ đi tới, vội vàng chào, nói: "Đệ tử Hứa Ứng, gặp qua Thái Thượng đạo tổ."
La Thái Tông thẳng đi tới bên cạnh hắn, trên dưới đánh giá hắn, cười nói: "Chính là ngươi đem khuyển tử đạo thương chữa trị? Ngươi tinh thông Thái Nhất, nhân quả, luân hồi, kiếp vận cùng sát phạt?"
Hắn đánh giá Hứa Ứng, nhưng trong lòng là thất kinh.
Hắn lại không nhìn ra Hứa Ứng tu luyện chính là cái gì đại đạo!
Ở trong mắt hắn, Hứa Ứng tựa như đồng nhất cái không có tu luyện qua người bình thường, trong cơ thể không có đại đạo khí tức, Hỗn Nguyên như một, phác chuyết tự nhiên.
Loại cảnh giới này rất giống Đạo chủ, nhưng lại có sự khác biệt. Đạo chủ đại đạo vô cấu, Hỗn Nguyên một thể, thế nhưng hắn có thể lấy nhìn ra được Đạo chủ tu luyện chính là cái gì đại đạo.
Thế nhưng ở Hứa Ứng trên người, liền hắn tu luyện chính là cái gì đại đạo đều không thể nhìn ra!
Tình huống như thế cực kỳ hiếm thấy!
Hứa Ứng kính cẩn nói: "Vâng. Đệ tử sư từ Thái Nhất. . ."
"Thái Nhất?"
La Thái Tông cười lạnh nói, "cái kia  thiếu niên lão thành Thái Nhất? Câu nói như thế này chỉ có ta cái kia con trai ngốc Thế Tông chịu tin! Thái Nhất nếu là có như vậy năng lực, hắn cho tới ngày hôm nay mới trở thành Đạo chủ? Hắn liền Thái Nhất đại đạo đều không làm rõ được!"
Ánh mắt của hắn uy nghiêm đáng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Ứng, cười lạnh nói: "Một cái ngay cả mình tu luyện đại đạo đều không làm rõ được người, một cái cần để cho mình đệ tử đề điểm, mới có thể chứng đạo người, làm sao đồng thời tinh thông nhân quả, luân hồi, kiếp vận, sát phạt? Làm sao khai sáng ra như vậy tinh diệu đạo pháp?"
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ.
"Trừ phi, tinh thông những thứ này đại đạo người không phải hắn, trừ phi khai sáng nghịch chuyển thời không giết người pháp môn người không phải hắn!"
La Thái Tông nhàn nhạt nói, "Người này không phải hắn, thật là sẽ là người phương nào?"
Hứa Ứng cười nói: "Thái Thượng đạo chủ nói đúng lắm. Ta Thái Nhất đạo môn bên trong xác thực còn có cái khác người tinh thông các loại đại đạo, ta sư huynh Trưởng Tôn Thánh Hải chính là cái bên trong kiệt xuất."
La Thái Tông khá là kinh ngạc, có nhiều thú vị nói: "Trừ ngươi ra, còn có cái khác người cũng tinh thông tiên thiên chín đạo? Thế nhưng, mặc dù có những người khác, ngươi cũng không cách nào rửa sạch hiềm nghi."
Hứa Ứng thất thanh cười nói: "Thái Thượng đạo chủ sẽ không phải cho rằng, La đạo chủ thương là ta lộng đi ra chứ? Nếu là ta lộng đi ra, ta há có thể giúp hắn trị liệu? Hơn nữa, ta làm sao có khả năng nắm giữ thực lực như vậy?"
La Thái Tông khẽ mỉm cười, nói: "Mặc dù là ngươi lộng đi ra cũng không sao."
Hứa Ứng ngạc nhiên, không rõ nhìn về phía hắn.
La Thái Tông thản nhiên nói: "Nghịch tử đều là không thuận tâm ý của ta, cho hắn một cái khó quên giáo huấn cũng là tốt, ta rất thưởng thức."
Hứa Ứng càng kinh ngạc.
La Thái Tông ném ra một tấm lệnh bài, nói: "Nếu là ngươi lộng đi ra, ngược lại nói rõ ngươi có bản lĩnh. Cái này ngươi trước tiên nhận lấy."
Hứa Ứng vội vã tiếp được, nhìn chăm chú nhìn lại, không khỏi dở khóc dở cười.
Rơi xuống ở trong tay hắn, dĩ nhiên là một khối màu xanh lá ngay ngắn chỉnh tề không có chữ bài, chính là Đạo Minh lệnh!
"Nguyên lai hắn là Đạo minh người, chẳng trách có thể phá vỡ ta thần thông!"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, lấy ra một khối tương đồng lệnh bài.
La Thái Tông ngây người, nhìn hướng về trong tay hắn tấm lệnh bài kia: "Ngươi, ngươi cũng là Đạo minh bên trong người?"
Hứa Ứng thở dài, lại lấy ra mặt khác một tấm lệnh bài.
"Thêm vào ngươi khối này, ta chỗ này liền có ba khối." Hắn bất đắc dĩ nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36