Chương 673: Táng Hóa
Thánh Tôn vẫn không thể nào đạt được mong muốn, hai người trở lại Thiên đạo tổ đình.
Hứa Ứng hỏi thăm tới Thánh Tôn mặt sau dự định, Thánh Tôn nói: "Bây giờ sáu tôn mười hai diệu, còn sót lại Lữ đạo tôn, Quỳnh Thai, Diệu La, Quân Vô Đạo, Khô Dương, Bác Sơn, Đan Huyền tử, Nguyên Anh, Đông Thạch, La Tiêu, Hỏa Linh, cùng với La thánh nhân. Quỳnh Thai đã đi tới Thiên Tiên giới, những người còn lại, ta cần tìm được bọn họ, chỉnh hợp bọn họ lực lượng, làm vì chặn cản Thiên Tiên giới chuẩn bị sẵn sàng."
Hắn trong lòng có chút ẩn chứa lo lắng , bởi vì những thứ này người cũng hơn nửa phế bỏ từ trước tu vị, đi tu luyện tân đạo.
Tu luyện tân đạo cũng không phải là có thể lấy một lần là xong, coi như trước bọn họ bên trong rất nhiều người đều là Đại La Diệu Cảnh, cũng chưa chắc có thể đột phá sinh tử huyền quan, chứng đạo Chí Tôn.
Đại La Diệu Cảnh cùng Chí Tôn cảnh, là hoàn toàn khác nhau hai loại cảnh giới.
Nếu là bọn họ không thể tu thành Chí Tôn, một thân thực lực, thế tất sẽ kém xa trước đây.
Hứa Ứng suy tư nói: "Đã như vậy, như vậy ta liền không lưu lại ngươi. Ngươi trước tiên đi tìm kiếm bọn họ, chỉ điểm bọn họ làm sao tu hành. Ngư Cơ đạo nhân đang nghiên cứu Thúy nham, nỗ lực nghiên cứu ra Thúy nham có thể xuyên qua Kết Keo khu vực nguyên lý, nếu là thành công tới nói, liền có thể làm ra có thể xuyên qua Kết Keo khu vực thuyền. Khi đó, liền không cần đợi đến Tổ thần bọn họ chết trận đưa tới Thúy nham lâu thuyền."
Thánh Tôn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nếu là Ngư Cơ đạo nhân nghiên cứu không ra đây? Lại nên làm như thế nào?"
Hứa Ứng nhàn nhạt nói: "Ta Thập Toàn đạo môn thánh vật, Nhân Gian giới Thúy nham, cũng có thể xuyên qua Kết Keo khu vực. Quân không tiếc mệnh, ta làm sao tiếc bảo vật này?"
Thánh Tôn nhìn hắn, sau một chốc, không cam tâm, nói: "Ngươi thật sự không cần ta trợ ngươi đột phá?"
Hứa Ứng lắc đầu.
Thánh Tôn thở dài, gọi Lâu Minh Ngọc, nói: "Ngươi tân đạo vẫn còn không viên mãn, cần tiếp tục tìm hiểu, tiếp tục tu hành. Còn có cái này Thúy nham trên Bất Hủ huyền công, ngươi cũng phải luyện."
Lâu Minh Ngọc xưng là.
Thánh Tôn phất phất tay, xoay người rời đi . Còn Hứa Ứng ở trên người hắn lưu lại đạo thương, hắn đối với Thúy nham đại đạo cũng rất có nghiên cứu, chính mình chữa trị hoàn toàn không cần nhắc tới.
Bây giờ hắn đã trở lại Chí Tôn cảnh, trong thiên hạ, chỉ có Tổ thần, Viễn tổ mới xứng làm hắn đối thủ, coi như là Tru Tiên tàn kiếm, không người chưởng khống tới nói cũng không phải là đối thủ của hắn.
Hắn lần này đi, cần thiết đem đã từng là sáu tôn mười hai diệu chỉnh hợp lại với nhau, hóa thành một luồng sức mạnh mạnh mẽ, đi trợ giúp Tổ thần!
Hứa Ứng nhìn theo hắn đi xa, xoay người lại thấy Ngư Cơ đạo nhân.
Ngư Cơ đạo nhân chính đang tại thử nghiệm lấy xuống một khối Thúy nham, chỉ là cái này Thúy nham cứng rắn cực kỳ, dù là hắn vận dụng bất kỳ pháp bảo nào, cũng không thể gây tổn thương cho đến Thúy nham mảy may.
"Vật này có thể va xuyên Thiên Tiên giới, nghĩ muốn gõ xuống một khối, không có như vậy dễ dàng." Hứa Ứng nhắc nhở.
Ngư Cơ đạo nhân lại dùng hỏa công, sau đó dùng nước lạnh tôi, ngóng trông nóng trướng lạnh rút, có thể làm cho Thúy nham chính mình gãy vỡ. Chỉ là cái này Thúy nham dù là bị Hỗn Độn tiên hỏa thiêu đốt, vuốt cũng là lạnh lạnh mát mát , căn bản vô dụng.
Ngư Cơ đạo nhân trầm tư suy nghĩ, trước sau nắm khối này Thúy nham không thể làm gì, nói: "Nếu như có thể lấy xuống một khối Thúy nham, đi tới Kết Keo khu vực thử luyện, nói không chắc có thể lấy tìm rõ đến cùng là Thúy nham có thể xuyên qua kết keo vẫn là bỉ ngạn đạo pháp có thể xuyên qua kết keo."
Hứa Ứng thấy thế, trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Đạo nhân, ngươi chờ ta chốc lát. Nói không chắc ta có biện pháp!"
Hắn lập tức phi thân mà đi, qua không lâu, Hứa Ứng vội vã trở về, Ngư Cơ đạo nhân đang muốn hỏi dò hắn có biện pháp gì, đột nhiên ngập trời sát khí phả vào mặt, một thanh tàn kiếm từ trên trời giáng xuống, đinh một tiếng đâm vào Thúy nham trên, nhất thời ánh lửa tung toé.
Quay chung quanh ở Thúy nham người xung quanh đám người bị tràn đầy sóng khí xung kích, bốn phương tám hướng hạ xuống đi, nghi ngờ không thôi.
Cái kia tàn kiếm chính là Tru Tiên kiếm, một đòn phía dưới, dĩ nhiên chưa có thể thương tới Thúy nham, không khỏi tức giận, lập tức kiếm khí càng lạnh lẽo, leng keng keng hướng về Thúy nham đâm tới!
Nhưng mà cái kia Thúy nham như trước vẫn không nhúc nhích.
Ngư Cơ đạo nhân hít vào một ngụm khí lạnh: "Món đồ này, không khỏi cũng quá cứng rồi! Quái lạ, Thúy nham trên văn tự, đến cùng là người phương nào khắc vẽ lên đi? Có thể lưu lại văn tự người, chỉ sợ đã là Bất Hủ cảnh chứ?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, Thúy nham trên văn tự, ngoại trừ có bỉ ngạn Lý văn ở ngoài, còn có Hư Hoàng đại đạo quân lưu lại đạo văn. Chẳng lẽ nói, Hư Hoàng đại đạo quân cũng tiến vào Bất Hủ cảnh?
Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, điều vận bảy Đại Động uyên, trầm giọng nói: "Kiếm gia, ta đến!"
Tru Tiên tàn kiếm nhanh chóng thu nhỏ lại, cùng hắn khí tức giao hòa, người kiếm một thể, Hứa Ứng toàn lực tế kiếm, ngập trời pháp lực tràn vào Tru Tiên tàn kiếm bên trong, một kiếm hướng về Thúy nham một góc chém xuống!
Kiếm quang như giống như dải lụa, xì một tiếng đem cái kia Thúy nham một góc chém xuống!
Cái khối kia Thúy nham rơi xuống đất, đem mặt đất đập ra một cái hố nhỏ!
Tru Tiên tàn kiếm vui vẻ cực kỳ, quay chung quanh Hứa Ứng bay tới bay lui.
Hứa Ứng nhưng không có vui mừng, tâm nói: "Ta cùng Đại đạo quân bọn họ chênh lệch, chỉ sợ còn có khoảng cách không nhỏ. Đại đạo quân hẳn là dùng ngón tay ở Thúy nham trên viết xuống Bất Hủ huyền công, mà ta lại là mượn Tru Tiên kiếm chi lợi."
Ngư Cơ đạo nhân nỗ lực nhặt lên khối này Thúy nham, nhưng mà không thể đem Thúy nham nhấc lên.
Hắn khẽ ồ lên một tiếng, vận chuyển có pháp lực, nhưng này khối to bằng nắm tay Thúy nham lại vẫn không nhúc nhích.
Hắn chính là có thể lấy cùng Diệu Cảnh cao thủ so sánh cao thấp tồn tại, cái này nhấc lên lực lượng là cái gì loại kinh người? Tay cầm tinh thần, thưởng thức nhật nguyệt cũng không còn nói xuống.
Nhưng khối này to bằng nắm tay Thúy nham lại phảng phất trầm trọng vô cùng, trọng lượng vượt xa nhật nguyệt tinh thần!
Hứa Ứng tiến lên, nhẹ nhàng đưa tay, đem cái khối kia Thúy nham nắm lên, cười nói: "Nếu là không hiểu Thúy nham đại đạo, rất khó nắm lên Thúy nham."
Ngư Cơ đạo nhân quan sát tỉ mỉ Thúy nham, nói: "Quái lạ, ta chưa từng gặp kì lạ như vậy tài liệu luyện khí. . ."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Vật này là tài liệu luyện khí?"
Ngư Cơ đạo nhân gật đầu, nói: "Thúy nham hẳn là một loại luyện chế pháp bảo tài liệu, bất quá thiên địa nhân ba giới, hẳn là đều không có loại vật liệu này. Hơn nửa vật này chỉ có bỉ ngạn mới có. Ngươi đi theo ta, chúng ta đi một chuyến Kết Keo khu vực!"
Hứa Ứng mang theo khối này Thúy nham, theo hắn cùng nhau leo lên Nguyên Vị Ương Độ Thế kim thuyền, Tru Tiên tàn kiếm vô cùng hiếu kỳ, cũng đi theo.
Nguyên Vị Ương thôi thúc cái này chiếc thuyền vàng, hướng về Thiên Tiên giới ở ngoài Kết Keo khu vực chạy tới.
Qua không lâu, bọn họ đi tới Kết Keo khu vực phụ cận, nhìn lên trên, chỉ thấy cự long hài cốt như là hổ phách bên trong côn trùng, bị đọng lại ở nơi đó. Ngoài ra, còn có từng cái từng cái cực kỳ mạnh mẽ Long tiên, cũng bị cố định ở thời không bên trong, có mười ngày nửa tháng mới có thể di chuyển một bước.
Chỉ là tốc độ như thế này thực sự quá chậm, e sợ phải đi trên ức năm, mới có thể đi ra Kết Keo khu vực.
Ngư Cơ đạo nhân nói: "Ngươi dùng Thúy nham đạo pháp, đem vật này tế lên."
Hứa Ứng theo lời, đem cái khối kia Thúy nham tế lên, Thúy nham hướng về Kết Keo khu vực trong phi ra, chậm rãi đi vào trong đó.
Ngư Cơ đạo nhân lại lấy ra vài món khắc lục Thúy nham đạo pháp Tiên khí, đem Tiên khí tế lên, cũng đi vào Kết Keo khu vực.
Cái khối kia Thúy nham ở Hứa Ứng điều động xuống, chậm rì rì hướng về Kết Keo khu vực bên trong bay đi, phảng phất tiến vào cực kỳ sền sệt đồ vật bên trong.
Mà Ngư Cơ đạo nhân tế lên những kia Tiên khí, lại dồn dập bị cố định ở Kết Keo khu vực mặt ngoài.
Tru Tiên tàn kiếm rất là tò mò, cũng hướng về Kết Keo khu vực bay đi, sau một khắc, nó liền bị đọng lại ở Kết Keo khu vực mặt ngoài.
Hứa Ứng vội vàng thu hồi cái khối kia Thúy nham, bàn tay cầm lấy Thúy nham, cẩn thận từng li từng tí một tới gần Tru Tiên kiếm, nắm lấy không trọn vẹn thân kiếm, cuối cùng cũng coi như đem thanh kiếm này cướp cứu trở về.
Tru Tiên tàn kiếm lòng vẫn còn sợ hãi, không còn dám thử.
"Xác thực là Thúy nham tác dụng, loại này kết keo vật chất, có thể đem thời không đọng lại, thế nhưng Thúy nham nhưng có thể từ đọng lại thời không bên trong qua lại! Luyện chế Chí Tôn pháp bảo tài liệu, cho nó xách giày cũng không xứng!"
Ngư Cơ đạo nhân hưng phấn không tên , nói, "Dùng loại này Thúy nham luyện bảo, dù là chỉ là ở thần binh lợi khí trên tụy trên một chút, đều có thể vượt qua Chí Tôn pháp bảo!"
Nguyên Vị Ương nói: "Nhưng là, ngươi làm sao mới có thể đem Thúy nham mài thành phấn, gia nhập vào thần binh lợi khí bên trong?"
Ngư Cơ đạo nhân quay đầu, nhìn về phía Hứa Ứng cùng Tru Tiên tàn kiếm.
Hứa Ứng sợ hết hồn: "Ý của ngươi là, một kiếm một kiếm đem Thúy nham cắt nát, cắt thành bột mịn?"
Ngư Cơ đạo nhân gật đầu, có chút thẹn thùng, nói: "Ta biết cái này rất vất vả, nhưng đây là biện pháp duy nhất."
Hứa Ứng nhìn về phía Tru Tiên tàn kiếm, nói: "Ta ngược lại thật ra không có vấn đề, chỉ là hao tổn pháp lực. Nhưng Kiếm gia sao. . ."
Tru Tiên tàn kiếm bay tới Ngư Cơ đạo nhân bên người, một người một kiếm đi tới xa xa, Ngư Cơ đạo nhân thỉnh thoảng gật đầu, thỉnh thoảng lắc đầu.
Chỉ nghe tiếng nói truyền đến: "Không được không được, đây căn bản không làm nổi. . . Như vậy cũng không được, làm trái ta thiên công đạo đức, ta cũng không phải Trúc Thiền Thiền. . . Ngươi không phải ta đánh cho tàn phế, ta chỉ là đem ngươi tàn phiến đúc nóng, luyện thành Đại La Phục Thiên kiếm. . . Được rồi, lần sau sẽ không viện lí do này nữa!"
Một người một kiếm nói điều kiện xong, lại vòng trở lại, Ngư Cơ đạo nhân trên mặt mang theo sầu dung, than thở, hiển nhiên bị Tru Tiên tàn kiếm cưỡng bức, trái lương tâm đáp ứng rồi nó một ít điều kiện.
Độ Thế kim thuyền đang muốn trở về Thiên đạo tổ đình, đột nhiên Hứa Ứng nhìn thấy Kết Keo khu vực bên trong, chỉ có một đạo hào quang xanh ngọc lục bảo, trong lòng không khỏi lẫm liệt, nói: "Thiên Tiên giới cái khối kia Thúy nham, trở lại Thiên Tiên giới!"
Nguyên Vị Ương nghe vậy, nhất thời rõ ràng hắn ý tứ, thất thanh nói: "Bọn họ trở lại thêm viện binh!"
Hai người sắc mặt nghiêm nghị, cái khối kia Thúy nham trên Long tộc cường giả trước sau không cách nào đuổi theo Tổ thần mấy người nơi Thúy nham lâu thuyền, bởi vậy trở về Thiên Tiên giới.
Chờ đến bọn họ lại lần nữa trở về, chỉ sợ mang đến liền không phải hiện tại những người kia, mà là nhân vật càng mạnh mẽ!
Thậm chí nói không chắc có Bất Hủ cảnh cao thủ!
"Tổ thần, nguy rồi!"
Hứa Ứng hít vào một hơi thật dài, trầm giọng nói, "Vị Ương, chúng ta trước tiên trở về Tổ đình!"
Nguyên Vị Ương lập tức khống chế Độ Thế kim thuyền, hướng về Thiên đạo tổ đình chạy tới, Hứa Ứng ở thuyền vàng trên, liền thôi thúc Tru Tiên tàn kiếm, nhân kiếm hợp nhất, hướng về cái khối kia Thúy nham chém xuống, đem Thúy nham chia ra làm hai!
Hắn thôi thúc tàn kiếm, không ngừng chém xuống, nhưng liên tục chém mấy chục kiếm, liền đem tu vị tiêu hao hết, mặc dù bảy Đại Động uyên cũng không chống đỡ nổi kinh khủng như thế tiêu hao, để cho hắn không được không dừng lại.
Cái này tàn kiếm thôi thúc lên cực kỳ tiêu hao pháp lực, nhưng chỉ dựa vào tàn kiếm tự thân lực lượng, nhưng không có cách đem Thúy nham bổ ra, bởi vậy chỉ có thể Hứa Ứng chính mình thôi thúc tàn kiếm.
Đợi đến hắn khôi phục tu vi, lại lần nữa độ tế lên tàn kiếm, tiếp tục chém xuống.
Dần dần, khối này Thúy nham bị cắt phân đến càng ngày càng bé nhỏ, nhưng theo cắt phân số lần càng ngày càng nhiều, khối nhỏ Thúy nham cũng càng ngày càng nhiều. Cần Hứa Ứng vận dụng càng nhiều kiếm, mới có thể đem Thúy nham cắt đến càng nhỏ.
Cũng may hắn có thể mang bé nhỏ Thúy nham mảnh vỡ tế lên, xếp thành một loạt, một kiếm chia làm hai nửa.
Hắn thôi thúc tàn kiếm, không ngừng cắt phân phát, sau một tháng, rốt cục đem khối này Thúy nham cắt đến không thể lại cắt phân mới thôi, lúc này mới thu tay lại.
Một tháng này tới nay, hắn không ngừng vung kiếm, bổ trúng tro bụi giống như bé nhỏ đá vụn, đến lúc sau, thậm chí bổ trúng một phần vạn ngàn to bằng hạt bụi Thúy nham, Hứa Ứng chỉ cảm thấy kiếm đạo của chính mình trình độ lại có không nhỏ tăng lên, lĩnh ngộ ra kiếm đạo vi diệu đạo lý.
Nguyên Vị Ương đứng trước mặt của hắn, nhận ra được kiếm ý của hắn không chỗ nào không lọt, cũng không khỏi thế hắn vui vẻ.
Ngư Cơ đạo nhân bắt đến Thúy nham bột phấn, lập tức hành động lên, nắm chặt luyện chế có thể xuyên qua Kết Keo khu vực bảo vật, Tru Tiên tàn kiếm cũng lén lén lút lút đi theo.
Hứa Ứng ngửa đầu, nhìn hướng thiên ngoại, chỉ thấy cái kia Kết Keo khu vực bên trong lại thêm ra một đạo hào quang màu xanh biếc, tốc độ nhanh hơn trước rất nhiều, chính đang truy đuổi Thúy nham lâu thuyền.
"Bọn họ đang ép Tổ thần quyết chiến. . . Đó là cái gì?"
Hắn con ngươi thu nhỏ lại, chỉ thấy Địa Tiên giới bên trong, một đạo phi thăng ánh sáng đang tự chậm rãi bay lên, hướng về Thiên Tiên giới bay đi.
"Vì sao lại có người phi thăng Thiên Tiên giới, lẽ nào Tổ thần phong ấn. . ."
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, cao giọng nói: "Vị Ương! Thuyền! Thuyền!"
Hắn phi thân lên, thẳng đến đạo kia phi thăng ánh sáng mà đi!
Nguyên Vị Ương phản ứng lại, lập tức tế lên chìa khóa vàng, phóng lên trời, hướng về hắn đuổi theo.
"Hô — — "
Phía sau Độ Thế kim thuyền gào thét mà đến, tiếp được Nguyên Vị Ương, lập tức đuổi tới Hứa Ứng, cái này quái vật khổng lồ nhẹ như hồng mao, thẳng đến đạo kia phi thăng ánh sáng mà đi!
Độ Thế kim thuyền tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng phi thăng ánh sáng tốc độ cũng không chậm, mắt thấy phi thăng ánh sáng liền muốn bay vào Kết Keo khu vực, Hứa Ứng gồ lên pháp lực, xa xa đấm ra một quyền!
Đạo kia phi thăng ánh sáng đột nhiên vô thanh vô tức nổ tung, ánh sáng bên trong tiên nhân lăn lông lốc, bộp một tiếng nện ở Kết Keo khu vực mặt ngoài, giãy dụa hai lần, liền cố định ở nơi đó không nhúc nhích.
Hứa Ứng giận dữ, lấy tay chộp tới, đem cái kia tiên nhân từ Kết Keo khu vực bên trong trảo ra, quát lên: "Ai bảo ngươi phi thăng Thiên Tiên giới?"
Cái kia tiên nhân oan ức không tên, nói: "Ta mới vừa vượt qua thiên kiếp, liền có ánh sáng hạ xuống, mang theo ta phi thăng. . ."
Hứa Ứng đem hắn bỏ xuống, sắc mặt biến ảo không ngừng, nói: "Tổ thần phong ấn không thể nhanh như vậy liền buông lỏng, nhất định có người trong bóng tối phá hư. Lẽ nào là Long Đại? Hắn còn chưa có chết?"
Trong lòng hắn mơ hồ bất an, nhanh chóng nói: "Vị Ương, ngươi trước về Thiên đạo tổ đình, bảo vệ Ngư Cơ đạo nhân! Hắn tuyệt đối không thể có việc. Chưa trừ diệt Long Đại, tất thành họa lớn! Ta lưu lại, gặp gỡ một lần hắn!"
Nguyên Vị Ương đang muốn trở về Tổ đình, bỗng nhiên sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía Tổ đình phương hướng, chỉ thấy từng đạo phi thăng ánh sáng từ Địa Tiên giới các nơi, lục tục bay lên, hướng về Thiên Tiên giới bay tới.
"A Ứng. . ." Nàng xoay đầu lại, có chút bất lực.
Hứa Ứng trầm giọng nói: "Ngươi yên tâm đi, nơi này có ta. Ngươi còn không biết, năm đó ta làm vì Tổ thần đổ qua mấy ngày thùng phân, buổi tối liền giết tới Tổ thần trong phòng, muốn làm mới Tổ thần. Luận thiên đạo trình độ, ngoại trừ Tổ thần, ai cũng không sánh được ta!"
Hắn quát tháo một tiếng, tự thân Thiên đạo đạo tràng hướng ra phía ngoài bắn ra, phạm vi bao phủ càng ngày càng rộng, tìm kiếm Tổ thần phong ấn tổn hại nơi.
Nguyên Vị Ương thấy thế, thở phào một cái, lập tức thôi thúc Độ Thế kim thuyền, một đường bôn tập, đem từng đạo phi thăng ánh sáng đánh nát, lập tức hướng về Thiên đạo tổ đình bay đi.
Hứa Ứng lên tinh thần, tìm được mọi chỗ tổn hại, đem tu bổ thỏa đáng, sau đó liền ngồi xếp bằng ngồi ở Kết Keo khu vực dưới, không nhúc nhích, yên lặng tu luyện.
Qua mấy ngày, Hứa Ứng mở mắt, chầm chậm nói: "Long Đại, đã lâu không gặp."
Một cái đầu rồng thân người ông lão xa xa đi tới, ha ha cười nói: "Hứa Ứng, ngươi ở Thiên Tiên giới phạm vào lỗi lớn, lại trở ngại ta đại kế, ta không thể không tự mình đến đây, tự mình tiễn ngươi lên đường."
Hứa Ứng đứng dậy, cười nói: "Long Đại, ta tìm hiểu bỉ ngạn Bất Hủ huyền công, lĩnh ngộ ra Bất Hủ Bát Pháp, chỉ dùng năm thức liền đem Thánh Tôn đánh cho sắp chết, chỉ hận chưa gặp được địch thủ. Không biết ngươi là có hay không có thể chống đỡ đến thứ tám pháp?"
"Táng hóa!"
Long đại trưởng lão quát lên một tiếng lớn, toàn diện Táng hóa, trong khoảnh khắc hóa thành Cổ thần hình thái, sau lưng đại đạo như luân, dẫm chân xuống, tám tầng Đạo cảnh bay ra.
"Táng hóa!"
Hứa Ứng thôi thúc Thúy nham đại đạo, cũng hiện ra Cổ thần hình thái, thân thể liên tiếp tăng vọt!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46