Chương 27: Một đêm gió lớn nổi lên, ngư long võ
Không lâu sau đó, gió thổi hơi giảm bớt, chuông lớn từ không trung rơi xuống, đương đương đập tới đập đi, nhấp nhô hơn mười trượng lúc này mới dừng lại.
Hứa Ứng từ chuông phía trong lăn đi ra, hai cái chân còn tại run rẩy, kém chút chân mềm nhũn ngã trên mặt đất. Hắn vội vàng đỡ lấy chuông lớn, mới đứng vững thân hình.
Rối loạn qua đi, tất cả an tĩnh lại.
Hứa Ứng xiêu xiêu vẹo vẹo đi lên phía trước, leo lên một gò núi nhỏ, không khỏi ngây người, chỉ thấy cái kia ôn thần xúc tu đem bọn hắn vừa rồi đứng chỗ, trực tiếp đánh ra một cái phạm vi trăm trượng hố to, sâu không thấy đáy!
Trong hố lớn vẫn bốc lên từng đạo màu trắng hơi khói.
Hứa Ứng thở đều đặn khí tức, chuông lớn loạng choà loạng choạng bay tới, nói: "A Ứng, ôn thần hơn phân nửa nhớ thương ngươi, hắn lần này một kích không trúng, khẳng định sẽ thường thường nhớ tới, liền cho ngươi tới một chút."
Hứa Ứng đánh cái rùng mình, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Ôn thần bị đuổi về thiên đạo thế giới, chỗ nào có thể dễ dàng như vậy liền xuống tới?"
Chuông lớn nói: "Trừ phi có người lần nữa triệu hoán ôn thần. Hắn giáng lâm sau đó, ngay lập tức sẽ cảm ứng được khí tức của ngươi, liền sẽ một đầu ngón tay đâm tới."
Hứa Ứng cười ha ha, lấy tăng thêm lòng dũng cảm sắc, nói: "Triệu hoán Thiên Thần, có chút không dễ, ta cảm thấy thời gian ngắn hẳn không có người lại triệu hoán ôn thần."
Chuông lớn thản nhiên nói: "Chờ đến ôn thần lần nữa giáng lâm thời điểm, thương thế của ta cũng đã khỏi hẳn."
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, tràn đầy mong đợi nói: "Thương thế của ngươi khỏi hẳn, liền có thể ngăn cản ôn thần?"
Chuông lớn trùng trùng điệp điệp hừ một cái: "Ta thương thế khỏi hẳn, đương nhiên là cách ngươi tên ôn thần này xa xa, cho ngươi cái này khốn nạn bị ôn thần đánh chết! Từ lúc gặp được ngươi sau đó, ta liền không sống yên lành được, không phải là bị yêu nữ trọng thương, chính là bị thần linh hành hung, còn phải bị ngươi dùng để gõ tường. Hiện tại lại nhiều một khoản ôn thần nợ máu!"
Hứa Ứng nói: "Ta cảm giác được những ngày này khí huyết dồi dào, có xông quan chi thế, hơn phân nửa sắp đột phá, đi vào Khấu Quan kỳ."
Chuông lớn giọng nói chậm lại, an ủi nói: "Ngươi an tâm tu luyện, đừng lão nghĩ đến ôn thần trả thù, trời sập xuống có Chung gia giúp ngươi đội, Chung gia cái đầu cao. Cái kia, ngươi sau khi đột phá, cho ta mượn điểm khí huyết chữa thương. . ."
Hứa Ứng tại trên gò núi ngồi xuống, điều động thiên nhãn, nhìn về phía mảnh này xa lạ thổ địa, chỉ thấy tràn ngập ở trong thiên địa màu đen ôn dịch chi khí từ từ tiêu tán, nơi xa còn có dân chúng, trên người ôn thần xúc tu diệt hết, chỉ còn lại có vết sẹo, không bao lâu nữa liền sẽ dịch bệnh khỏi hẳn.
Phiến thiên địa này, cũng từ từ trở nên thanh minh.
"Nói như vậy, trong quan tài thiếu nữ mục đích là đưa tiễn ôn thần, cứu vớt thế nhân."
Hứa Ứng trong lòng có chút nghi hoặc, thiếu nữ bị trấn áp tại núi đá hoang miếu giếng cạn bên trong, dài đến mấy ngàn năm, nàng không phải là hung hãn tàn bạo ma đầu ma vương ư?
Ma đầu ma vương, làm sao lại cứu vớt thế nhân?
Nếu như trong quan tài thiếu nữ là người tốt mà nói, như vậy trấn áp nàng người là tốt là xấu?
Lớn như vậy chuông là tốt là xấu?
Hứa Ứng đột nhiên nghĩ đến, bản thân ấn tượng ban đầu cho là chuông lớn chủ nhân là trấn áp tà ma người tốt, nhưng ngộ nhỡ chuông lớn chủ nhân là khốn nạn đâu?
"Cũng có thể là một đôi khốn nạn." Hứa Ứng liếc chuông lớn liếc mắt, thầm nghĩ.
Hắn đang miên man suy nghĩ, chuông lớn lo lắng thiếu nữ trở về, ngay sau đó lặng lẽ chui vào sau ót của hắn, trốn ở Nê Hoàn bí tàng lân cận.
Trên bầu trời lôi đình không ngừng, thỉnh thoảng có hào quang sáng tỏ chiếu rọi, nối liền trời đất, cực kỳ kinh người.
Hứa Ứng mơ hồ có chút bất an, qua rất lâu, đột nhiên trên bầu trời dị tượng biến mất không còn tăm tích, lại qua phút chốc, một cái hắc quan bay tới, rơi vào trước mặt hắn.
Hứa Ứng ngẩng đầu, liền thấy thiếu nữ từ không trung phiêu phiêu tung tích, nhẹ nhàng rơi vào trước mặt mình.
"Ta đã đem triệu hoán ôn thần người trọng thương, nguyên thần còn tại theo dõi tung tích của hắn, kiểm tra sau lưng của hắn có mục đích gì, hoàn mỹ tự mình tiễn ngươi trở lại."
Thiếu nữ mở ra hắc quan, tìm tòi phút chốc, từ hắc quan bên trong lấy ra hai mảnh lá cây cùng một chậu nước sạch, đem một mảnh lá cây đặt ở trong chậu nước , nói, "Ngươi đến Nại hà bên cạnh, liền đem cái này lá cây đặt ở trên mặt nước. Ngươi đứng tại trên lá cây, đem chậu nước để tốt, hướng về phía trong chậu lá cây thổi hơi. Nhớ kỹ, đừng có ngoại vật quấy nhiễu đến trong chậu nước sạch. Ta đã tại trong chậu lưu lại pháp thuật, có thể tiễn ngươi trở lại Vô Vọng sơn."
Hứa Ứng tay nâng cái này chậu nước sạch, nắm một mảnh lá cây, còn đợi nói chuyện, đột nhiên thân bất do kỷ phiêu phiêu mà lên, lăng không mà đi, sau một khắc liền tới đến Nại Hà một bên.
Hắn quay đầu nhìn lại, thiếu nữ kia đã biến mất không còn tăm tích.
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, nhìn nhìn trong tay lá cây. Lá cây là bình thường lá phong, hai mảnh lá cây còn non, cũng không biến vàng.
"Mảnh này lá phong, thật có thể dẫn ta về Vô Vọng sơn?"
Hứa Ứng nửa tin nửa ngờ, đem lá phong thả vào Nại hà, chỉ thấy mảnh này lá phong hạ xuống lúc liền đang nhanh chóng biến lớn, đợi rơi vào trên mặt sông lúc, đã biến thành dài hai, ba trượng khuyết điểm, lá ngạnh hướng lên nhếch lên.
Lá phong dừng ở Nại hà bên trong, không nhúc nhích tí nào.
Hứa Ứng cẩn thận từng li từng tí nhô ra chân, rơi vào lá phong bên trên, thăm dò một chút tiếp đó đứng lên trên.
Mảnh này lá phong lớn trôi nổi tại trên mặt nước, thế mà vững vững vàng vàng, cũng sẽ không bị Nại hà sóng gió chỗ tập kích.
Hứa Ứng yên lòng, bưng lấy chậu ngồi tại lá phong bên trên, hướng về phía trong chậu lá phong thổi một hơi, thầm nghĩ: "Nàng để cho ta như vậy thổi hơi liền có thể trở lại Vô Vọng sơn, đến cùng là thật hay giả?"
Trong chậu lá phong bị hắn một mạch thổi đến hướng về phía trước trôi đi, nhắc tới cũng kỳ, cái kia chậu chẳng qua khoảng một tấc phạm vi, lá phong hướng phía trước trôi, chung quy lại cũng trôi không đến chậu biên giới.
Cái này nho nhỏ chậu, dường như có vô lượng không gian!
Hứa Ứng đang xem trong chậu lá cây, đột nhiên cuồng phong đột nhiên nổi lên, từ phía sau hắn thổi tới, đem hắn dưới trướng mảnh này lá phong lớn thổi đến ngược lại Nại hà gào thét mà đi, trong khoảnh khắc liền đi ngược dòng nước mấy chục dặm!
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, lại thấy cái kia cỗ đột nhiên tới cuồng phong càng ngày càng nhỏ yếu, lá phong lớn tốc độ cũng từ từ hạ xuống được.
Hắn ma xui quỷ khiến, lần nữa nhô lên má lại là một mạch hướng trong chậu lá phong thổi đi, quả nhiên cuồng phong lại nổi lên, thổi Nại hà bên trên lá phong lớn, để lá phong lớn một đường ngược dòng, nhanh như điện chớp, hướng phía lúc đầu tiến đến!
Hứa Ứng thán phục liên tục, nói: "Chưa từng nghĩ thế gian còn có bậc này pháp thuật, thật sự là vô cùng kì diệu!"
Chuông lớn từ hắn sau não bay ra, khinh thường nói: "Chẳng qua là chồng chất không gian mà thôi, không đáng giá nhắc tới."
Hứa Ứng thò tay một ngón tay, ý đồ đi đâm trong chậu cái kia phiến lá cây, chuông lớn hoảng hốt vội nói: "A Ứng, đừng làm loạn!"
Đột nhiên, đỉnh đầu bọn họ không trung tiếng sấm vang rền, Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy bầu trời nứt ra, một cái vô cùng thô to đầu ngón tay cọ xát không khí, bắn ra cuồn cuộn lôi hỏa, từ thiên ngoại mà đến, hướng lá phong thuyền nhỏ đè xuống!
Hứa Ứng vội vàng dừng lại đầu ngón tay, cái kia thiên ngoại mà đến to lớn ngón tay cũng theo đó dừng lại.
Hứa Ứng thu về đầu ngón tay, cái kia kình thiên trụ giống như đầu ngón tay cũng theo đó hướng lên trời bên ngoài co đi, cuối cùng ẩn nấp biến mất.
Hứa Ứng cả kinh toàn thân mồ hôi lạnh.
Chuông lớn thở phào nhẹ nhõm, nói: "Không gian pháp thuật không phải tuỳ ý chơi, cẩn thận đem bản thân đùa chơi chết. Ngươi thành thật một chút!"
Hứa Ứng thành thành thật thật ngồi tại chậu nước phía trước, đợi đến lá phong thuyền nhỏ tốc độ chậm liền thổi một mạch, vì thuyền nhỏ tăng tốc.
Bất quá, hắn rốt cuộc là thiếu niên tâm tính, lặng lẽ duỗi ra ngón tay thò tới trong chậu, thiên ngoại ngón tay tái hiện, thò tới không trung.
"Ta đầu ngón tay, thật lớn!" Hứa Ứng thán phục.
Hắn điều chỉnh vị trí, để thiên ngoại đầu ngón tay tránh đi mặt sông, thản nhiên tự đắc thưởng thức bản thân ngón cái đầu. Đột nhiên chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, đầu ngón tay kia đụng vào trên một đỉnh núi, Hứa Ứng đầu ngón tay bị đau, vội vàng thu tay lại, chỉ thấy bản thân đầu ngón tay đã bị đánh vỡ chảy máu.
Mà tại Nại hà bờ trái, một cái ngọn núi nổ tung, loạn thạch bài không, bay đến ngoài mấy chục dặm.
Hứa Ứng sợ hết hồn, không dám ham chơi.
Chuông lớn gặp hắn ăn quả đắng, không khỏi vui vẻ thoải mái cười to, đương đương vang vọng.
Lá phong thuyền nhỏ đi về phía đông hơn nghìn dặm, đi tới hoàn toàn hoang lương chỗ, quần sơn dốc, Nại hà chảy xiết, lá phong thuyền nhỏ đi tới khúc sông chỗ, dòng nước chậm lại. Đột nhiên phía trước có ánh sáng truyền đến, lại là một chiếc thuyền hoa, đèn đuốc sáng trưng, đi tại Nại hà phía trên.
Khúc sông chỗ, mặt nước rộng như biển, trên Tây sơn mang theo một vòng lớn chừng cái đấu mặt trăng, đỉnh núi tỏ ra so mặt trăng nhỏ rất nhiều.
Hứa Ứng thầm khen, cái này âm phủ khí tượng, rất có một loại khác vẻ đẹp.
"A Ứng, không phải cái gì thuyền đều có thể đi tại Nại hà phía trên."
Chuông lớn nói nhỏ, "Chiếc này thuyền hoa chỉ sợ lai giả bất thiện."
Đột nhiên, cái kia thuyền hoa bên trong có tiếng người truyền đến: "Nại Nguyệt, trên mặt sông gió nhanh, đem tránh gió đèn lồng treo lên."
Nữ tử âm thanh: "Vâng, Hương công tử."
Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy một nữ tử tay cầm đèn lồng từ thuyền hoa bên trong đi ra, dáng người thướt tha, nhón đầu ngón chân lên đem đèn lồng phủ ở dưới mái hiên.
Đèn này lồng treo lên, đột nhiên gió lớn ngừng, lá phong thuyền nhỏ chậm rãi dừng lại, trôi ở trên mặt nước.
Hứa Ứng nhướng nhướng mày, không nói gì.
Lúc này, thuyền hoa bên trong vị kia "Hương công tử" đi ra, xa xa nhìn về phía Hứa Ứng, kinh ngạc nói: "Trúc Độ quốc đánh ôn thần, đem ôn thần đuổi về thiên đạo thế giới tồn tại, lại là cái mao đầu tiểu tử."
Một cái khác chiếc thuyền hoa lái tới, thuyền hoa bên trong một cái mỹ mạo nữ tử phốc phốc cười nói: "Hương công tử, hắn bị ngươi tránh gió đèn lồng định trụ gió thổi, liền không biết làm sao, rõ ràng chính là một cái chim non. Ngươi như vậy đại trận chiến, mời ta đến đây giúp đỡ, chính là vì đối phó như vậy một tên tiểu bối?"
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề: "Gay go! Nhìn tới ôn thần giáng lâm sau lưng, không chỉ một người. Có người dẫn đi trong quan tài thiếu nữ, những người khác thì tại trên mặt sông ngăn lại ta."
Hứa Ứng ho khan một tiếng, lấy can đảm nói: "Các ngươi là người phương nào? Dám can đảm ngăn trở bản tọa đường đi, thật lớn mật! Các ngươi so cái kia ôn thần thế nào?"
Cái kia mỹ mạo nữ tử cùng Hương công tử liếc nhau, không khỏi cười ra tiếng.
Hứa Ứng lạnh lùng nói: "Ôn thần ta đánh, các ngươi ta liền không thể đánh? Nhanh chóng lui đi, bản tọa không cùng hai người các ngươi tiểu bối suy tính."
Cái kia mỹ mạo nữ tử cười khanh khách phát ra đến, nói: "Tiểu quỷ này còn tại trước mặt chúng ta trong lỗ mũi cắm hành, giả bộ đại tượng. Tu vi của ngươi cao thấp, chúng ta liếc mắt rõ ràng. Hương công tử, là ngươi ra tay vẫn là ta tới?"
Hương công tử cầm trong tay quạt xếp, ào một tiếng mở rộng, hơi rung nhẹ, phong lưu phóng khoáng, cười nói: "Thập tam nương, bắt tiễn ôn thần người cũng là một hồi công lao lớn. Công lao này, ta để cho ngươi."
Cái kia mỹ mạo nữ tử nhìn về phía Hứa Ứng, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Những năm qua đều là bắt tới chút tuấn tú trắng mịn hậu sinh, cái này làn da đen lại không có nếm qua cảm thụ. . ."
Hứa Ứng trong lòng vừa sợ vừa giận: "Nàng muốn ăn ta!"
Cái kia mỹ mạo nữ tử khanh khách một tiếng, đột nhiên trên thuyền bay ra hai đầu hồng lăng, trên mặt sông bay lượn, bỗng nhiên hóa thành hai đầu Hồng Long, đầu lớn như núi nhỏ, hung diễm ngập trời!
Đứng đầu cái kia Hồng Long gào thét một tiếng, long ngâm khuấy động quần sơn, hướng lá phong thuyền nhỏ nhào tới.
Hứa Ứng không cần nghĩ ngợi, một đầu ngón tay nhấn tại trước mặt trong chậu đồng, nhất thời trên bầu trời sấm sét vang dội, lôi hỏa cuồn cuộn, một cái màu da chống trời trụ lớn từ trên trời giáng xuống, cây cột toàn thân quấn quanh lấy nhấp nhô lôi hỏa, đặt tại cái kia Hồng Long trên người, như là đè xuống một đầu giun, đem cái kia Hồng Long từ trên mặt nước một mực đè vào Nại hà đáy nước!
Mặt nước nổ tung, nhấc lên trăm trượng sóng lớn, đem hai chiếc thuyền hoa cùng lá phong thuyền nhỏ đều nhấc lên trên không trung.
Hương công tử cùng mỹ mạo nữ tử cực kỳ hoảng sợ, vội vàng mỗi người ổn định thân hình, mỹ mạo nữ tử la lên: "Hắn giả heo ăn thịt hổ, là cái lão âm bức, chúng ta khinh thường hắn!"
Hứa Ứng một căn khác đầu ngón tay cùng ngón cái vòng lên, cong ngón tay búng một cái.
Trên bầu trời nhất thời có ngón tay cái hạ xuống, cùng ngón giữa đan xen, ngón giữa bắn ra, một cái khác Hồng Long miệng phun máu tươi, bị một chỉ bắn bay, đụng vào lân cận âm phủ dãy núi bên trên, ngũ tạng đều nứt, xương cốt rách nát, mắt thấy lúc không thể sống.
Mà bị hắn nghiền dưới đáy nước cái kia Hồng Long, cũng bị ép tới ngũ tạng lục phủ vỡ vụn, máu thịt bị Nại hà ăn mòn sạch sẽ, chỉ còn lại có một đống xương khô.
Hứa Ứng không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Cái này chậu đồng, còn có năng lực này?"
Mỹ mạo nữ tử vừa sợ vừa giận, quát chói tai một tiếng, sau lưng hiện lên tầng tầng động thiên, đại động thiên trùm vào tiểu động thiên, động thiên bên ngoài lại có trường hà dị tượng, đạo vận nổ vang!
Nàng đang muốn ra tay, Hứa Ứng vội vàng để tay tại trong chậu đồng, lần nữa cong ngón tay búng một cái, cái kia ngón giữa nhất thời phá tan tầng tầng na pháp thần thông, tất cả na pháp thần thông, tất cả phá huỷ, thô to vô cùng ngón giữa thẳng gảy tại cái kia mỹ mạo trên người nữ tử.
Thuyền hoa ầm ầm nổ tung, nữ tử kia bị đánh đến miệng phun máu tươi, tóc tai rối bời, lùi lại vài dặm, ầm ầm đụng vào một tòa núi lớn bên trên.
Một bên khác Hương công tử vung vẩy quạt xếp, đang muốn ra tay, đột nhiên chỉ cảm thấy mây đen áp đỉnh, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi vành mắt tan vỡ .
Chỉ thấy bầu trời phía trên, một bàn tay lớn che trời mang theo vô tận liệt diễm, từ trên trời giáng xuống, hướng mình đánh tới!
Hắn không nghĩ ngợi nhiều được, lập tức bay lên trời, chân đạp hư không, giày không dài chạy, ra sức trốn chết.
Bàn tay to kia hóa thành nắm đấm, đuổi gần trăm dặm, xa xa một quyền đánh tới, đập ở trên người hắn.
Hương công tử rơi vào sơn dã bên trong, không biết sống chết.
Mỹ mạo nữ tử ào một tiếng nổ tung vùi lấp bản thân núi đá, kinh hồng giống như bay lên, la lên: "Thập tam nương mắt vụng về, mạo phạm mặt đen tiền bối, còn xin thứ tội!"
"Mặt đen?"
Hứa Ứng giận không nhịn nổi, đưa ngón trỏ ra, tại trong chậu đồng liên tục đâm mấy lần, cuối cùng đâm trúng cái kia mỹ mạo nữ tử, đưa nàng đánh xương cốt đứt gãy, trong miệng hộc máu rơi xuống trên mặt đất.
Hứa Ứng sau lưng, chuông lớn đã sớm nhìn ra ngây người.
"Nhìn tới những năm này chỉ có không có tiến bộ, chính là ta."
Nó thầm nghĩ trong lòng, "Yêu nữ bị ta trấn áp ba ngàn năm, tu vi không có tiến bộ, nhưng thần thông quả thực long trời lở đất. Coi như không có người ra tay nghĩ cách cứu viện nàng, nàng qua chút năm cũng sẽ đánh bại ta, bản thân thoát vây!"
Nó phủ ở núi đá hoang trong miếu, ngủ say mấy ngàn năm, hoang độ thời gian. Mà trong quan tài thiếu nữ vẫn còn tại tinh tiến, này lên kia xuống, nó phát giác mình đã nhìn không thấu trong quan tài thiếu nữ thần thông.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
108