Chương 153 : Trượng dục tạo vật
Hứa Ứng vội vàng tiếp quản Thiên Tru kiếm, miễn cho lôi đình vòng xoáy tán đi, đem bọn hắn để qua rối loạn thời không trong khe hở.
Chuông lớn vội vàng chui vào Khương Tề Hi Di chi vực, kiểm tra Khương Tề thương thế, thần thức truyền âm nói: "A Ứng, hắn Hi Di chi vực tổn thương thế rất nặng, rất nhiều đạo tượng bị hủy diệt, nguyên thần cũng bị đánh phế, thần thức cũng xong đời. Hắn thân thể thương thế ngược lại không ngại, có thể bị Nê Hoàn hoạt tính chữa khỏi, nhưng cảnh giới bị thương, liền khó mà chữa trị."
Hứa Ứng nói: "Không cần lo lắng, cứu hắn trước thân thể. Thất gia, ngươi giúp hắn chữa thương!"
Ngoan Thất biến thành một cái côn trùng lớn, nghe vậy vội vàng hướng Khương Tề chạy tới, chạy chạy liền biến thành một cái cá ướp muối, vô lực tại đầu rồng thần nhân trong lòng bàn tay nhảy nhót.
Nhưng cũng may Hứa Ứng khống chế thiên đạo thần khí xuyên qua mảnh này lôi đình vòng xoáy, xuất hiện tại một viên to lớn trạng thái khí tinh thần bên ngoài, hiện ra đỏ vàng trắng tam sắc.
Bọn họ lúc trước ngồi thành đá đi qua viên tinh cầu này, tinh cầu bên trong sinh hoạt rất nhiều vạn dặm cá lớn, phi hành tại bầu trời bên trong.
Hứa Ứng khẽ nhíu mày, hắn trôi lơ lửng ở viên tinh cầu này biên giới, không biết ở đâu là Nguyên Thú thế giới chủ đại lục.
"Thất gia, mau chóng đem Khương Tề cứu tỉnh, bằng không chúng ta liền muốn mất phương hướng trong tinh không." Hứa Ứng phân phó nói.
Ngoan Thất điều động Nê Hoàn bí tàng hoạt tính, đưa vào Khương Tề trong cơ thể, giúp hắn trị liệu đủ loại thân thể thương thế, chuông lớn thì bề bộn nhiều việc giúp hắn trấn trụ đủ loại tán loạn thần thức.
Thần thức hỗn loạn, thì ý thức khó tỉnh. Điều dưỡng hắn thần thức, đối với hắn tỉnh lại rất có ích lợi.
Hứa Ứng nhìn bốn phía, ý đồ tìm đến trở về Nguyên Thú đường. Đột nhiên, ánh mắt của hắn rơi vào đầu rồng thần nhân đầu vai, đầu rồng thần nhân trên bờ vai, thế mà còn mang theo một tay.
Đó là Long Uyên Thiên Thần bàn tay, vừa mới bị Khương Tề chém xuống đến, không có rơi xuống thời không khe hở bên trong.
Hứa Ứng tiến lên, đem cái này Thiên Thần tay nâng giơ lên, phi thân rơi vào đầu rồng thần nhân trên bàn tay, đem bàn tay lớn bỏ xuống, quan sát tỉ mỉ.
Thiên Thần trên bàn tay không có người bình thường cái loại này chỉ tay, cái tay này bên trên chỉ tay hiện ra điểu triện trùng văn hình dáng đường vân.
"Có chút không đúng lắm."
Hứa Ứng kinh ngạc, quan sát tỉ mỉ, thấp giọng nói, "Thiên Thần, thật sự là tự nhiên sinh ra được thần linh ư? Nếu như là tự nhiên sinh thành thần linh, như vậy trên người hắn điểu triện trùng văn, vì sao có chút là sai?"
Hắn không hiểu chút nào, ngay tại cái này ngắn ngủi phút chốc, hắn liền tại Thiên Thần trên bàn tay điểu triện trùng văn bên trong, tìm được tám cái lỗi chính tả!
Tự nhiên tạo vật, làm sao có thể có nhiều như vậy lỗi chính tả?
"Thiên Thần, là người tạo vật!"
Hứa Ứng khiếp sợ không tên, ở tại thiên đạo thế giới, khống chế thiên đạo thần khí, nắm giữ chúng sinh vận mệnh, cầm giữ phi thăng con đường Thiên Thần, lại là nhân tạo thần linh, không phải tự nhiên sinh ra được Thần Chỉ!
"Hơn nữa, sáng tạo Thiên Thần người, văn hóa kiến thức trình độ, dường như cũng chẳng phải cao bộ dáng, chắc là cái trượng dục." Tâm hắn bên trong thầm nghĩ.
Ngoan Thất nói, mù chữ không thể gọi mù chữ, viết ra mù chữ hai chữ liền không phải thật sự mù chữ.
Đem mù chữ viết thành trượng dục, mới là thật mù chữ.
Lúc này, bên cạnh trạng thái khí tinh thần bên trong một đám vạn trượng cá lớn phát hiện thân thể to lớn đầu rồng thần nhân, nhao nhao bơi lại, tập hợp một chỗ.
Cá lớn thật dài vây cá như là cánh, vung lên vây cá liền có thể cao bay liệng bay liệng ở không trung, nhưng mà bọn chúng không cách nào bơi ra tầng khí quyển, bơi tới cao chỗ, liền không cách nào bơi ra tinh cầu.
Bọn chúng giống như là bị vây ở thủy tinh cầu bên trong cá, nhìn chằm chằm từng đôi tròng mắt, nhìn chằm chằm nhỏ bé vô cùng Hứa Ứng đám người, dường như rất muốn nếm thử chút này nhỏ bé tồn tại mùi vị, chỉ là không cách nào lao ra.
Bị những quái vật khổng lồ này để mắt tới, Hứa Ứng cũng có chút băn khoăn, đang muốn tiến lên trợ giúp Ngoan Thất trị liệu Khương Tề thương thế, đột nhiên bọn họ thân hậu truyện tới ông một tiếng chấn động.
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, liền thấy vừa rồi đã khép lại lôi đình vòng xoáy đột nhiên lần nữa mở ra.
"Gay go! Long Uyên Thiên Thần đuổi tới!"
Hứa Ứng da đầu run lên, lập tức nắm lên cái kia Thiên Thần bàn tay, quát, "Thất gia mở miệng!"
Ngoan Thất nghe vậy không cần nghĩ ngợi há mồm ra, Hứa Ứng lập tức đem Thiên Thần bàn tay nhét vào trong tay của hắn, thôi thúc Thiên Tru kiếm, đầu rồng thần nhân mang theo bọn họ, thẳng xông về trạng thái khí tinh cầu.
Những cái kia theo dõi bọn họ nhìn cá lớn từng cái kích động đong đưa đuôi , chờ đợi bọn họ giao hàng tới cửa.
"Hô —— "
Hứa Ứng điều khiển Thiên Tru kiếm, xông vào trạng thái khí tinh cầu tầng khí quyển, chỉ thấy những cái kia cá lớn nhao nhao lắc đầu vẫy đuôi, vọt tới bên này, hắn bên trong một con cá lớn bơi lội tốc độ nhanh nhất, vui vẻ mở ra huyết trì miệng lớn, lộ ra dày nặng như núi đồi giống như từng dãy răng!
Hứa Ứng không cho nó nhai cơ hội, trực tiếp điều khiển Thiên Tru kiếm, xông vào trong miệng của nó!
Cá lớn hợp lại miệng, chỉ cảm thấy ăn không khí, không có cảm giác được bất luận cái gì mùi vị.
Mặt khác cá lớn vọt tới, có chút thất vọng, có một cái mẹ cá tức giận đến một cái đuôi dùng tại trên mặt của nó, hậm hực bơi đi.
Đầu kia cá lớn cũng thất vọng vô cùng, lắc đầu vẫy đuôi, bơi vào phía dưới tầng mây.
Đột nhiên, trạng thái khí tinh thần bên ngoài, to lớn lôi đình vòng xoáy rung chuyển, tiếp lấy tay cụt Long Uyên Thiên Thần đi ra, trên cổ treo lên lá phong hình dáng quang mang, nhìn không rõ khuôn mặt.
Hắn quan sát xung quanh, tìm kiếm Hứa Ứng đám người tung tích, cười lạnh nói:
"Không có người, có thể lừa gạt Thiên Thần còn có thể toàn thân trở ra! Chặt đứt ta một cái tay, ngược lại tiết lộ ngươi đã là nỏ mạnh hết đà!"
Hắn sắc mặt âm tàn, động lôi đình chi nộ.
Bị nhân loại luyện khí sĩ trọng thương thì cũng thôi đi, còn bị nhân loại luyện khí sĩ lừa gạt, chặt đứt một cánh tay, bị dọa sợ đến chạy trối chết.
Nhưng cũng may không chạy ra bao xa liền tỉnh táo lại, phát giác được Khương Tề một kiếm kia hậu kình không đủ, hiển nhiên thương thế so với chính mình càng nặng!
Bởi vậy nuốt giận đánh tới, nhưng mà Hứa Ứng đám người nhưng đã không thấy tung tích.
Long Uyên Thiên Thần thôi thúc pháp lực, mở ra ấn đường Thiên Thần chi nhãn, như là lá phong bên trong mọc ra một con mắt, bốn phía liếc nhìn, tìm kiếm Hứa Ứng tung tích.
Thân hình lấp lóe, từ trạng thái khí tinh thần bên cạnh thoáng một cái đã qua, hướng Nguyên Thú thế giới mà đi: "Bọn họ nhất định là đi tới Nguyên Thú!"
Sau một lúc lâu, Long Uyên Thiên Thần lại lui trở về, quan sát viên này trạng thái khí tinh thần, ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói: "Nguy hiểm nhất phương chính là chỗ an toàn nhất. Nơi này cách ta gần nhất, ngược lại có khả năng nhất bị ta không chú ý."
Cẩn thận cảm ứng bản thân tứ chi, rõ ràng cảm giác liền tại phụ cận, nhưng hết lần này tới lần khác tìm không được Hứa Ứng đám người tung tích.
"Ha ha, các ngươi đem bản thân trốn ở nơi nào?"
Long Uyên Thiên Thần to lớn gương mặt chậm rãi thò tới ngôi sao này tầng khí quyển, lá phong bên trên con mắt liếc nhìn tới lui, cười nói, "Các ngươi liền tại phụ cận, ta cảm ứng được. . ."
Đột nhiên, một cái vạn dặm cá lớn lắc đầu vẫy đuôi vọt tới, cắn một cái tại Long Uyên Thiên Thần trên đầu, dùng sức khẽ kéo, đem kéo vào trạng thái khí tinh thần bên trong.
Cá lớn vui mừng hớn hở, mở ra miệng rộng, một miếng đem bị thôn phệ.
Sau một khắc, cá lớn đầu nứt ra, Long Uyên Thiên Thần mang theo máu thịt phóng lên trời, tức giận dị thường. Đường đường Thiên Thần, thế mà bị một con cá lớn đùa giỡn muốn, không thể nhẫn nhục!
Đúng lúc này, đột nhiên ngơ ngẩn, hạ giọng cười nói: "Ta biết các ngươi trốn ở nơi nào! Các ngươi trốn ở cá lớn trong bụng, a a, thật sự là tính toán thật hay. Nhưng mà ta chỉ cần giết chết tất cả cá lớn, liền có thể đem bọn ngươi tìm ra!"
Thân hình hắn lấp lóe, lập tức hướng mặt khác cá lớn thống hạ sát thủ!
Một con cá lớn trong bụng, Hứa Ứng điều khiển Thiên Tru kiếm, mang theo mọi người dọc theo cá lớn yết hầu một mạch hướng bên trong bay đi.
Bay tám trăm dặm, phía trước sáng tỏ thông suốt, cái này cá lớn trong bụng, lại có một mảnh sơn thủy cùng thiên địa. Không trung màu đỏ thịt sắc, có viên to lớn minh châu, chắc là cá lớn ngưng kết mà thành bảo vật.
Minh châu tỏa ra nóng rực ánh sáng cùng nhiệt, chiếu rọi xuống phương mặt đất núi đồi.
Mảnh sơn hà này, lại có hoa cỏ cây cối, chim thú trùng cá, tại cá lớn trong bụng, phồn diễn sinh sống.
Hứa Ứng đem Thiên Tru kiếm thu hồi, tán đi đầu rồng thân người Thần Chỉ dị tượng, hướng phía dưới nhìn quanh, lại thấy núi sông ở giữa, lại còn có thôn quách thành thị!
Thành thị thôn quách bên cạnh, còn trồng hoa màu!
Lại có nhân loại, sinh hoạt tại đây đầu cá lớn trong bụng!
Ngoan Thất tấm tắc làm lạ, chuông lớn cũng là ngây người, chẳng biết tại sao có nhân loại sinh hoạt ở nơi này.
Bọn họ bay xuống, đi tới một chỗ thôn trấn, chúng dân trong trấn nhìn thấy bọn họ từ trên trời giáng xuống, đều là kinh ngạc vô cùng, hỏi thăm bọn họ từ đâu mà tới.
"Chúng ta đến từ Nguyên Thú thế giới Thần Châu đại lục."
Hứa Ứng nói cho bọn hắn , nói, "Chúng ta quay về Thần Châu lúc, gặp phải cừu địch đuổi giết, bị cá lớn nuốt vào, đi nhầm vào nơi đây. Các ngươi là người nào?"
Một vị tóc trắng đầu bạc lão giả nói cho bọn hắn, nói: "Chúng ta tổ tiên là Đại Thương thời kì người, bởi vì tránh né lao dịch thu thuế, nâng tộc di chuyển, trốn đi Thần Châu. Tại đi tới ngôi sao này lúc, bị cá lớn nuốt vào. Bởi vì thấy cá lớn trong bụng có trời có đất, hơn nữa không có dịch thu thuế, cho nên ngay tại cá lớn trong bụng định cư lại."
Ngoan Thất thở dài: "Chỉ có trốn vào bụng cá, mới có thể tránh né lao dịch thu thuế ư? Trước có bụng cá ẩn thân, sau có bắt rắn người, thiên hạ này, liền chưa hề thay đổi qua ư?"
Hứa Ứng bọn họ dứt khoát tại trong trấn ở tạm, dốc lòng trị liệu Khương Tề tổn thương.
Qua không lâu, Khương Tề chậm rãi tỉnh lại, chỉ là thương thế vẫn là cực nặng, đặc biệt là đạo tượng bị hao tổn, tu vi bị hủy diệt hơn phân nửa, để hắn trong lúc nhất thời không cách nào tự quyết trị liệu bản thân.
Hứa Ứng thấy hắn khí sắc tốt một chút, dò hỏi: "Khương thái sư, ta có một chuyện không hiểu. Thiên Tru kiếm cũng không đủ để đem Khương thái sư cái này giống như nhân vật mạnh mẽ, từ Vân Mộng trạch kéo đến Thái Ất Tiểu Huyền thiên, như vậy Khương thái sư là thế nào đi vào Tiểu Huyền thiên?"
Thiên Tru kiếm chỉ có thể mang theo một chút thực lực tu vi yếu kém luyện khí sĩ hoặc là na sư đi vào Tiểu Huyền thiên, tu vi quá cao, liền vượt ra khỏi trời tru kiếm cực hạn.
Khương Tề là cao quý Đại Chu đại sư, thực lực tu vi tự nhiên đăng phong tạo cực, Thiên Tru kiếm không có khả năng đem hắn đưa đến Tiểu Huyền thiên.
Khương Tề thở hổn hển câu chửi thề, mỉm cười nói: "Ta thông qua thành đá đi vào Tiểu Huyền thiên. Chẳng qua, ai nói ta đi tới thành đá lúc liền cường đại như thế?"
Hứa Ứng không hiểu.
Khương Tề cứ việc nằm ở nơi đó, lại dáng vẻ thản nhiên, nói: "Ta đi tới thành đá lúc, cho các ngươi đồng dạng, cũng chỉ là cái Giao Luyện kỳ luyện khí sĩ. Đêm qua, ta vừa mới luyện thành kim đan."
Lời vừa nói ra, Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng chuông lớn tất cả đều ngây người.
Hứa Ứng phun ra một ngụm trọc khí, khen: "Khâm phục."
Ngoan Thất không hiểu, nói: "Ngươi khi đó mới luyện thành kim đan, đằng sau còn có thứ hai Khấu Quan kỳ, còn có Trùng Lâu kỳ, Dao Trì kỳ, Thần Kiều kỳ cùng thứ ba Khấu Quan kỳ, sau đó mới là Phi Thăng kỳ! Ngươi là thế nào trong một đêm tu thành Phi Thăng kỳ?"
Từ thành đá đi vào Tiểu Huyền thiên, đến thành đá rời đi Tiểu Huyền thiên, thực ra chỉ mới qua một đêm.
Dùng một đêm thời gian, từ Giao Luyện kỳ tu luyện tới Phi Thăng kỳ, đồng thời hàng phục thiên đạo thần khí Thiên Tru kiếm, khôi phục thiên địa linh căn Âm Dương đằng, quyết chiến trời Thần Long uyên, điều này có thể sao?
Khương Tề mỉm cười nói: "Rất đơn giản, Nguyên Đạo tinh tụy."
Hắn thở dốc một hơi, nói: "Ta nguyên bản chính là Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, bị bỉ ngạn tiên hỏa luyện đi một thân tu vi cảnh giới, nhưng dù sao lúc trước từng có không sai nội tình. Ta tại bỉ ngạn hái trộm tiên dược sáu ngàn năm, trong cơ thể tích lũy lượng lớn tiên dược, chỉ cần thu thập Tiên đạo linh căn, ăn vào Nguyên Đạo tinh tụy, ta liền có thể cấp tốc đột phá từng cái cảnh giới."
Hắn lấy Giao Luyện kỳ kim đan tu vi, đi vào Tiểu Huyền thiên, lập tức đi thu thập Tiên đạo linh căn, không có một khắc dừng lại.
Theo tu vi cảnh giới của hắn càng ngày càng cao, thực lực của hắn cũng càng ngày càng mạnh, cuối cùng khi tu luyện tới Dao Trì cảnh giới lúc, hắn phát giác được bình thường Tiên đạo linh căn bên trong tích chứa Nguyên Đạo tinh tụy, đã rất khó để hắn tu vi đạt được tăng lên trên diện rộng.
Thế là hắn quyết định hàng phục Thiên Tru kiếm!
Lấy Dao Trì kỳ cảnh giới, đi hàng phục thiên đạo thần khí, thật là cả gan làm loạn.
Nhưng hắn hết lần này tới lần khác làm được!
Đạt được Thiên Tru kiếm về sau, tất cả liền đều thuận lý thành chương, hắn sử dụng Thiên Tru kiếm, giả mạo thiên đạo hướng chư thiên vạn giới truyền âm, muốn chư thiên vạn giới trả lại Tiên đạo linh căn, chỉnh đốn lại thiên lộ.
Âm Dương đằng linh căn khôi phục về sau, hắn lấy được Nguyên Đạo tinh tụy liền trợ hắn luyện hóa trong cơ thể nhiều hơn nữa tiên dược, để hắn bước ra một bước cuối cùng, tu luyện tới Phi Thăng kỳ!
Hắn sử dụng Thiên Tru kiếm, tru diệt một cái chư thiên thế giới, hướng vạn giới thị uy, khiến cho bọn hắn giao ra nhiều hơn nữa Tiên đạo linh căn, cuối cùng để Âm Dương đằng linh căn củng cố.
Ngoan Thất trầm mặc phút chốc, nói: "Nói cách khác, lúc ngươi tới, tu vi ta cùng A Ứng không sai biệt lắm?"
Khương Tề miễn cưỡng gật đầu, nói: "Vào lúc ấy, ta trốn ở thành đá chỗ sâu, ta thậm chí chưa chắc là đối thủ của các ngươi."
Ngoan Thất tiếp tục hỏi: "Ngươi khi đó liền quyết định muốn lấy được thiên đạo thần khí, phục sinh Âm Dương đằng linh căn, nối lại thiên lộ chủ ý?
Khương Tề nói: "Ở trước đó, ta cũng đã quyết định đi vào thành đá sau mỗi một bước."
Ngoan Thất thở dài, lẩm bẩm nói: "Ta luôn cảm giác mình tuổi tác, hình như sống đến thân chó bên trên."
Chuông lớn cảm khái nói: "Cái này có lẽ chính là hắn có thể trở thành Chu thiên tử thái sư nguyên nhân. Chúng ta thực sự không phải làm thái sư tài liệu. Mặt khác Thất gia, ta cũng cảm thấy tuổi của ngươi sống ở thân chó bên trên."
"Ngươi mới chó!"
Ngoan Thất giận dữ.
Khương Tề ho khan liên miên, cười nói: "Ta chỉ là mưu định mà động, nhìn như lỗ mãng, nhưng thực ra có đầy đủ nắm chắc."
Hắn bụng dạ kín đáo, từ đi vào thành đá đến giành lấy thiên đạo thần khí, rồi đến uy hiếp vạn giới giao ra linh căn, mỗi một bước đều rất tinh chuẩn!
Đồng thời, hắn lại mười phần vô tình, sử dụng thiên đạo thần khí trực tiếp phá hủy một cái thế giới, cũng không nhăn một chút lông mày!
Thậm chí, hắn đem Thiên Tru kiếm giao cho Hứa Ứng, cũng là mưu định sau động. Hắn biết dựa vào lực lượng của mình, không đủ để tế lên thiên đạo thần khí trở về Nguyên Thú thế giới.
Hắn cũng biết Long Uyên Thiên Thần năng lực khôi phục nhanh, khẳng định lại ở nửa đường đánh lén, bản thân khẳng định không phải là đối thủ.
Cho nên, hắn mới có thể đem Thiên Tru giao cho Hứa Ứng, mượn Hứa Ứng lực lượng tới phá cục!
Hứa Ứng dò hỏi: "Khương thái sư, Long Uyên Thiên Thần là lai lịch gì?"
Hắn phát giác được Thiên Thần có thể là người tạo vật, liền đối với Long Uyên đại thần lai lịch tới hào hứng.
Khương Tề chần chừ một chút, nói rõ sự thật: "Long Uyên Thiên Thần, là năm đó bởi vì thiên lộ chi chiến mà truyền lại tại nhân gian, mà không cách nào trở về thiên đạo thế giới thần linh. Năm đó thiên lộ chi chiến, có rất nhiều Thiên Thần hạ phàm, không thể trở lại thiên đạo thế giới."
Hứa Ứng nói: "Khương thái sư, ta muốn biết là, Long Uyên Thiên Thần, có phải hay không nhân tạo vật?"