Chương 563: Làm Nhiều Việc Ác
Thiếu niên kia gắng gượng một đêm còn chưa có chết, đến sáng sớm ngày thứ hai, rất nhiều Du đãng giả lưu luyến bay đi, cuối cùng còn có cái xương trắng Du đãng giả nghĩ lại cho Hứa Ứng một cái tàn nhẫn, thế nhưng ánh mặt trời chiếu mà đến, cái kia xương trắng Du đãng giả tựa hồ đối với ánh mặt trời cực kỳ sợ hãi, lập tức phi thân mà đi.
"Phù phù!"
Mọi người nghe được vật nặng rơi xuống đất âm thanh, dồn dập nằm nhoài song cửa trên hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh. Chỉ thấy thiếu niên kia đập xuống đất, gảy hai lần, không nhúc nhích."Chết rồi chứ?" Mọi người ngó dáo dác.
Lúc này, thiếu niên kia giơ lên một cái cánh tay, gian nan bò sát."Dĩ nhiên không chết!"
Thôn này bên trong đám người bị đè ép, từ xưa tới nay liền không người nào có thể ở Du đãng giả trong miệng tiếp tục sống sót!
Những kia bạch cốt Du đãng giả là một loại trà trộn trong cánh đồng hoang vu kỳ lạ sinh vật, đều là ở buổi tối xuất hiện, phát ra kỳ quái tiếng khóc, nếu là nghe được dị hưởng, bọn họ thì sẽ quỷ mị xuất hiện, đem phát ra âm thanh sinh vật giết chết ăn đi.
Những năm này, Nhân tộc sinh ra trẻ mới sinh không khóc không náo , bởi vì khóc náo động đến đã sớm bị đào thải.
Đồng dạng bị đào thải còn có những kia ngủ sau ngáy đám người, cùng với ngày phục đêm ra săn bắt thú hoang cùng yêu vật.
Không có sinh vật gì, có thể ở đây cùng Du đãng giả cạnh tranh. Chúng nó hoặc là sống ứng, hoặc là diệt vong.
Các thôn dân hiếu kỳ cực kỳ, nhưng lại đối với thiếu niên kia có âm thầm sợ hãi, không dám tới gần. Không biết, đều là sợ hãi.
Đợi đến lúc ăn cơm, bọn họ nhìn thấy thiếu niên kia bò tới một cây lớn dưới, cố gắng đem chính mình nửa người trên đẩy lên đến, tựa ở trên cây, có vẻ rất là suy yếu.
tiểu Man ăn cơm no, lặng lẽ đi ra ngoài, cẩn thận từng li từng tí một hướng về này đại thụ tới gần, phụ thân ở sau lưng nàng run giọng nói: "tiểu Man, mau trở lại, cẩn thận là yêu quái!"
Các Du đãng giả quần ẩu một buổi tối đều không có đánh chết, có thể thấy được không phải yêu quái chính là thần tiên, những năm này chưa từng có thần tiên từ trên trời rơi xuống đến, cái kia tất nhiên chính là yêu quái.
Tiểu Man không dám tới gần, thiếu niên kia hướng về nàng nhìn lại, ánh mắt thăm thẳm, đột nhiên hướng nàng làm cái mặt quỷ. Nha đầu kia sợ đến quay đầu liền chạy, gào khóc liên thiên. Hứa Ứng cười ha ha, lại khẽ động vết thương, đau đến nhe răng trợn mắt.
Trải qua một tối no đòn khổ tu, hắn khí sắc tốt hơn rất nhiều, ngoại trừ nối liền một cánh tay xương cốt ở ngoài, hắn còn chữa trị cổ họng cổ cùng xương sọ.
Lấy Vô Lậu Kim Thân tốc độ tiến bộ, chỉ thêm mấy ngày, hắn liền có thể đem thân thể khôi phục.
Bất quá, Đạo khóc vẫn là đối với hắn La Thiên thập cảnh tạo thành rất lớn phá hư, La Thiên thập cảnh bên trong kết có có đạo hoa, là hắn phục dùng Nhân sâm đạo quả ngưng tụ mà thành, chất chứa bất phàm lực lượng, hiện tại cái này đạo hoa lại có mục nát thế!
La Thiên thập cảnh bên trong, Hỗn Độn hải mãnh liệt, không ngừng có tanh tưởi chi khí từ trong biển bốc ra, Huyền Hoàng nhị khí đổ nát chôn vùi, Lưu Ly Tịnh Không bị ô nhiễm, Bất Diệt linh quang ảm đạm tự nhiên, Ngọc Kinh tiên thành mục nát sụp xuống, Thái Cực tiên vực cũng biến thành bẩn thỉu không chịu nổi, Thần Kiều gãy vỡ, Vô Định trường hà bên trong bồng bềnh vô số cổ Hứa Ứng hài cốt, Hư không chi diễm phiêu phiêu bất định, tựa hồ lúc nào cũng có thể tắt.
Hắn Hỗn Nguyên đạo cảnh, chính là Thái Nhất động uyên, đúng là không có chịu đến bao nhiêu ảnh hưởng. Nhưng hắn cũng không cách nào điều động Thái Nhất động uyên.
"Tổ thần đem ta hại thảm. Nếu là không thể mau chóng chữa trị thân thể, e sợ thứ hai tối đến, ta thì sẽ bị những thứ này bạch cốt khô lâu Đạo khóc hóa rơi tự thân tu vị. Coi như ta có thể không chết, cũng sẽ tu vị tổn thất lớn."
Hứa Ứng nhắm mắt ngưng thần, bên trong xem Ẩn cảnh, chỉ thấy hắn tìm hiểu các loại đạo tượng cũng đã mục nát tan rã, ở Đạo khóc dưới, hết thảy đều chạy trời không khỏi nắng!
Bất kể là hắn đời thứ nhất lĩnh ngộ Táng Đạo uyên, Bát Hoang Luyện Nhật lô các loại thần thông đạo tượng, vẫn là hắn từ Đế Quân, Thương Thiên đế quân mấy người nơi đó học được các loại thần thông, ở Đạo khóc trong hết thảy hóa thành hư vô.
Chúng nó lại như là không có rễ lục bình, nhìn như sinh ở bên trong nước, nhưng dòng lũ vừa đến. Liền tùy theo mà đi, không có bất kỳ căn cơ.
"Những thứ này thần thông, không phải bất hủ thần thông."
Hứa Ứng tiếp tục quan sát chính mình Ẩn cảnh, có thần thông, chỉ có Thái Nhất kim kiều lưu giữ lại, vẫn chưa bị Đạo khóc phá hủy, nhưng cũng bị Đạo khóc ảnh hưởng, không có từ trước như vậy thần diệu.
"Bất hủ, như thế nào mới có thể làm được bất hủ?"
Cái vấn đề này, Thái Thanh Thượng Thanh hai vị Đạo tổ cũng chưa chắc có thể trả lời, hắn tự nhiên cũng không thể nào giải đáp.
Hắn lại kiểm tra chính mình các loại pháp bảo, trong lòng cảm giác nặng nề, ngoại trừ Sơn Thủy Trượng Thiên Xích ở ngoài, những pháp bảo khác cũng đã rỉ sét loang lổ, bị Đạo khóc ảnh hưởng, pháp bảo trên đạo văn hoặc phù văn nhiều đã thác loạn.
"Lần này thiệt thòi lớn rồi, độ Tam giới kiếp số cũng bù không trở lại!"
Hứa Ứng lắc lắc đầu, tiếp tục thôi thúc Vô Lậu Kim Thân, đột nhiên nhận ra được nương theo mặt trời mọc, thiên địa có một loại không tên đạo lan ra.
"Ồ, vùng thế giới này thiên đạo đang thức tỉnh!"
Hứa Ứng kinh ngạc không tên, gian nan ngẩng đầu lên, bốn phía đánh giá, không trung không nhìn thấy có bất cứ dị thường nào, thế nhưng thiên địa cùng xác thực có kỳ diệu đại đạo đang chầm chậm thức tỉnh, chậm rãi giác tỉnh!
Thậm chí, còn có một loại khó có thể phát giác đạo âm, ở thiên địa trong chậm rãi truyền vang!
Lúc này, chính đang bận rộn các thôn dân dồn dập ngừng công việc trong tay, từng cái đứng tại chỗ không nhúc nhích, hai tay mở ra, lòng bàn tay hướng thiên, tựa hồ tại làm cái gì quái lạ nghi thức, vừa giống như là ở để tâm cảm ngộ trong thiên địa tự do phá nát thiên địa đại đạo.
Tiểu Man tiểu Lâu những kia đang tại chơi náo động đến hài đồng, cũng đình chỉ chơi anh, ra dáng học tập người lớn tư thái, cũng ở để tâm cảm ngộ thiên địa đại đạo. Bọn họ cùng vùng thế giới này, mảnh này tự nhiên, hình thành hài hòa thống nhất
Thiên đạo đang thức tỉnh bọn họ cảm ngộ thiên đạo, cảm ngộ tự nhiên, đồng thời thiên đạo cũng ở bọn họ cảm ngộ xuống, từng điểm từng điểm bị bọn họ chữa trị! Hứa Ứng thấy cảnh này, không khỏi thay đổi sắc mặt.
"Tổ thần không hiểu Nhân Gian giới bị hủy diệt sau, rõ ràng vẫn chìm đắm ở trong bóng tối, vì sao đột nhiên có tia sáng, vì sao thiên đạo đột nhiên thức tỉnh. Kỳ thực cái này không phải là đột nhiên."
Trong lòng hắn yên lặng nói, "Mà là ngàn vạn năm qua, ở mảnh này trên phế tích nỗ lực sinh tồn đám người, bọn họ như trước ở cảm ngộ thiên đạo, cải tạo tự nhiên."
Không tích nửa bước, không có cứ thế đi ngàn dặm, tích tiểu thành đại, không có lấy thành trường giang đại hải.
Trải qua người bình thường ngàn vạn năm cảm ngộ, Nhân Gian giới cái này khu phế tích, tích lũy ngàn vạn năm mọi người linh tinh cảm ngộ, rốt cục nghênh đón thiên đạo thức tỉnh!
Long tộc đối mặt hạo kiếp, lựa chọn dùng ba cái kế hoạch đến tránh né hạo kiếp. ý đồ tránh được hạo kiếp quay đầu trở lại, đối mặt cái kia tràng tai biến, bọn họ không hề sức chống cự.
Nhưng này chút bình thường sinh linh, lại ở cái này tràng hạo kiếp bên trong tiếp tục sinh sống, đồng thời cải tạo bị hạo kiếp đẩy hủy thiên địa tự nhiên, một lần nữa tỉnh lại thiên địa đại đạo.
Loại này sức mạnh, khó có thể tưởng tượng nhỏ yếu, lại cường đại như thế, khiến Hứa Ứng tâm linh chấn động.
"Bọn họ đang cùng thiên đạo kết hợp lại! Đây là nhập đạo!"
Hắn có chút khó có thể tin, nhập đạo cực kỳ khó khăn, cần thiên tư trác tuyệt người mới có thể nhập đạo, những thứ này phàm phu tục tử, rõ ràng không có bất kỳ tu vị, vì sao hết lần này tới lần khác liền có thể nhập đạo?
Nếu bọn họ hiểu tu hành, còn không đến tăng nhanh như gió, dùng thời gian mấy chục năm liền có thể thành tiên?
Hắn ngồi dưới tàng cây, cũng nhắm mắt lại, như những này phàm nhân như thế đi cảm ngộ thiên đạo, cùng thiên đạo cùng tự nhiên, tương ứng tương hợp.
Qua một lúc lâu, thiên đạo dần dần khôi phục lại yên lặng, trở nên so với từ trước càng thêm cường đại. Mọi người cũng dồn dập từ nhập đạo bên trong tỉnh lại, người lớn tiếp tục làm lụng, hài đồng tiếp tục chơi náo, vui vẻ
Chỉ có số ít mấy cái ngộ tính người càng tốt hơn có chút buồn bực, chẳng biết vì sao, bọn họ cảm thấy được trong thiên địa đại đạo tốc độ khôi phục tăng lên rất nhiều.
Hứa Ứng cũng từ nhập đạo bên trong tỉnh lại ngồi bất động dưới tàng cây, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích: "Tu vi của ta vẫn còn, tuy rằng đạo pháp không cách nào vận dụng, nhưng ta tu vị đã đến Phi Thăng kỳ. Cái này há không phải nói, ta hiện tại là có thể cảm ứng thiên địa hạo kiếp, độ kiếp mà phi thăng?"
Hắn hấp háy mắt, hắn không cần cùng những này phàm nhân như thế đi cảm ngộ thiên đạo, hắn hoàn toàn có thể lấy triệu tới thiên kiếp, ở độ kiếp bên trong cảm ngộ thiên đạo!
"Vượt qua thiên kiếp sau, ta chiếm được Nhân Gian giới thiên đạo, nhất định sẽ tạo phúc những người ở nơi này!"
Hứa Ứng tự tin bừng bừng, lúc này cảm thiên ứng địa, lợi dụng chính mình kiếp số đến triệu hoán kiếp vân!
"Vượt qua thiên kiếp đối với ta mà nói lại khá đơn giản!"
Sau một chốc, hắn ngửa đầu nhìn trời, nụ cười trên mặt dần dần cứng ngắc.
Chính đang tại trong ruộng cần mẫn khổ nhọc đám người cũng dồn dập đình chỉ trong tay việc, ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, chỉ thấy không trung mây đen rợp trời, hình thành xoay tròn vòng xoáy, vòng xoáy càng lúc càng lớn, bao phủ khắp nơi!
Vùng mây đen này, đã vượt qua tầm mắt của bọn họ, bao phủ đến phạm vi càng ngày càng
Bọn họ thân thể phàm thai, không nhìn thấy cái này đóa kiếp vân cực hạn đến nơi nào, nhưng Hứa Ứng lại nhìn ra thấy rõ rõ ràng ràng, cái này đóa kiếp vân từ lâu vượt quá Địa Tiên giới ngàn dặm thiên kiếp bán kính, đạt đến vạn dặm xa! Đồng thời, còn ở mở rộng!
Thiên uy uy nghiêm đáng sợ, mặc dù là hắn cũng cảm giác được có chút khiếp đảm, trái tim một lần vì đó ngưng đập.
Đột nhiên kiếp vân bắt đầu co rút lại, kiếp vân bên trong năng lượng như là bị món đồ gì hấp thu, dẫn đến tầng mây độ dày cùng chiều rộng không ngừng thu nhỏ lại, đợi đến cái này đóa kiếp vân thu nhỏ lại đến khoảng trăm dặm, Hứa Ứng đã sắc mặt như đất.
Hắn đỉnh đầu kiếp vân trở nên kim quang lấp lóe, so với thái dương còn muốn sáng gấp trăm lần!
Màu vàng kiếp vân còn đang thu nhỏ lại trong, đi tới trăm trượng to nhỏ, kiếp vân màu sắc từ màu vàng biến thành màu xanh.
Mây trong màu xanh lôi đình ở chuyển động loạn lên, mỗi động đậy, Hứa Ứng liền có một loại chạy trời không khỏi nắng cảm giác bất an.
"Cái này đám mây màu không đúng!"
Hứa Ứng trong lòng có chút hoảng loạn, vội vàng nhào trên đất, một cái cánh tay phát lực, ra sức bò sát, nỗ lực thoát đi nơi đây, đầu của hắn liền, trăm trượng mây xanh còn đang thu nhỏ lại, rất nhanh liền biến hóa thành màu tím, chỉ có phương viên nửa cửa sổ to nhỏ
Cái kia màu tím ánh chớp ở trong tầng mây chuyển động loạn lên, mỗi nhảy nhót một lần, Hứa Ứng liền có chính mình tức đem đầu người rơi xuống đất cảm giác.
Hắn một tay bò sát, kéo trọng thương thân thể như như bay, gào thét mà đi,
"Răng rắc!"
Giữa bầu trời tiếng sấm nổi lên, hào quang màu tím rọi sáng trong trần thế, chấn động tới vô số tránh né ánh mặt trời Du đãng giả. Chúng nó chen ở trong hang động hoặc là dưới nền đất, nghe được cái này tiếng sấm không khỏi rùng mình một cái, chen càng chặt hơn.
Địa Tiên giới, Thiên đạo tổ đình
Tổ thần như thường, trợ giúp rồng lớn chữa trị nguyên thần tổn thương, nói: "Lão Long, nghe được tin tức sao? Tam giới thuỷ triều, Thiên hải bên trong xuất hiện thái cổ bến phà, Tiên giới tiên nhân ở bến phà dưới phát hiện một bộ Thái cổ Thần long hài cốt, toàn thân linh quang. Từ Thiên hải kéo dài, từ từ vô cùng."
Rồng lớn hững hờ nói: "Là ta thứ nhất thế thân thể. Từ lâu chết rồi. Ta bỏ qua bộ thân thể này, phi thăng Uyên hải, đạt đến đại tự tại.
Tổ thần nói: "Tiên đình người chính đang tại thăm dò cái lối đi này đi về nơi nào."
Rồng lớn nói: "Đương nhiên là liên tiếp Nhân Gian giới . Bất quá đây là một cái cổ lộ, cơ thể ta ở hạo kiếp trong có rất nhiều tổn hại, chỉ sợ cái này điều cổ lộ đã sớm đoạn đi tới, khẳng định nguy hiểm cực kỳ."
Hắn đối với Tiên đình không quan tâm chút nào, chỉ lo lắng Hứa Ứng an nguy, dù sao Long tộc phục hưng còn thắt ở Hứa Ứng trên người, nói: "Tổ thần, chẳng biết vì sao, ta luôn có một cảm giác sợ hết hồn hết vía. Tiểu tử này đi Nhân Gian giới độ kiếp, sẽ không ra cái gì sự cố chứ?"
"Đương nhiên sẽ không."
Tổ thần bình chân như vại nói, "Lão Long, ngươi khinh thường ta không phải? Ta cái kia một ném lực lượng, đủ để đem hắn bình an đưa đến Nhân Gian giới, sẽ không có nửa điểm sơ xuất!"
Rồng lớn nói: "Ta cũng tin tưởng ngươi khống chế lực đạo trình độ. Chỉ là. . ."Hắn chần chờ một thoáng, nói: "Ta lo lắng chính là hắn có hay không có thể độ kiếp thành công. Dù sau hắn đến Nhân Gian giới sau khi, khẳng định không cách nào vận dụng đạo pháp thần thông, độ kiếp dĩ nhiên là không có như vậy tự tại. . ."
Tổ thần cười nói: "Ngươi lo xa rồi. Từ ngươi Long đình thời đại tới nay, thiên kiếp liền có mạnh có yếu, thiên kiếp này không phải xem ngươi tu vị cao thấp, không phải tu vị càng cao thiên kiếp càng mạnh, tu vị càng thấp thiên kiếp càng yếu. Chân chính thiên kiếp, cảm trời ứng người, ngươi đức hạnh càng cao, mọi người cảm tạ ngươi ân đức, thiên kiếp uy lực càng nhỏ. Ngươi làm nhiều việc ác, mọi người chửi bới ngươi, oán giận ngươi, thiên kiếp uy lực liền lớn."Hắn khẽ mỉm cười, nói: "Làm ác thời gian càng dài, làm ác số lần càng nhiều, hận ngươi càng nhiều người, thiên kiếp uy lực cũng lại càng lớn. Hứa Ứng không phải làm nhiều việc ác người, người hận hắn không nhiều."
Chuông lớn vẫn đang nghe bọn hắn hai người nói chuyện, nghe đến đó, trong lòng một đột: "Nguy rồi! A Ứng chỉ sợ không ổn!"
Rồng lớn nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Tiểu tử này mặt đen tâm thiện, nhất định là tích thiện làm đức người, thiên kiếp uy lực nhỏ đến đáng thương."
Tổ thần nói: "Ta cũng là nhìn hắn tâm tính không xấu, là cái có thể dạy tài năng, vì lẽ đó mắt xanh rất nhiều, nhiều lần chỉ điểm hắn, để cho hắn ở ta chỗ này học tập nguyên thần."
Rồng lớn đầu nhìn về phía màn trời, quan sát Nhân Gian giới vùng tinh vực kia, chỉ thấy nơi đó vẫn là một vùng tăm tối, chỉ có linh tinh ánh sáng lấp loé. Sau một chốc, rồng lớn hỏi: "Tổ thần, làm sao phán đoán thiên kiếp uy lực lớn nhỏ?"
Tổ thần vận chuyển Bất Diệt linh quang, chuyên tâm chữa thương cho hắn, nói: "Thiên kiếp càng lớn, uy lực càng mạnh, bất quá lớn tới trình độ nhất định, thì sẽ có chất lột xác. phổ thông thiên kiếp năng lượng co lại nhanh chóng, sẽ hóa thành màu đỏ, gọi là Thuần Dương thiên lôi. Thuần Dương thiên lôi tiếp tục co rút lại, hóa thành màu vàng, gọi là Cửu Thiên thần lôi. Cửu Thiên thần lôi tiếp tục co rút lại, hóa thành màu xanh, gọi là Thanh Dương kiếp lôi. Thanh Dương kiếp lôi tiếp tục co rút lại, hóa thành màu tím, gọi là Tử Tiêu kiếp lôi."
Rồng lớn mơ hồ trông thấy Nhân Gian giới tia sáng bên trong có một vệt màu tím, hồ nghi nói; "Tử Tiêu kiếp lôi, đến tạo xuống bao lớn nghiệt mới có thể xúc động?"
Tổ thần suy nghĩ một chút, nói: "Đồ thành diệt quốc đều xúc động không được, diệt tộc diệt chủng cũng nhiều nhất chỉ có thể để thiên kiếp kiếp vân rộng lớn mấy ngàn dặm. Hủy diệt một hai cái thế giới, đại khái mới có thể hóa thành Thuần Dương thiên lôi. Trừ phi có người có thể mấy chục ngàn năm như một ngày để chư thiên vạn giới tất cả mọi người đều ghi hận, mới có thể xúc động Tử Tiêu kiếp lôi đi.
Hắn nói tới chỗ này, cũng không khỏi bật cười: "Cõi đời này, vẫn không có như vậy làm nhiều việc ác người.
Rồng lớn cùng Chuông lớn đều không nói gì, Long chung mọc ra thật dài râu rồng, run động không ngừng.
Tổ thần có chút buồn bực, thấy cái này Long chung trong tầm mắt hướng thiên màn, hắn cũng ngẩng đầu nhìn lại, nhưng vào lúc này, Nhân Gian giới tia sáng bên trong, một đạo màu tím ánh chớp nổ tung, đem cái kia so với Địa Tiên giới còn bao la hơn Nhân gian giới rọi sáng hơn nửa!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38