Chương 500: Hứa Đại Tín Nhân
Linh Lung thiên tông, tông chủ Viên Công Thông còn chưa độ kiếp kết thúc, đại đệ tử Vu Ưu Trần cùng đại sư tỷ Hồ Trác Quân cũng đã trước sau độ kiếp thành công.
Ngoài ra còn có rất nhiều đệ tử, lần lượt độ kiếp.
Linh Lung thiên tông, lập tức liền thêm ra rất nhiều tiên nhân, làm người vừa mừng vừa sợ.
Hồ Trác Quân nhìn về phía còn ở độ kiếp Viên Công Thông, lẩm bẩm nói: "Làm sao trong chớp mắt, trong thiên địa liền có kiếp số kiếp vận? Vì sao đột nhiên liền có thể độ kiếp?"
Nàng cùng Sở Thiên Đô chiều sâu tham dự bổ thiên kế hoạch, tự nhiên biết Tiểu thiên tôn bổ thiên hoàn thành sau, bọn họ những thứ này Luyện khí sĩ vẫn chưa cảm ứng được bất kỳ kiếp số, trước sau bị vây ở Phi Thăng kỳ cảnh giới trên, không được lại tiến thêm một bước.
Không chỉ có bọn họ, mặc dù là những kia cổ lão tu sĩ, cũng là bị vây ở Phi Thăng kỳ, vô duyên đột phá thành tiên.
Bọn họ không thể không chuyển tìm Thần đạo, thần tiên cùng tu, mượn lực hương hỏa lớn mạnh tự thân.
Nhưng mà hiện tại không biết sao, đột nhiên bọn họ những tu sĩ này liền cảm ứng được trong thiên địa kiếp vân, có thể lấy độ kiếp mà thành tiên.
Bích Du cung.
Huyền Nhai tử nhắm mắt ngưng thần, hắn đỉnh đầu thiên kiếp kiếp vân mới vừa tản đi, huyên náo lôi đình ở trên người hắn lưu lại từng đạo từng đạo đốt cháy vết tích, nhưng đối với hắn mà nói cũng không lo ngại.
Hắn tu vị liên tục tăng lên, phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, trong cơ thể đạo đạo tiên quang bay vút, hóa thành ánh sáng!
Cái gọi là Lục địa thần tiên, không ngoài như vậy.
"Độ kiếp nhưng không phi thăng, đây là cổ lão thời đại truyền thống."
Huyền Nhai tử mở mắt, mắt nhìn rõ ràng, nhưng thấy trong thiên địa có một thanh tàn kiếm huyền ở nơi đó. Hắn độ kiếp thì Tru Tiên kiếm khí tựa hồ cũng cảm ứng được trong thiên địa lớn đạo biến hóa, trở nên xao động, thỉnh thoảng có xé nứt thiên địa kiếm khí tràn ra, cực kỳ hung hiểm.
"Tru Tiên kiếm cảm ứng được trong thiên địa kịch biến, hẳn là không đến nỗi toả ra hung uy. Như vậy nó cảm ứng được nguy hiểm là cái gì?"
Huyền Nhai tử ngước đầu nhìn lên, nghi ngờ không thôi.
Nhang tro trên núi, Ngũ Liễu đạo nhân cũng độ kiếp thành công, tiên quang vòng quanh thân thể, khí tức không ngừng kéo lên. Hắn cùng mình kiếm, đều ở thiên kiếp bên trong được đến rèn luyện, bây giờ cái này nhuyễn kiếm bắn ra lóa mắt tiên quang, quay chung quanh hắn không ngừng lưu chuyển, từ tiên kiếm bên trong truyền ra kiếm reo, dường như long ngâm.
Nguyên bản hắn tu vị liền cực cao, lúc này đột phá ràng buộc mà thành tiên, tu vị càng là tinh tiến đến Tiên vương loại kia tầng thứ.
Mà ở mục nát Kiến Mộc dưới, Phan ma thần cũng vừa mới vừa vượt qua thiên kiếp.
Trận này thiên kiếp tẩy lễ cơ thể hắn nguyên thần, đem thân thể hắn rèn luyện đến như là đúc nóng qua một lần, đầy rẫy mạnh mẽ cực kỳ lực lượng.
Nhưng mà cái này tôn cự nhân lại lộ ra vẻ kinh ngạc, giơ lên cực lớn mà thô ráp bàn tay, nghĩ muốn đụng vào trước mặt lá non, lại không dám.
Ở trước mặt hắn, cái kia cây từ lâu đổ mục nát Kiến Mộc, dĩ nhiên mọc ra vài miếng chồi non.
"Kiến Mộc cũng thức tỉnh."
Phan ma thần trông hướng bốn phía, trên mặt có cực lớn lệ châu lăn xuống, "Vùng thế giới này, một lần nữa toả ra sinh cơ. Đây là ngươi năm đó chuyện muốn làm, Hứa thiên tôn "
Bắc cực đế tọa, giữa bầu trời cực lớn kiếp vân bên trong, to lớn gậy thép ròng trải qua thiên kiếp rèn luyện, rốt cục toả ra tiên quang, hóa thành Tiên khí.
Mà tại kiếp vân xuống, bốn tôn dãy núi giống như cự nhân sừng sững, đối với thiên kiếp chút nào cũng không chống đối, tùy ý thiên kiếp gia thân.
Bọn họ là Linh gia Tứ Hung, song kiếm, song giản, song đao, cũng đã luyện thành Tiên khí, chỉ còn dư lại cái này gậy thép ròng. Bây giờ liền gậy thép ròng cũng luyện thành Tiên khí.
Tứ Hung tu thành Cự Linh thần tiên, mắt bắn ngưu đấu, khí tức mạnh mẽ ở bắc cực đế tọa khuấy động.
Mà ở phía tây, cũng có một cái tuổi trẻ tăng nhân chính đang tại độ kiếp, chu xá phật quang toả sáng.
Cái kia tuổi trẻ tăng nhân một tay chỉ thiên một tay chi địa, cất cao giọng nói: "Ta đứng nơi, chính là linh sơn!"
Yêu tộc tổ đình bên trong, Yêu đế Kim Bất Di cũng tự đột phá, trở thành Yêu tiên. Linh Tư Ức, Kim Lan, Kim Diệc Kỳ, Kim Đạo Ly mấy người cũng lần lượt độ kiếp.
Đồng nhất thời gian, Tổ đình Tứ Thánh, Diễm chân quân, cùng với Bồng Lai tiên cảnh bên trong mọi người, cũng lần lượt đột phá, tu thành tiên cảnh.
Những thứ này bị vây ở Phi Thăng kỳ cảnh giới tu sĩ, vào đúng lúc này lần lượt tiến vào tiên cảnh, từ thoát khỏi sinh tử bệnh lão, khốn đốn bọn họ đã lâu tu vị, rốt cục có thể lấy lại tăng lên nữa.
Chỉ là lần này độ kiếp thành công, bọn họ ở mừng rỡ sau khi, trong lòng cũng đang nghi ngờ.
Vì sao trước vẫn không cách nào độ kiếp, hiện tại phản ngược có thể cơ chứ?
Là ai làm ra tất cả những thứ này, lại yên lặng vô tức, vì sao không đi tuyên dương chính mình công đức?
Ly Hận thiên Đâu Suất cung bên trong, Nguyên đạo nhân cùng tiểu sư thúc lần lượt độ kiếp, từng cái thực lực tu vị tăng nhiều, thế nhưng sư thúc sư điệt hai người nhưng không có vui vẻ.
"Thiên kiếp này là họ Hứa người đáng tin làm ra đến có đúng hay không?" Tiểu sư thúc hỏi.
Nguyên đạo nhân chần chờ một thoáng, nói: "Quá nửa là. Tử Vi tổ đình thiên địa đại đạo không khôi phục, liền không có Tiên giới. Chúng ta có thể lấy độ kiếp bởi vậy có thể nói rõ Tử Vi tổ đình thiên địa đại đạo đã trở lại bình thường. Nam Tử Ngôn còn nói đế mời họ Hứa giữ lời đi tới Tử Vi tổ đình làm khách, có thể thấy được chính là vì việc này "
Tiểu sư thúc cười lạnh nói: "Họ Hứa người đáng tin đã đi qua Thiên đạo tổ đình, Yêu tộc tổ đình, bây giờ lại đi tới Tử Vi tổ đình, hết lần này tới lần khác sẽ không có đến ta Thượng Thanh tổ đình!"
Nguyên đạo nhân do dự một chút, nói: "Ta cho rằng họ Hứa giữ lời hẳn là đến thấy chúng ta. . ."
Tiểu sư thúc giận tím mặt: "Tất cả Tổ đình, hắn đều đi tới một lần, cũng chỉ còn sót lại chúng ta! Hắn không tới gặp chúng ta chẳng lẽ còn dự định lại đi một lần những kia Tổ đình hay sao?"
Nguyên đạo nhân hoảng hốt vội nói: "Sư thúc, nói cẩn thận! Nói cẩn thận!"
Hứa Ứng hướng về Nam Tử Ngôn cáo từ, cười nói: "Nam huynh đệ, ngươi cùng ngươi những kia sư tỷ sư muội, cũng có thể lấy độ kiếp thành tiên. Bây giờ, ta cũng nên thực hiện hứa hẹn, đi tới Ly Hận thiên Đâu Suất cung, đi gặp Nguyên đạo nhân. Nguyên đạo nhân đã chờ ta hồi lâu."
Nam Tử Ngôn phất tay đưa tiễn.
Chờ Hứa Ứng rời đi, hắn ngay khi Tử Vi tàn cảnh ở ngoài độ kiếp, trở thành tiên nhân, lúc này mới trở về Tử Vi tổ đình.
Tử Vi tổ đình bên trong, Tử Vi hậu chủ gọi Nam Tử Ngôn, trên dưới đánh giá hắn, nói: "Ngươi đã tu thành tiên cảnh? Không sai không sai. Ngươi tố chất tuy không phải tuyệt hảo, còn kém rất xa trẫm năm đó, nhưng có thể so với trẫm, trăm vạn năm cũng chỉ có thể ra một cái, người này còn không là ngươi. Trẫm hôm nay liền truyền cho ngươi ( Thái Thương động uyên Đại La chân giải )."
Nam Tử Ngôn nguyên bản bị hắn trước một câu nói đả kích đến không đất dung thân, nhưng một câu tiếp theo nói lại để cho Nam Tử Ngôn vừa mừng vừa sợ, trong lòng lại có chút khổ sở.
Thái Thương động uyên Đại La chân giải là hậu chủ công pháp, hậu chủ niên hiệu Hạo Thương, hắn bỉ ngạn gọi là Thái Thương động uyên, hắn công pháp cũng bởi vậy mang theo Thái Thương hai chữ.
Tử Vi hậu chủ đem Đại La chân giải truyền thụ cho hắn, cho thấy hắn được đến hậu chủ tán thành, hậu chủ truyền thụ y bát, nhưng tương tự cũng cho thấy Tử Vi hậu chủ đã có giao phó y bát đạo thống ý nghĩ.
Tử Vi hậu chủ nói: "Ngươi tố chất ngộ tính cùng với gân cốt, cũng không sánh nổi Hứa Ứng, nhưng ngươi là truyền nhân của ta, không thể so sánh hắn yếu đi. Ta nguyên bản bất truyền ngươi công pháp, cũng không phải là keo kiệt, mà là sợ ngươi tu luyện liền muốn đoạt đến Thái Thương động uyên. Cái kia Thái Thương động uyên nắm giữ ở giết ta kẻ thù trong tay, không phải ngươi có khả năng địch nổi."
Hắn đem Đại La chân giải truyền thụ cho Nam Tử Ngôn, ân cần giáo huấn nói: "Ngươi trước tiên học ta công pháp, nhưng Thái Thương động uyên ngươi liền chạm cũng không muốn chạm. Ngươi học được Đại La chân giải, liền đủ để cùng thiên hạ quần hùng tranh đấu. Tương lai ngươi tu vị có thành, lại ngươi đồ Thái Thương động uyên."
Nam Tử Ngôn xưng là, dò hỏi: "Đệ tử tu luyện Đại La chân giải sau, so với Hứa công tử làm sao?"
Tử Vi hậu chủ cười nói: "Ngươi chịu đem chính mình sánh với hắn so sánh, xem ra là có lòng cầu tiến. Tương lai Hứa Ứng chết rồi, ngươi liền có cơ hội đăng đỉnh, trở thành Tổ đình người số một!"
Nam Tử Ngôn lấy làm kinh hãi: "Bệ hạ vì sao nói ra những lời này? Đệ tử tuy rằng chờ đợi có thể cùng Hứa công tử sánh vai cùng nhau nhưng tuyệt không muốn để cho hắn chết!"
Tử Vi hậu chủ cười nói: "Hắn bị một cái Tiên giới chí cường tồn tại nhìn chằm chằm, ta tuy rằng có thể giúp hắn nhiễu loạn đối phương thần toán
Nhưng đối phương sớm muộn vẫn là sẽ nhận ra được hắn đã chiếm được Thái Nhất động uyên. Đối phương khi nào phát hiện, khi nào chính là giờ chết của hắn."
Nam Tử Ngôn vội vàng hỏi dò: "Hứa công tử là có hay không cơ hội sống còn?"
Tử Vi hậu chủ nói: "Ngươi xem trẫm lực lượng làm sao?"
Nam Tử Ngôn nghiêm nghị, khom người nói: "Bệ hạ sức mạnh to lớn, sâu không lường được, đệ tử căn bản xem không hiểu."
Tử Vi hậu chủ nói: "Ta chỉ còn dư lại một tia tinh hồn chưa diệt, nắm giữ khi còn sống bộ phận lực lượng mà thôi. Tiên giới vị kia tồn tại tính toán Hứa Ứng, bị ta men theo tung tích tìm tới hắn, vốn định lấy đèn lưu ly cho hắn một cái khó quên giáo huấn. Nhưng không ngờ rằng "
Hắn sắc mặt nghiêm nghị: "Ta đòn đánh này, càng không thể cho hắn tạo thành bao nhiêu tổn thương. Thậm chí ta hoài nghi, ta đòn đánh này chưa có thể thương tổn được hắn. Như vậy một cái tồn tại muốn giết Hứa Ứng cướp đoạt Thái Nhất động uyên, lại là thần toán, hắn trốn đến bất kỳ địa phương nào đều sẽ bị bắt tới!"
Hắn lắc lắc đầu, dưới cái nhìn của hắn, Hứa Ứng đã không có bất kỳ sinh cơ!
"Hứa Ứng chết rồi, ngươi sẽ lộ ra thành tựu xuất sắc."
Tử Vi hậu chủ cười nói, "Sư phụ, sẽ dùng cái này cụ tàn khu, vì ngươi tranh thủ cơ hội! Tử Vi truyền thừa, vĩnh viễn không bao giờ diệt!"
Hắn vẫn luôn là tự xưng trẫm, dù là thu Nam Tử Ngôn mấy người làm đệ tử, cũng trước sau bắt bí thân phận. Lần này vẫn là lần đầu tự xưng là sư, thả xuống Tiên đế thân phận.
Nam Tử Ngôn nằm rạp người bái xuống.
Từ Tử Vi hậu chủ trong lời nói, hắn nghe được một loại tử chí.
Từ trước, đạo khóc đột nhiên bạo phát, dẫn đến Tử Vi hậu chủ bị người lật đổ, chiến bại bỏ mình, nhưng hắn chấp niệm chưa tán, điều động một tia tinh hồn trốn vào tranh bên trong, mưu đồ đông sơn tái khởi.
Bây giờ, hắn có truyền nhân, loại kia củ củ chấp niệm, liền biến thành thỉ độc tình, muốn làm vì truyền nhân của chính mình đạo thống của chính mình, tìm kiếm một tuyến sinh cơ!
Hứa Ứng ngồi lên đế liễn phá không mà đi, dọc theo đường đi chỉ thấy kiếp vân từng đoá từng đoá, dĩ nhiên để Tổ đình hình thành phi phàm khí tượng, trong lòng rất là vui mừng.
"Năm đó đi theo ta, đi theo ta phía sau cái mông cái kia kéo nước mũi bé trai, rốt cục thành báu vật!"
Hứa Ứng nghĩ đến năm đó Tiểu thiên tôn, lại bất giác nhớ lại Hồng y váy Hỉ Duyệt, khi đó còn là một cô bé, cái này hai người đều gọi mình sư phụ, theo hắn cầu học.
Hứa Ứng nghĩ tới đây, đột nhiên hơi thay đổi sắc mặt, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn mà xuống.
Hắn cũng không thử nghiệm đi mở ra Đế Quân hiếm hoi còn sót lại năm chữ phong ấn, nhưng mà liên quan tới đời thứ nhất trí nhớ vẫn là không tự chủ liền bị hắn nhớ lại!
"Ta ở Tử Vi tổ đình tiến vào Đế lăng thì tìm hiểu quá nhiều Chí Tôn phù văn, dẫn đến đạo hạnh của ta ở trong lúc vô tình tăng lên quá nhiều! Đế Quân cái kia năm chữ phù văn, bị ta trong lúc vô tình mở ra không ít!"
Trong lòng hắn sợ hãi.
Hắn học được Hạo Thiên đế Thái Nhất Khai Ngộ, lại đi tìm hiểu những kia Chí Tôn phù văn phong ấn, liền nước chảy thành sông. Chí Tôn phù văn phong ấn chất chứa phong ấn đạo, so với Đế Tôn phong ấn cường đại quá nhiều, dẫn đến hắn càng ở không hề ý thức tình huống xuống liền đem Đế Tôn năm chữ phong ấn xông ra không ít!
"Đạo hạnh của ta quá cao!"
Hứa Ứng ổn định tâm cảnh, đối với hắn mà nói nguy hiểm lớn nhất chính là tỉnh lại đời thứ nhất Hứa Ứng thời điểm, chính mình chỉ là mười mấy năm trí nhớ, lập tức biến thành muối bỏ biển, bé nhỏ không đáng kể.
Lại như hắn hồi ức từ trước cái kia vạn ngàn thế trí nhớ như thế, từng đời trí nhớ như là nhớ năm tuế nguyệt cuốn sách, mở ra trong đó một đời trí nhớ, lại như là xem sách bên trong nhân vật cố sự.
Sách bên trong nhân vật mặc dù là chính mình, nhưng bọn họ có không giống tính cách, cuộc sống khác, không giống yêu say đắm.
Đối với Hứa Ứng tới nói, hồi ức chính mình từng đời trí nhớ, lại như là một người bình thường nhớ lại kiếp trước như thế, cũng sẽ không coi nó là thành kiếp này một phần.
Bởi vì, tính cách không giống, nhân sinh không giống, tao ngộ không giống.
Quá khứ của hắn phần lớn thời gian đều rất bình thường, ngoại trừ Yến Bảo Nhi đời kia làm ra chút thành tựu, những thời gian khác đều là bị người điều khiển lường gạt.
Nhưng đời thứ nhất không giống.
Hắn thứ nhất thế quá mạnh mẽ, trải qua quá chói mắt, bất luận kẻ địch vẫn là bằng hữu, đều đối với hắn tán dương rất nhiều. Khi cái này một thế trí nhớ giác tỉnh thì đời thứ nhất tính cách, nhân sinh, tao ngộ, chiếm cứ chủ đạo, bây giờ Hứa Ứng đại khái cũng sẽ trở thành trong đời bé nhỏ không đáng kể một tờ, bị nhẹ nhàng lật lại đi.
Đế liễn bất tri bất giác thả chậm tốc độ, chậm rãi từ bầu trời trong chạy qua.
Hứa Ứng nhìn hướng phía tây.
Nơi đó có Côn Luân, Côn Luân sơn trên, có một vị tiên tử đang yên lặng chờ đợi người yêu của chính mình trở về.
Hứa Ứng đi gặp qua vị kia tiên tử, hắn muốn từ vị kia tiên tử trên người tìm về đã từng là người yêu Nguyên Vị Ương cái bóng, nhưng nhìn đến cũng không phải Nguyên Vị Ương.
Hắn yêu thích cái kia son thiếu nữ Nguyên Vị Ương, cái kia cùng hắn cùng nhau trảo cá chạch Nguyên Vị Ương, chỉ là Côn Luân sơn trên vị kia tiên tử dài dằng dặc trong ký ức muối bỏ biển thôi.
Cái kia tiên tử chờ đợi người yêu cũng không phải người bắt rắn Hứa Ứng, mà là thứ nhất thế Hứa Ứng.
Cái bên trong khác biệt, người ngoài không biết, nhưng Hứa Ứng biết được.
"Có lẽ, ta hẳn là giúp Đế Quân sâu sắc thêm phong ấn."
Ly Hận thiên Đâu Suất cung, Thái Thanh đạo nhân đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, lộ ra nét mừng, cười nói: "Bây giờ có thể coi là thanh tịnh!"
Tiểu sư thúc có phát giác, chộp lấy một thanh tiên kiếm, vội vàng nói: "Sư điệt, có người hướng bên này đến rồi!"
Nguyên đạo nhân hoảng vội vàng đứng dậy: "Là Hứa đại tín nhân đến rồi?"
Ba người cuống quít đi ra Đâu Suất cung, ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy giữa bầu trời tường quang thụy khí hội tụ thành mây, mây trên bốn long chạy chồm lôi kéo một chiếc xanh vàng rực rỡ đế liễn hướng bên này lái tới.
Cái kia đế liễn chạy, trời xanh chuyển động theo, trời xanh dưới là một cái sắc mặt u buồn thiếu niên.
"Hứa đại tín nhân!"
Thiếu niên sư thúc hét lớn một tiếng, tế lên tiên kiếm, kêu lên, "Ta cùng Nguyên sư chất ở cái này đồ bỏ Đâu Suất cung, đợi ngươi đầy đủ năm năm! Năm năm, chính là phạm vào tội nặng, cũng nên hết hạn tù thả ra! Ngươi ngược lại tốt, ngươi ở bên ngoài tiêu dao khoái hoạt lại làm cho chúng ta ở đây ngồi tù! Hôm nay, ngươi chỉ cần cho thúc chất chúng ta hai người một câu trả lời!"
Hứa Ứng đứng dậy, tản đi thần thông, thu hồi đế liễn, thẳng đi tới trước mặt bọn họ, lạy dài đến, chân thành nói: "Ta vốn là muốn làm cái thủ tín người, nhưng thật là không thoát thân được. Năm năm này hối hả ngược xuôi, chưa từng dám có một ngày lười biếng, chỉ ngóng trông có thể sớm ngày nhìn thấy hai vị, hướng về hai vị chịu đòn nhận tội! Ta, hướng về hai vị đạo hữu tạ lỗi."
Tiểu sư thúc còn muốn nói nữa, Nguyên đạo nhân vội vàng nói: "Tiểu sư thúc, Hứa công tử chỉ cần đến rồi, liền vẫn là người đáng tin. Hứa công tử, chúng ta mau chóng khởi hành!"
Hắn xoay người lại, hướng về Thái Thanh đạo nhân khom người bái tạ, nói: "Đa tạ sư thúc tổ năm năm này khoản đãi!"
Thái Thanh đạo nhân không biết từ nơi nào lấy ra một cái cái chổi, ở bọn họ bên chân quét tới quét lui, ha ha cười nói: "Không phiền phức, không phiền phức. . . Lo lắng làm gì? Còn không đi?"
Tiên đình, Đế Quân quý phủ, Tiên vương Giang Trung Phụ trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng, vội vã đến đây bái kiến Đế Quân, cười nói: "Chúc mừng sư tôn! Sư tôn, này phong ấn Hứa Ứng năm chữ phong ấn phù văn mấy ngày nay tổng đang rung chuyển, trở nên càng ngày càng nhạt, hôm nay không biết sao, phong ấn đột nhiên trở nên rõ ràng lên! Cái kia Hứa tặc, chỉ sợ chạy trời không khỏi nắng!"
Đế Quân kinh ngạc nói: "Lại có việc này? Ta đi xem một chút!"
Hai người đi tới Giang tiên vương phủ, Đế Quân kiểm tra điện thờ trên trấn ma phù triện, phù triện trên năm chữ lại so với hắn tự tay viết viết còn muốn rõ ràng, trong đó chất chứa đạo lý, thậm chí so với hắn sách còn muốn tinh thâm!
Đế Quân khóe miệng run cầm cập một thoáng, không tỏ rõ ý kiến, yên lặng trở về quý phủ.
Qua một lúc lâu, Đế Quân bấm tay bắn ra một tia Thiên ma, trụy hướng hạ giới.
"Trời đánh Hứa Ứng, đến cùng đang làm gì!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40