Chương 499: Chí Bảo Chi Uy
Tử Vi hậu chủ cùng Nam Tử Ngôn đồng loạt hướng về Hứa Ứng xem ra, cùng lúc đó, những kia dáng dấp dễ nhìn sư tỷ sư muội ánh mắt, cũng dồn dập rơi vào Hứa Ứng trên người.
Mọi người sắc mặt quái lạ, xa xa liền nhìn thấy Hứa Ứng trong cơ thể cái kia cốc đèn.
Cái kia cốc đèn dáng dấp kỳ quái, cái bệ là thanh đồng, có Thanh long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ phân bố ở cái bệ trên, đĩa đồng trung tâm điêu khắc, hình thành rễ cây đan xen hoa văn.
Thanh đồng cái bệ trên là một cây mạ vàng Phù Tang thụ, cành cây có chín cái, cành cây uốn lượn, đỉnh mỗi cái có một cái đèn lưu ly. Chín cốc đèn toả ra thăm thẳm ánh sáng.
Ánh đèn tuy rằng không quá sáng, nhưng Hứa Ứng thân thể bị nó soi sáng, liền phảng phất không tồn tại.
Cái này chính là Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản, Đại La Diệu Cảnh bên trong luyện thành bảo vật, hiện tại gọi là Chí Tôn pháp bảo!
Hứa Ứng đón nhận ánh mắt của mọi người, mặt không biến sắc, cũng cúi đầu nhìn về phía mình trong cơ thể, nhìn thấy cái kia Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản) không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Chiếc đèn này chính là đạo huynh Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản?"
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, tựa hồ lần thứ nhất nhìn thấy chiếc đèn này, sắc mặt chân thành nói, "Đế lăng bên trong quá đen, ta cần phá giải Chí Tôn phù văn phong ấn, cần thấy rõ một ít, thấy trên vách tường có một trản đèn, liền lấy xuống chiếu sáng. Không nghĩ tới đèn này càng là đạo huynh đèn lưu ly."
Tử Vi hậu chủ sắc mặt ôn hòa, cười nói: "Người không biết không tội. Ngươi không biết chiếc đèn này là pháp bảo của ta, trẫm lại không phải hôn quân, há có thể bởi vì chuyện này đem ngươi giết?"
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, đang muốn lấy ra Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản, đột nhiên Tử Vi hậu chủ nói: "Như vậy, Hứa ái khanh Hi Di chi vực bên trong những bảo vật khác, là chuyện gì xảy ra?"
Cái kia Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản bốn phía, đủ loại bảo vật rực rỡ muôn màu, bảo quang xông thẳng lên trời, nát thấu thanh minh, Hi Di chi vực suýt nữa đều trấn giữ không được!
Trong đó Đế liễn, phượng liễn, bảo liễn, mỗi cái có hai chiếc, lọng che một số, châu báu một số, búa rìu câu xiên các loại pháp bảo số lượng hàng trăm, tựa như một cái Tiên khí bảo khố!
Lại có tòa nhà đình đài hũ sứ đồ gốm vại các loại pháp bảo, còn có cung đình ngự dụng đồ vật, chôn cùng thanh đồng nhân ngẫu, vàng bạc ngọc khí như vậy các loại.
Nhiều như vậy bảo vật, liền phảng phất cướp sạch Tiên đình.
Hứa Ứng sắc mặt không thay đổi, nói: "Những thứ đồ này là cá nhân ta thu gom. Ta trong ngày thường yêu thích thu thập một ít bảo bối."
Tử Vi hậu chủ vừa ở chính mình trên mộ bia khắc chữ chém, một vừa cười nói: "Thì ra là như vậy. Ta còn tưởng rằng đây là ta Đế lăng bên trong chôn cùng bảo bối đây. Bây giờ Tử Vi tổ đình trăm phế đợi hưng, Tam giới thuỷ triều sắp tới, trẫm đang lo không có của cải đến chấn hưng Tổ đình, Hứa ái khanh, ngươi những bảo bối này có thể không quyên ra đến?"
Hứa Ứng do dự một chút, nhìn tung bay đá vụn, nghĩ đến vừa nãy Ai đế phá tan tầng tầng phong cấm thần uy, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Lẽ ra nên như vậy! Nếu không, ta quyên ba phần mười?"
Tử Vi hậu chủ quanh thân tử khí mịt mờ, dưới tay chữ chém viết đến nhanh chóng.
"Năm thành!" Hứa Ứng cắn răng nói.
Tử Vi hậu chủ dựng thẳng lên ba cái ngón tay, nói: "Ngươi lưu lại ba phần mười."
"Được!"
Hứa Ứng sảng khoái đáp ứng, lấy ra Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản, để lại một chiếc Đế liễn cùng hai đỉnh lọng che, Đế liễn trên chất đầy tài bảo, đem còn lại bảo vật đều trả lại Tử Vi hậu chủ.
Tử Vi hậu chủ sắc mặt thoáng hòa hoãn, nhận lấy Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản, bảo vật này rơi xuống ở trong tay hắn, xác thực quang mang vạn trượng, sặc sỡ loá mắt.
Hứa Ứng thấy, trong lòng hơi phạm đau.
Đây là Chí Tôn luyện chế chí bảo, hắn cầm trong tay thì liền phát hiện bất phàm, lúc này mới giấu ở chính mình Hi Di chi vực bên trong nỗ lực lừa dối qua ải.
Tử Vi hậu chủ đem đèn này tế lên, nhưng thấy chín cốc nhỏ đèn lưu ly ánh sáng đại phóng, càng hướng về Hứa Ứng chém tới!
Hứa Ứng đứng tại chỗ không nhúc nhích, tùy ý những kia phong lợi vô cùng đoạn thịt người thân nguyên thần hồn phách phong mang từ bên cạnh mình chém xuống, sau một chốc, đầy trời ánh đèn mãnh vừa thu lại, trở về ngọn đèn.
Tử Vi hậu chủ nhẹ nhàng nâng tay, Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản nhẹ nhàng bay lên, rơi vào giữa hai người, nói: "Ta lấy bảo vật này che đậy nhân quả , nếu không có ai tính toán ngươi cũng còn tốt , nếu có người mưu hại ngươi, liền sẽ bởi vậy mà tính không chuẩn . Bất quá người này là thần toán, tất sẽ có cảm ứng. Hắn nếu là phát hiện có người giở trò, thì sẽ đến suy tính là người phương nào gây nên, ta cái này ngọn đèn thì sẽ động."
Hứa Ứng thần thái có chút sốt sắng, nhìn chằm chằm Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản ngọn đèn.
Tử Vi hậu chủ cười nói: "Bất quá ngươi yên tâm, ta tuy rằng không tính phục sinh, chỉ tính là một tia chân hồn trở về thân thể, nhưng ta cũng là không phải chuyện nhỏ. Người này mặc dù tìm tới, cũng không thể nào biết được ta động cái gì tay chân."
Hứa Ứng nói: "Lúc trước đạo huynh không phải nói, ta có thể đưa tới Thái Nhất động uyên, rất có thể chỉ là ngẫu nhiên sao?"
Tử Vi hậu chủ nói: "Nhưng căn cứ kinh nghiệm của ta, có rất nhiều chuyện nhìn như là ngẫu nhiên, sau đó đều phát hiện kỳ thực là có người ở sau lưng trợ giúp tầng tầng tính toán kết quả."
Hắn mỉm cười nói: "Nếu không có người mưu hại ngươi, ngọn đèn tự nhiên bất động. Nếu ngọn đèn chuyển động, vậy đã nói rõ có người mưu hại ngươi."
Mọi người nhìn chằm chằm Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản ngọn đèn, chín cốc đèn ngọn đèn đều vẫn không nhúc nhích.
Qua một lúc lâu, chín cốc đèn ngọn đèn vẫn không có bất kỳ lay động.
Hứa Ứng thở ra một hơi dài, cười nói: "Xem ra xác thực là ngẫu nhiên • "
Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên chín cốc đèn ngọn đèn như rót dầu giống như, ào ào ào tăng lên, trong khoảnh khắc ngọn lửa liền vọt lên cao mấy trượng, ngọn đèn từ màu vàng óng biến thành màu xanh nhạt!
Tử Vi hậu chủ cười lạnh một tiếng: "Quả nhiên có người trong bóng tối tính toán! Ở trẫm trước mặt khoe khoang, không biết sống chết!"
Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản chín đóa ngọn đèn, đột nhiên quang mang tụ thành một bó, chùm sáng mãnh gập lại, quang mang biến mất!
Sau một khắc, chín cốc nhỏ đèn lưu ly ánh đèn ảm đạm đi, ngọn đèn rơi xuống, khôi phục như thường.
Tiên giới, Tiên đình.
Tất cả như thường gió êm sóng lặng, tuy rằng Tam giới thuỷ triều càng lúc càng kịch liệt, Tam giới nhất thống càng ngày càng gần, nhưng ca chụp hát múa chụp nhảy, Tiên giới như trước là ca múa nhộn nhịp, cùng tầm thường như thế, không hề biến hóa.
Đột nhiên, Đế cung bên trong một ánh hào quang lóe qua, tinh tế như lông tóc, vung qua một sát na, tất cả mọi người đều không có cảm giác sát.
Một cái cung nữ đi về phía trước động, đột nhiên nhìn thấy phía trước cung nữ cái cổ hơi hơi lệch rồi một thoáng, đầu dĩ nhiên từ trên cổ chậm rãi rơi xuống.
Nàng trợn mắt lên, trong lòng sợ hãi, chỉ thấy nàng bên trái núi giả cũng đang chầm chậm trượt, hướng về một bên nghiêng đổ.
Trong hoa viên từng cây tiên thụ, tán cây chính đang chầm chậm nghiêng, mà bốn phía cung tường, từng toà từng toà Tiên điện, dĩ nhiên đều ở vô thanh vô tức hướng về một bên trượt đi!
Nàng cảm giác mình nơi cổ có chút ấm áp, đưa tay xóa đi, lại đem đầu của mình từ trên cổ đẩy đi xuống!
Đế cung bên trong, Lan Hương, Doanh Trùng, Lâm Tuyền các loại tiên điện, phảng phất bị người cắt bỏ đầu, vượt quá cái cổ vị trí, bất luận người hoặc là vật, hết thảy bị cái kia lông tóc giống như ánh sáng chặt đứt!
Đế cung một mảnh hoảng loạn, tiếng thét chói tai không dứt bên tai, trong cung rất nhiều rất nhiều Đế gia nữ quyến dồn dập bay lên, hoảng sợ đánh giá bốn phía.
Sau một chốc, một cái dầy cộm nặng nề tiếng nói truyền đến: "Chỉ là việc nhỏ, không cần kinh hoảng. Trẫm thì sẽ xử lý!"
Nói là việc nhỏ, nhưng Đế cung bị tập kích, làm sao sẽ là việc nhỏ?
Huống chi chết rồi nhiều như vậy trong cung người, tuy nhiên đa số là cung nữ thái giám, nhưng cũng có đế tử tần phi, cũng chết rất nhiều.
Đạo kia hào quang thực lại lợi hại, chém thân thể, chém nguyên thần, trảm hồn phách, quang mang đi qua, không còn ngọn cỏ, chỉ có đương thời nằm ở trên giường hoặc là ngồi dưới đất, mới có thể tránh thoát trận này tai kiếp.
Bất quá đối với tai kiếp đầu nguồn, lại mỗi người nói một kiểu, chưa kết luận được, gây nên rất nhiều suy đoán.
Đế cung bên trong lại là hoàn toàn yên tĩnh, không người nghị luận việc này, hết thảy đều như thường ngày giống như, phảng phất sự kiện kia chưa bao giờ từng xuất hiện.
Tử Vi tổ đình.
Hứa Ứng nhìn khôi phục lại yên lặng ngọn đèn, sắc mặt biến ảo không ngừng.
Tử Vi hậu chủ giơ tay, Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản bay đến sau đầu của hắn, huyền dừng lại, cao hơn hắn nửa đầu, ánh đèn dường như chín đạo vầng sáng, làm nổi bật cho hắn có vẻ khá là thần thánh trang nghiêm.
"Thế giới này bất luận là đồ vật gì đều không phải miễn phí, tỷ như trẫm truyền cho ngươi Hạo Thiên đế Thái Nhất Khai Ngộ, mục đích là để ngươi mở ra Thái Nhất động uyên, có thực lực tiến vào Đế lăng vì ta mang tới thi thể."
Tử Vi hậu chủ liếc Hứa Ứng một chút, thấy hắn hồn bay phách lạc , nói, "Tỷ như ngươi giúp ta mang tới thi thể, ta chỉ cần đem ta mộ bên trong một phần ba chôn cùng bảo vật tặng cho ngươi. Tỷ như ngươi được đến đạo khải nơi thiên địa đại đạo, mặt sau liền chỉ cần có Đâu Suất cung bổ thiên. Một tri một thù, tất có tính toán. Như vậy, Hứa ái khanh, ngươi được đến Thái Nhất động uyên, cũng chỉ cần trả giá thật lớn."
Hắn dừng một chút, nói: "Cái này đánh đổi, chính là tính mạng của ngươi."
Hứa Ứng sắc mặt trắng bệch, một cái cường đại thần toán, một cái trí tuệ cao tuyệt một cái kiên trì so với ai khác đều tốt tồn tại, một cái ẩn núp trong bóng tối người, một cái bất cứ lúc nào chuẩn bị thu gặt hắn người!
Chính mình ở cái kia trong mắt người, chính là một cái tươi mới xanh mượt rau hẹ!
Hắn nguyên bản tự mình lừa dối, lừa gạt mình không thể có như vậy tồn tại, nhưng hiện tại không thể kìm được hắn không tin!
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, sắc mặt dần dần khôi phục như thường, cười nói: "Cắt ta rau hẹ? Đầu tiên, hắn cần trước hết để cho rau hẹ lớn lên lên mới có thể cắt. Nhưng nói không chắc, ta mọc ra mọc ra, liền không phải rau hẹ cơ chứ?"
"Đừng tự tin như vậy."
Tử Vi hậu chủ nhàn nhạt nói, "Ngươi bị người kia nhìn chằm chằm, người kia thực lực tu vị so với hiện nay ta chỉ cao chớ không thấp hơn."
Hứa Ứng đi tới bên cạnh hắn, nhàn nhạt nói: "Ai đế, ngươi đã chết qua, sẽ không lại có thêm tiến bộ. Vượt quá ngươi đối với ta mà nói là chuyện sớm hay muộn."
Tử Vi hậu chủ chỉ lực xì xì vang vọng, ở trên mộ bia lại khắc lại mấy cái chữ chém.
Bất quá Hứa Ứng cũng không có nói sai, hắn hiện tại xác thực không phải phục sinh trạng thái, hắn chỉ còn dư lại một tia tinh hồn, tuy rằng vào ở thân thể, nhưng vẫn chưa thật sự phục sinh.
Cái chết của hắn rất là thấu triệt, có hồn mà không có nguyên thần, cái này thân bản lãnh cũng còn lại không có mấy, bị người vượt qua là chuyện sớm hay muộn.
Hứa Ứng nhìn hướng về cái khác năm đại đế lăng, cười nói: "Đạo huynh, ta có thể lấy giúp ngươi mở ra cái khác năm toà Đế lăng, chúng ta như trước chia ba bảy sổ sách, ta ba ngươi bảy!"
Tử Vi hậu chủ cười lạnh một tiếng: "Lấy ta thực lực bây giờ, dễ như trở bàn tay liền có thể mở ra Đế lăng phong ấn, không cần cùng ngươi chia? Hứa ái khanh, ngươi có thể lấy đi rồi! Tử Ngôn, thay ta tiễn khách!"
Hứa Ứng nói: " một thành! Ta chỉ cần một thành làm sao?"
Tử Vi hậu chủ phất phất tay, ra hiệu Nam Tử Ngôn tiễn khách.
Nam Tử Ngôn vội vàng nói: "Hứa công tử, mời tới bên này!"
Hắn tế lên bản thân Tiên chu, Hứa Ứng cười ha ha nói: "Tử Ngôn, không phóng khoáng không phải? Ta chỗ này có Đế liễn, Tiên đế cưỡi đồ vật!"
Hắn hứng thú bừng bừng tế lên Đế liễn, quả nhiên là tốt bảo vật, chỉ thấy cái này Đế liễn một khi tế lên, liền rực rỡ hào quang, ánh sáng lượn lờ, đạo đạo ánh sáng, hình thành các loại vân nghê, bên trong che giấu đạo văn, hóa thành phòng ngự trận thế.
Vân nghê đem Đế liễn nâng lên, lúc phi hành tỏa ra ánh sáng lung linh, liền tựa như cầu vồng cắt phá trời cao, phảng phất xe kéo chạy ở cầu vồng bên trên.
Bảo liễn lọng che, như một mảnh trời xanh, trời quang thấu triệt, cùng bầu trời bên ngoài không phải đồng nhất cái bầu trời. Nếu bị tập kích, có thể lấy bất cứ lúc nào từ lọng che bên trong trời xanh chạy trốn.
Đế liễn bốn phía treo chuỗi ngọc bảo thạch, viên viên đều là tỉ mỉ luyện chế, sẽ ở ngoại địch đột kích thì tự động kích phát, hình thành phòng ngự.
Chỉ là cái này Đế liễn cần có bốn con dị thú kéo xe, mới lộ uy phong. Đáng tiếc Đế lăng bên trong tuy có dị thú, nhưng cũng đã sớm bị giết chết, cùng Ai đế chôn cùng.
Nam Tử Ngôn thấy vậy xe phi phàm, không khỏi nóng lòng muốn thử, lúc này cùng Hứa Ứng cùng nhau leo lên Đế liễn.
Này Đế liễn chính là Tiên đế tọa giá, ngồi ở phía trên, quả thật là oai phong lẫm liệt.
Nam Tử Ngôn nói: "Chúng ta không có vật cưỡi."
"Việc này đơn giản."
Hứa Ứng tiện tay thôi thúc thần thông, hóa thành bốn con Thần long, thần tuấn dị thường, lôi kéo Đế liễn liền phá không mà đi!
Hai người hô to gọi nhỏ tiếng nói xa xa truyền đến, Tử Vi hậu chủ sắc mặt âm trầm, phất phất tay, mấy cái nữ hài vội vã dâng lên giấy và bút mực.
Tử Vi hậu chủ đề bút ở Nam Tử Ngôn cùng tên Hứa Ứng mặt sau viết liền nhau mười mấy cái chữ chém, lúc này mới một thư thái bên trong um tùm khí, cười nói: "Hai tiểu tử này, thằng nhóc tập tính, lại dùng thần thông hóa long kéo động Đế liễn, chẳng phải là làm điều thừa? Có cái này năng lực, điều động thần thông mà đi chính là."
Đế liễn mang theo Hứa Ứng cùng Nam Tử Ngôn lao ra tử khí thác lớn, tiến vào Tử Vi tàn cảnh, Nam Tử Ngôn đang muốn đi vòng vèo, chợt thấy giữa bầu trời lôi vân nằm dày đặc, Hỗn Nguyên cung trên không, dĩ nhiên có người ở độ kiếp!
Cái kia kiếp vân rộng lớn vô biên, quy mô cực kỳ hùng vĩ, thiên kiếp uy lực cũng là mạnh mẽ cực kỳ, lôi đình một đạo tiếp một đạo đem thiên địa rọi sáng, chất chứa không tên đạo vận, oanh kích xuống!
"Tiểu thiên tôn ở độ kiếp!" Nam Tử Ngôn kinh ngạc nói.
Hứa Ứng đứng ở Đế liễn trên, đi tới đầu xe, nhìn hướng về Tiểu thiên tôn độ kiếp tình hình. Chỉ thấy áo trắng tú sĩ tắm rửa thiên lôi, dù là lần này lôi kiếp uy lực so với bình thường lôi kiếp cường đại không biết bao nhiêu lần, hắn cũng như gió xuân ấm áp, tiếp lôi kiếp cơ hội, rèn luyện thân thể nguyên thần.
Nam Tử Ngôn nhìn một chút Hứa Ứng, nói: "Hứa công tử, ngươi là Tiểu thiên tôn sư phụ, năm đó là ngươi đưa ra bổ thiên kế hoạch. Ta nghe Tiểu thiên tôn nói, cũng là ngươi giúp hắn bù đắp những pháp bảo kia mảnh vỡ cùng công pháp bản thiếu, ngươi mới là Tổ đình lãnh tụ mới đúng. Bây giờ, Tiểu thiên tôn độ kiếp, mặc dù thành tiên, thực lực tu vị cũng phải so với ngươi thua kém. Ngươi vì sao không làm Tổ đình lãnh tụ đây?"
Hứa Ứng nhìn Tiểu thiên tôn, trong đầu không tự chủ hiện ra cái này người thiếu niên đi theo chính mình sờ soạng lần mò tình hình, lộ ra nụ cười, nói: "Bổ thiên kế hoạch tuy là ta đưa ra, nhưng cái này hơn bốn vạn năm đến, lại là Tiểu thiên tôn kiên nhẫn. Tất cả người cũng đã từ bỏ, chỉ có hắn còn ở kiên trì. Nếu không phải hắn cái này hơn bốn vạn năm kiên trì, há có hôm nay? Bây giờ, hắn chính là Tổ đình lãnh tụ, hắn chính là Tổ đình tinh thần cùng tượng trưng, ai cũng đoạt không rồi!"
Tử Vi tổ đình thiên địa đại đạo thức tỉnh, bù đắp cuối cùng nhất hoàn, bây giờ Tổ đình trên mặt đất, kiếp vân từng đoá từng đoá, đang có từng cái từng cái cường giả ở độ kiếp, đột phá Luyện khí sĩ đến tiên cuối cùng bình phong.
Bọn họ khôi phục cổ truyền thống, tiên ở nhân gian.
Ở rất lâu sau đó trước, Tiên giới chính là từ đây khởi nguyên, bởi vậy gọi là Tổ đình.
Tổ đình, là Địa Tiên giới chi Tổ đình.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41