Chương 491: Ta Không Phải Hắn, Ta Lòng Dạ Độc Ác
Hứa Ứng phóng lên trời một khắc đó, chính trực Đông Nhạc đại đế liên thủ với Bắc Âm đại đế, đối chọi Tiên quân Vương Nhược An lúc.
Lúc trước cõi âm bốn đế bị người gây xích mích, lẫn nhau trong lúc đó đều có hiềm khích, Đông Nhạc chết thời điểm, Bắc Đế vẫn chưa ra tay cứu viện. Lúc này Bắc Đế ra tay giúp đỡ, cũng có hóa giải ân oán ý tứ.
Cái này hai vị đại đế đều là nguyên thần cường đại, tuy không phải trạng thái đỉnh cao, nhưng mỗi cái có nhằm vào nguyên thần tuyệt kỹ, Vương Nhược An nguyên thần cũng không dám tế lên, cực kỳ bị động, bại cục đã định.
Một bên khác Thương Ngô đại đế bỏ xuống Trương Sơn Tông, thẳng đến Ngọc Hồ chân nhân, Trương Sơn Tông vui vẻ, đang muốn cướp đường mà đi, liền thấy trước mặt một đạo vắng ngắt ánh trăng tung xuống, dưới ánh trăng có mỹ nhân, mơ mơ hồ hồ.
"Luân Hồi huyền nữ! Nữ tử này là cõi âm bốn bá chủ bên trong sâu không lường được nhất một cái!"
Trương Sơn Tông lập tức gãy hướng về mà đi, ở Minh hải trên bay vọt chính là mấy trăm ngàn dặm, truy tinh đuổi nguyệt không ngoài như vậy.
Hắn chính đang chạy như bay, đột nhiên thấy phía trước trăng sáng một vòng, ánh trăng chỉ chụp một người, là một cái cô gái xinh đẹp, cao thượng trang nhã.
Trương Sơn Tông trong lòng máy động, lại lần nữa gãy hướng về, một đường bão táp, không biết phi hành bao xa, chỉ thấy mình khoảng cách một vầng minh nguyệt càng ngày càng gần, ánh trăng chiếu xuống, chụp ở một cô gái trên người.
"Không gian thần thông?"
Hắn nhún người nhảy lên, thần thông xé rách không gian, phá không mà đi.
Cái này nhảy một cái, nhảy ra không gian, rất có ý tiêu dao tự tại.
Nhưng mà hắn cái này vươn mình nhảy một cái, chỉ thấy còn có một vầng minh nguyệt treo ở phía trước, ngăn trở đường đi của hắn.
Hắn trong lòng một đột: "Cái gọi là luân hồi, bất quá là sinh mệnh sống chết, hồn phách chi chung kết tái sinh. Luân Hồi nữ đế khởi tử hoàn sinh sau, lẽ nào đối với luân hồi lĩnh ngộ lại lên một tầng nữa?"
Hắn không còn bỏ chạy, nhấc tay vồ một cái, một mặt đại phiên xuất hiện, tựa như cờ không phải cờ, tựa như thương không phải thương.
Bảo vật này tên là Đâu Suất Phần Thiên phiên, là hắn hái Đâu Suất tiên hỏa luyện chế mà thành, cờ này tế lên, đầy trời tiên hỏa, đốt người nguyên thần, hủy thịt người thân, một đời tu hành tận hóa hư ảo!
Hơn nữa bảo vật này cũng là cận chiến lợi khí, cầm trong tay đại phiên, triển khai thương pháp, nương theo phiên mặt phun ra Đâu Suất tiên hỏa, càng là khiến người ta khó mà phòng bị!
Nếu trốn không ra, như vậy chỉ có phân cao thấp!
Trương Sơn Tông bước chân càng lúc càng nhanh, thẳng đến trăng sáng dưới Luân Hồi nữ đế, đột nhiên đạo trường trải ra, đạo thụ cũng vào đúng lúc này bắn ra lóa mắt đạo quang, gia trì hắn đòn đánh này!
Trương Sơn Tông biết Luân Hồi nữ đế bản lĩnh, đòn đánh này vận dụng tất cả sức mạnh, cần phải một đòn tất trúng!
Hắn đại phiên đâm trúng Luân Hồi nữ đế một sát na, đột nhiên nữ đế biến mất, hắn quán tính gây ra, như trước xông về phía trước, thế nhưng lại có một loại không trọng rơi rụng cảm giác.
Trương Sơn Tông trong lòng cả kinh, vội vàng điều động pháp lực bay lên, trái lại hắn bất luận hướng về này cái phương hướng bay đi, đều có một loại ác mộng giống như cảm giác rơi rụng!
"Người chi làm người, khó thoát vui giận lo buồn hoảng sợ kinh, thấy nghe hương vị chạm ý, thất tình lục dục đều ở trong đó."
Luân Hồi nữ đế tiếng nói từ bốn phương tám hướng truyền đến, rõ ràng cực kỳ truyền vào trong tai của hắn, cái kia tiếng nói theo hắn rơi rụng mà cùng nhau rơi xuống, ở hắn đạo tâm bên trong vang lên.
"Dù là tiên nhân, cũng khó thoát thất tình lục dục. Trương đạo hữu, ngươi làm vì Tiên quân, có hay không có thể nhảy ra trận này thất tình lục dục luân hồi?"
Trương Sơn Tông giận dữ phất lên Đâu Suất Phần Thiên phiên, hướng về bốn phương tám hướng công tới, bỗng nhiên chỉ thấy mảnh này luân hồi thời không bị đánh nát, cái kia Luân Hồi huyền nữ không tránh kịp, bị một cái Đâu Suất tiên hỏa đốt thành tro bụi!
Trương Sơn Tông giết Luân Hồi nữ đế, thấy Vương Nhược An bị Đông Nhạc, Bắc Âm công kích, tràn ngập nguy cơ, liền giết tiến lên, đánh lén Đông Nhạc đại đế. Trong khoảnh khắc, Đông Nhạc đền tội, Bắc Âm đại đế chém đầu, hai đế chết oan chết uổng!
Trương Sơn Tông giết đến thuận lợi, xông lên thiên hà, đánh giết Thương Ngô đại đế, cứu Ngọc Hồ chân nhân.
Ngọc Hồ chân nhân cuống quít quỳ xuống đất dập đầu, kêu lên: "Đa tạ Trương tiên gia ân cứu mạng!"
Trương Sơn Tông cười ha ha, thoáng nhìn Thương Ngô đại đế nữ nhi dung mạo xinh đẹp, bất giác lòng sinh tà niệm, lấy tay liền đem Sở Tương Tương nắm lên, cấm cái lên, tâm nói: "Tạm gác lại sau đó thưởng thức, trước hết giết Hứa Ứng lại nói!"
Hắn suất lĩnh Ngọc Hồ, Vương Nhược An, hung hãn giết tới Tiên giới, cùng Linh Vô Tâm vây quét Hứa Ứng, ngăn ngắn chốc lát, liền ngay cả hái Hứa Ứng chín đại pháp bảo, Hứa Ứng nhất thời bó tay bị bắt.
Cái kia Hứa Ứng vẫn kêu lên: "Nếu không phải Trương tiên gia, coi như Nguyên Quân tự thân ra tay, cũng không làm gì được ta!"
Linh Vô Tâm cũng lập tức quỳ xuống đất bái tạ, nói: "Nếu không phải Trương tiên gia, ta liền nguy vậy."
Trương Sơn Tông trong lòng vui mừng, áp giải Hứa Ứng tiến vào Tiên đình, diễu võ dương oai. Việc này kinh động Đế Quân, Thiên Tôn mấy người, dồn dập đến đây bái kiến, tự thẹn tựa như.
Chí Tôn tự mình triệu kiến, phong thưởng Thiên Tôn, đem Thiên Nguyên bảo cảnh ban tặng hắn, nói: "Này cảnh đủ khiến Trương tiên gia tu luyện tới Thiên Quân. Nếu như có thể ở trong vòng trăm năm tu thành Thiên Quân, ta liền thưởng ngươi Chí Tôn bảo cảnh, để ngươi đi vào tu hành, đột phá Chí Tôn."
Trương Sơn Tông cảm động đến rơi nước mắt, nức nở nói: "Bệ hạ ưu ái như thế, thần máu chảy đầu rơi, đền đáp hoàng ân, không chối từ!"
Lần này hắn danh tiếng vang xa, trong vòng trăm năm quả nhiên tu thành Thiên Quân, tốc độ cực nhanh, dù là năm đó Hứa Ứng cũng thúc ngựa không kịp.
Các Lộ tiên vương, Tiên quân, Đế Quân, Thiên Tôn, dồn dập đem nữ nhi đưa tới, muốn cùng hắn kết thân. Trương Sơn Tông ăn chính là gan rồng phượng mật, mặc chính là thiên nữ dệt thành thiên y, vinh hoa phú quý, không hơn được này.
Nhưng Chí Tôn lại nuốt lời, chưa từng để cho hắn tiến vào Chí Tôn bảo cảnh tu luyện.
Có người đối với Trương Sơn Tông nói: "Chí Tôn ghét hiền ghen tài, cho rằng ngươi uy hiếp sự thống trị của hắn, bởi vậy không cho ngươi Chí Tôn bảo cảnh. Không bằng đơn giản phản!"
Trương Sơn Tông càng ngày càng bạo, kêu lên: "Phản! Hôm nay liền xưng đế, rời khỏi Tiên đình, diệt đi Chí Tôn, để ta làm Tiên đế!"
Liền tạo phản.
Sáng sớm tạo phản, buổi chiều liền bị áp lên Trảm Tiên đài, Trương Sơn Tông hồi tưởng chính mình cái này một đời, vẫn cười ha ha nói: "Lão tử cả đời này, ngủ không biết bao nhiêu tiên nữ, đến không biết bao nhiêu tài bảo, được qua không biết bao nhiêu khen tặng, cũng làm nửa ngày Tiên đế, cái gì có thể hưởng thụ đều hưởng thụ, đáng giá!"
Cái kia Trảm Tiên đao hạ xuống, Trương Sơn Tông cũng lòng sinh sợ hãi, đợi đến đầu rơi xuống đất, ý thức rơi vào bóng tối, lúc này mới chấm dứt một đời.
Cõi âm, Nại Hà cửa biển nơi, Thương Ngô đại đế đứng ở nửa đoạn thiên hà trên, điên cuồng hướng về Ngọc Hồ chân nhân công tới, Sở Tương Tương bồng bềnh ở ngoài thiên hà, khống chế mảnh này trời nước sông, nhốt lại Ngọc Hồ chân nhân, để cho không cách nào chạy trốn.
Trên mặt biển, Bắc Âm đại đế hiện ra cực kỳ vĩ đại chân thân, tay cầm Thanh Du đăng, ánh đèn như trụ, quét về phía Vương Nhược An.
Đông Nhạc đại đế cũng hiện ra chân thân, quanh thân như tận thế ngọn lửa, đốt cháy tất cả hồn thể, hướng về Vương Nhược An công tới!
Mà ở cửa biển bên bờ, Luân Hồi nữ đế đứng ở trong ánh trăng.
Tiên quân Trương Sơn Tông liền đứng ở nàng trước, đột nhiên trong cơ thể dấy lên hừng hực ngọn lửa, từ trong ra ngoài thiêu đốt, trong khoảnh khắc liền đốt khắp cả cơ thể hắn, thiêu huỷ đạo trường cùng Hi Di chi vực, nguyên thần cũng tự cháy đốt.
Đợi đến cái kia quái lửa tản đi, cái này Tiên quân đã bị thiêu đến không còn một mống, chỉ còn dư lại một cái tro bụi mặt áo váy.
"Thất tình lục dục, một mình ngươi cũng không có tránh được. Không biết ngươi tu chính là cái gì tiên?" Luân Hồi nữ đế lắc lắc đầu.
Trải qua tử vong luân hồi, vị này Huyền Nữ đối với luân hồi lĩnh ngộ lại lại lên một tầng nữa, trong lúc vô tình, liền lấy một cái Tiên quân tính mạng.
Tiên giới vết rách.
Linh Vô Tâm đứng ở vết rách phía sau, nắm lên một cái tiên đan ăn vào, phía sau hắn chính là hắn Thiên cung.
Bỗng nhiên, cương phong phả vào mặt, lăng liệt đai gió vô biên hỏa khí, xung kích cho hắn đôi quai hàm như là cuộn sóng giống như run run không ngớt!
Còn không tới kịp nhai nát tiên đan bị giũ ra đi không ít.
Hắn rõ ràng là thiếu niên dáng dấp, lại bị cái kia ác phong thổi ra rất nhiều nếp nhăn.
Hắn bốn phía, roẹt ... roẹt ... Vang vọng, trong không gian hỏa tinh về phía sau bay đi, lại có muốn nhen lửa Thiên cung khuynh hướng!
Linh Vô Tâm gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt vết rách, chỉ thấy một bóng người lao thẳng mà tới, bước chân giẫm ở không trung, chỗ đặt chân không gian ầm ầm nổ tung.
người thân hình, kéo thiên địa không gian cũng thuận theo run rẩy, bầu trời như là lưu ly bản, bị cái kia vọt tới thân hình áp bức đến xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, lúc nào cũng có thể vỡ vụn!
Linh Vô Tâm cắn răng, cười lạnh nói: "Hứa Ứng, ngươi không phải tiên nhân, không cách nào tiến vào Tiên giới."
"Ầm!"
Tiên thế gian hàng rào như là khó có thể chịu đựng cái kia cỗ áp lực nặng nề, ầm ầm nổ tung, Hứa Ứng trên mặt treo nét mặt hưng phấn, nhảy vào Tiên giới vết rách, hướng về hắn đánh tới!
Hứa Ứng nguyên thần thân thể, tuy rằng chưa từng tu luyện tới Tiên Nhân cảnh giới, nhưng nắm giữ ba ngàn Thiên đạo phù văn, có thể lấy tránh kiếp, có thể lấy khống chế kiếp, lại có Như Ý Đại La thiên vận chuyển, hóa thành đạo trường.
Hắn tuy là phàm nhân thân thể, nhưng sau lưng chín đại cảnh giới lại đem cảnh giới của hắn đẩy tới Phi Thăng kỳ, thậm chí bước vào Ngọc Kinh thành, đã có thể tính làm tiên nhân.
Bởi vậy hắn mới có thể mạnh mẽ phá tan tiên phàm chi cách, giết tới Linh Vô Tâm trước!
Linh Vô Tâm quát ầm, nguyên thần lại lần nữa chen vào thân thể, đón nhận Hứa Ứng mang phá giới oai mà đến một đòn!
"Đùng đùng đùng."
Ống tay áo của hắn từ ống tay áo nổ tung, vẫn kéo dài tới bả vai, cổ áo, trên người hắn ăn mặc tốt nhất tiên y, càng bị Hứa Ứng trong bàn tay lan truyền mà đến sức mạnh kinh khủng phá tan thành từng mảnh, trong khoảnh khắc trên người trần trụi.
"Đùng!"
Hắn đỉnh đầu buộc tóc Tử kim tóc quan cũng tự nổ mở, tóc rối bời bay lượn.
Linh Vô Tâm gồ lên tu vị, thôi thúc Tam Thập Tam Trọng Thiên Thần Hội công, này công chính là mẫu Linh Tố nguyên quân sáng chế, là lợi hại đến cực điểm Thiên Quân tu hành pháp môn, thôi thúc sau khi, nguyên thần chiến lực càng mạnh, nhưng đối với thân thể áp lực cũng lớn hơn!
Hắn lúc trước liền áp chế không nổi nguyên thần đối với thân thể xung kích, vận dụng này công, càng là khó có thể trấn áp.
Thế nhưng Hứa Ứng mang cho hắn cảm giác ngột ngạt càng lớn, khiến cho hắn không thể không thôi thúc này công ứng đối . Bất quá hắn cũng không phải không hề chuẩn bị, hắn vừa nãy ăn vào nhiều như vậy tiên đan, đều là tràn ngập thân thể sinh cơ tiên đan, chính là vì để cơ thể chính mình tại mọi thời khắc ở vào tự mình chữa trị trong.
Hứa Ứng thân hình như đại mãng ở không trung lăn lộn, lại nổi lên một chưởng mạnh mẽ phủ xuống, một chưởng này đặt xuống , dù là Tiên giới không gian đều bị đánh cho rung động không ngớt.
Linh Vô Tâm đem Tam Thập Tam Trọng Thiên Thần Hội công thôi phát đến mức tận cùng, thân thể hầu như nổ tung, nhưng sau một khắc tiên đan dược lực bạo phát, đem thân thể khôi phục!
Hắn đón nhận Hứa Ứng bàn tay: "Hứa Ứng, ta đã sớm muốn cùng ngươi thẳng thắn tái chiến một tràng, để ngươi xem một chút ai mới là Lão tử!"
Hai người bàn tay va chạm, chưởng lực bạo phát, Hứa Ứng cười ha ha, đỉnh đầu một đoàn thanh khí lao ra, hóa thành ba tôn Hứa Ứng từ trên hướng phía dưới đánh tới.
Linh Vô Tâm liên tiếp ba đạo trọng kích, khí tức bất ổn, Hứa Ứng chân thân giết tới, liên hoàn nặng tay, đánh xuyên đạo trường của hắn, nghiêng người phụ cận, một quyền nện ở trên mặt của hắn!
Linh Vô Tâm con mắt mũi miệng ao hãm đi xuống, lại lâm nguy không loạn, sau lưng đạo thụ bay lên, quang mang vạn trượng, loạch xoạch quét tới!
Hứa Ứng sau lưng hiện lên Thất Thải thần thụ, đón nhận đạo thụ một đòn, Thất Thải thần thụ cũng không có thể chống lại, bị đánh cho dồn dập phá diệt, đủ thấy đạo thụ uy lực.
Cái kia đạo thụ, nhìn như cây, thực không phải cây, mà là do đạo liên ngưng tụ mà thành, luyện đạo làm vì cây, một cái cành, chính là một loại đại đạo kiến giải.
Vật này quất tới, quả thực vô kiên bất tồi, không có cái gì mà không phá được!
Hứa Ứng Tam Thanh nguyên thần giết tiến lên, cùng dùng thần thông, nhưng mấy chiêu qua đi liền bị đạo thụ đánh nổ, hóa thành ba sợi chân khí trở lại Hứa Ứng trong cơ thể.
Linh Vô Tâm đứng ở đạo thụ dưới, vận chuyển khí huyết, đem con mắt miệng mũi từ trong óc lao ra, thấy thế thở phào nhẹ nhõm, tâm nói: "Ta cần gì cùng hắn thân thể quyết đấu? Hắn cảnh giới thấp ta quá nhiều, ta đứng ở đạo thụ dưới, chính là thế bất bại!"
Sau một khắc, Hứa Ứng đi tới, xích thủ không quyền gắng đón đỡ hắn đạo thụ, chỉ nghe đùng đùng nổ vang không dứt, từng cây từng cây cành lần lượt nổ tung!
Linh Vô Tâm chợt cảm thấy tự thân pháp lực tu vị nhanh chóng hạ thấp, trong lòng hoảng loạn, trước mặt liền thấy Hứa Ứng một quyền oanh đến, không nghĩ ngợi nhiều được, vội vàng liền trốn, từ Đạo thụ dưới rời đi!
"Ầm!"
Hứa Ứng cú đấm này đánh vào hắn đạo thụ bên trên, cái kia cây đạo thụ quang mang bạo phát, từng cái từng cái đạo liên bay lượn, đạo thụ lực phản chấn, dĩ nhiên đem Hứa Ứng tay phải chấn động đến mức da thịt nổ tung, huyết quang bắn ra bốn phía, thậm chí banh đoạn hắn mấy ngón tay.
Hứa Ứng phải bước lùi lại, tay phải lại lần nữa nắm tay, một thân cơ thịt như rồng tựa như mãng, ở da thịt dưới bò, vỡ tan da thịt, đứt rời xương cốt, nhanh chóng tự mình chữa trị.
"Ầm!"
Hắn lại là đấm ra một quyền, Linh Vô Tâm đạo thụ đột nhiên tán cây thường thường bay ra, rơi xuống Linh Vô Tâm đạo trường.
Linh Vô Tâm tu vị tổn thất lớn, miệng lớn thổ huyết, khí tức uể oải, thân thể bị nạn lấy ràng buộc nguyên thần phản phệ, hầu như nổ tung, mặc dù tiên đan cũng ép không được!
Hứa Ứng giết tới trước mặt hắn, nhấc lên nhỏ máu nắm đấm, cười nói: "Ai mới là Lão tử?"
Cha.
Linh Vô Tâm phù phù quỳ xuống đất, máu me khắp người, ngửa đầu cười nói, "Hứa Ứng, ngươi dáng vẻ hiện tại, mới là ta cha nhỏ! Ta thua, tâm phục khẩu phục. Cha nhỏ, tha ta mạng chó!"
Phía sau hắn trong Thiên cung, rất nhiều rất nhiều tiên nhân bay ra, các loại pháp bảo tế lên, mà ở phía xa, càng nhiều cường đại khí tức phóng lên trời, hướng về cái này liền vọt tới.
Nơi này là Tiên đình.
Hứa Ứng đánh với Linh Vô Tâm một trận, ngắn ngủi nhưng kịch liệt, đã kinh động không biết bao nhiêu Tiên đình cường giả.
"Ngươi sai rồi, ta xác thực không phải ngươi năm đó nhận thức cái kia Hứa Ứng, cũng không có thể gặp lại là hắn."
Hứa Ứng nắm đấm còn đang chảy máu, lại giãn ra, đưa ngón trỏ ra, ở Linh Vô Tâm mi tâm hơi điểm nhẹ, nhàn nhạt nói, "Năm đó Hứa Ứng sẽ không giết ngươi, nhưng ta so với hắn, lòng dạ độc ác."
Linh Vô Tâm trên mặt nụ cười cứng đờ.
Hứa Ứng xoay người rời đi, đột nhiên nhảy lên, nhảy xuống Tiên giới.
Phía sau, như mây giống như Tiên khí dồn dập oanh đến, nện nhập thế gian, đuổi sát Hứa Ứng mà đi.
Hứa Ứng người ở giữa không trung, tế lên thứ ba Thiên quan, thân hình biến mất không còn tăm tích.
Nguyên Quân cùng một chúng tiên nhân nhanh chóng vọt tới, đi tới cái kia Tiên giới vết rách trước, Tiên giới vết rách đã bắt đầu khép lại, phía dưới mây khói lượn lờ, Hứa Ứng từ lâu không gặp tung tích.
"Nương."
Nguyên Quân nghe được Linh Vô Tâm tiếng kêu, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Linh Vô Tâm mi tâm có một điểm vết máu, nàng không khỏi sắc mặt đột biến, vội vàng xông lên phía trước, nhưng mà đã không kịp.
Linh Vô Tâm thân thể đột nhiên bị kịch liệt bành trướng nguyên thần căng đến mức nổ tung, nổ thành nơi nào đều có!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41