Chương 103 : Biển lửa bỉ ngạn
"Sinh cơ. . .
Hứa Ứng đứng dậy, giọng nói tuy là khinh đạm, lại có một loại hào khí tại trong lồng ngực phun trào, "Sinh cơ chỉ có một cái, chính là tìm ra bọn họ, tiễn những này mục nát người đi chết
Quách gia lão tổ thở dài: "Nói dễ vậy sao?
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, dò hỏi: "Quách lão, ngươi mở ra Giáng Cung cửu trùng động thiên về sau, có hay không nhìn thấy bỉ ngạn?"
Quách gia lão tổ nghi ngờ nói: "Bỉ ngạn?
Hứa Ứng đem tự mình mở ra Ngọc Trì động thiên lúc nhìn thấy nói một phen, nói: "Ta suy đoán Ngọc Trì động thiên chỉ hướng cái kia ngọc chất thế giới, khả năng chính là một tòa bỉ ngạn thế giới, Ngọc Trì động thiên chính là kết nối bỉ ngạn thế giới cầu. Bởi vì chúng ta động thiên không có đả thông, toàn bộ không cách nào đi vào thế giới kia, chỉ có thể ăn cắp bỉ ngạn thế giới lực lượng."
Quách gia lão tổ nói: "Ý của ngươi là nói, Ngọc Trì động thiên đối ứng bỉ ngạn thế giới, tích chứa lực lượng chính là nguyên khí. Giáng Cung động thiên đối ứng bỉ ngạn thế giới, tích chứa lực lượng chính là tâm lực. Thân thể lục bí, thực ra đối ứng sáu đại bỉ ngạn, đúng hay không?
Hứa Ứng gật đầu, có chút báo nhiên, nói: "Ta vừa mới trở thành na sư, không hiểu rõ trong này môn đạo, cũng không biết tự mình nói chính là đúng là sai.
Quách gia lão tổ đi tới đi lui, suy tư nói: "Nếu như ngươi chỉ là cái nho nhỏ na sư, nói ra lời này, ta khẳng định một cái tát tai đi qua, để ngươi dám hoài nghi tổ tông truyền lại. Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác so ta tuổi tác còn lớn hơn, cho nên lời của ngươi, ta không thể không cẩn thận suy nghĩ.
Hắn đột nhiên đứng lại, nói: "Ta tại mở ra thứ chín tòa động thiên lúc, thấy qua trong biển lửa có một tòa tiên cung, toà kia tiên cung bên trên có văn tự, chỉ là ta xem không hiểu.
Hứa Ứng tinh thần đại chấn, cười nói: "Đã có tiên cung, khẳng định như vậy liền có bỉ ngạn! Nói không chừng thẳng tới bỉ ngạn, liền có thể tránh đi Giáng Cung chủ nhân!
Quách gia lão tổ lắc đầu nói: "Toà kia trong lửa tiên cung, ta chỉ gặp qua một lần, hơn phân nửa là ta lúc ấy quá kích động, nhìn lầm "
Nhưng vào lúc này, Bùi Độ âm thanh truyền đến, cười nói: "Chẳng lẽ ta cũng nhìn lầm? Thực không dám giấu giếm, ta tại mở ra Ngọc Trì thứ chín tòa động thiên lúc cũng nhìn thấy một tòa tiên cung. Cùng Quách huynh khác biệt chính là, ta nhớ kỹ toà kia tiên cung bên trên văn tự.
Hắn bước nhanh đi tới, đi tới Hứa Ứng cùng Quách gia lão tổ bên người, lấy đầu ngón tay tại trên tảng đá viết xuống mấy cái văn tự.
Cái kia văn tự chính là sớm đã thất truyền điểu triện trùng văn!
Quách gia lão tổ nói: "Ta tại trong lửa nhìn thấy toà kia tiên cung, cũng có mấy cái tương tự chữ! Chỉ là ta một cái cũng không ghi nhớ!"
Hứa Ứng nhìn thấy mấy cái này văn tự, thấp giọng nói: "Ngọc Hư cung!
Bùi Độ kinh ngạc ngẩng đầu lên, thất thanh nói: "Hứa huynh đệ, ngươi biết mấy chữ này?"
Quách gia lão tổ ho khan một tiếng, nói: "Gọi Hứa lão tiền bối! Đừng nghĩ chiếm ta tiện nghi."
Hứa Ứng nói: "Ba chữ này ta nhận ra, chính là Ngọc Hư cung, chỉ là ta cũng không biết ta ở đâu học qua.
Bùi Độ cùng Quách gia lão tổ liếc nhau, Quách gia lão tổ thấp giọng nói: "Lão Bùi, nếu như thật có bỉ ngạn mà nói, nói không chừng thật có thể né qua na sư tuổi già vận rủi. Có muốn hay không thử một chút?
Bùi Độ nói: "Làm sao thử?
"Đánh vào đi!"
Quách gia lão tổ giương tay vồ một cái, Thanh Long kích bỗng dưng bay tới, hào khí can vân, "Ngươi thả ra ngươi động thiên, ta đánh vào đi, nhìn một chút có thể hay không đến bỉ ngạn! Ta giúp ngươi đả thông bỉ ngạn, ngươi sẽ giúp ta đả thông bỉ ngạn!
Bùi Độ lắc đầu nói: "Ngươi làm việc từ trước tới nay ẩu tả, ta lo lắng ngươi không có đả thông bỉ ngạn, đem ta đả thông. Lần này ta tới thử nghiệm, ngươi thả ra ngươi động thiên, ta giết đi vào!"
"Được!"
Quách gia lão tổ ăn đứng ở đó, đột nhiên không giữ lại chút nào mở ra bản thân Hi Di chi vực, hiện ra tâm nhạc Giáng Cung phương hướng. Hắn khí huyết chấn động, Giáng Cung chín đại yển nguyệt động thiên như vậy xuất hiện tại trong mắt mọi người.
Chín đại động thiên cắm vào rừng rực trong biển lửa, hỏa diễm mãnh liệt cực kỳ, nhưng quái lạ chính là, bọn họ nhìn thấy hỏa diễm, lại không cảm giác được bất luận cái gì nhiệt lượng.
Bùi Độ lập tức vươn người đứng dậy, hóa thành một đạo lưu quang, bay vào hắn Giáng Cung yển nguyệt động thiên bên trong, dọc theo rừng rực biển lửa hướng chỗ càng sâu bay đi.
Hứa Ứng nhất thời căng thẳng, đối với yển nguyệt động thiên hắn rất tinh tường, toà này động thiên thực ra là Yển Nguyệt lô, một tòa cực lớn lô đỉnh, càng đi bên trong đi, nhiệt độ càng cao!
Tầng thứ nhất lô đỉnh bên trong hỏa diễm, cũng đã là thần hỏa, sau đó mấy tầng hỏa diễm uy lực càng ngày càng mạnh, bằng không Yển Nguyệt lô cũng không có khả năng cung cấp cho thân thể cường đại như vậy lực lượng!
Bất quá, Bùi Độ dù sao cũng là mệnh danh nắm giữ tiên nhân pháp lực na tiên, một mạch xông vào đi qua, dựa vào mạnh mẽ vô biên nguyên khí trấn áp Yển Nguyệt lô động thiên hỏa tính, càng đi càng nhanh.
Tốc độ của hắn cực nhanh, rất nhanh liền xuyên qua chín tòa động thiên, đi tới thứ chín tòa Yển Nguyệt lô động thiên cuối cùng.
Hứa Ứng thôi thúc thiên nhãn, cùng tận thị lực, chỉ thấy Bùi Độ điều động pháp lực, thôi thúc thần thông, hướng thứ chín động thiên cuối cùng đánh tới. Quách gia lão tổ thứ chín động thiên, lại bị hắn đánh hướng bỉ ngạn tiếp tục mở rộng!
Hứa Ứng không khỏi kích động lên, chuông lớn cũng bay ra ngoài, khẩn trương đến quan tâm cái này một màn.
Bùi Độ ngay từ đầu mạnh như vũ bão, nhưng mà rất nhanh liền không chịu nổi, tai mắt mũi miệng chảy máu, Hứa Ứng thấy thế, lập tức nói: "Chung gia, chúng ta đi giúp hắn một tay!"
Chuông lớn bay lên, đi theo Hứa Ứng, Hứa Ứng thân hình hóa thành một đạo kiếm quang, mang theo chiếc chuông này gào thét bay vào Quách gia lão tổ động thiên, một mạch xông qua.
Qua rất lâu, hắn cùng chuông lớn cuối cùng đi tới Bùi Độ bên người, móc ngược xuống, giúp Bùi Độ chống cự cái kia càng ngày càng hung hãn biển lửa.
Bùi Độ cho hắn giúp đỡ, cuối cùng có thể buông tay ra hướng thứ chín động thiên chỗ càng sâu đánh tới.
Đột nhiên, một đạo ánh sáng như tuyết đánh vào chuông lớn bên trên, chuông lớn nghiêng, trên vách chuông xuất hiện một đạo rõ ràng vết rách!
Hứa Ứng dùng hết khả năng cung cấp cho chuông lớn khí huyết, ổn định bất động, bảo vệ hắn cùng Bùi Độ. Chuông lớn nói: "Bùi tướng, trong lửa có kỳ quái đồ vật!"
Bùi Độ như trước không lùi, chịu lấy biển lửa cùng đối diện mà đến một đạo khác ánh sáng ra sức xông về phía trước.
"Hắn muốn làm gì?" Hứa Ứng tâm nhấc đến cổ họng bên trong, thôi thúc thiên nhãn nhìn lại, không khỏi rùng mình.
Chỉ thấy biển lửa kia bên trong, một tòa tiên điện như ẩn như hiện, tiên điện trước có một cái lại một cái thân ảnh, bọn họ hoặc ngồi hoặc đứng, đứng ở tiên điện phía trước, tắm gội lấy tiên hỏa, một chút không động!
Bùi Độ duỗi ra một tay, nhô ra chuông lớn phạm vi bao phủ, hơ lửa trong biển bắt tới.
Cánh tay của hắn vừa mới rời đi chuông lớn, liền nhanh chóng thiêu đốt lên, rất nhanh bị đốt đến cháy đen, dù là hắn nắm giữ ngập trời nguyên khí cũng không cách nào trấn áp cái kia lửa!
Bùi Độ rút bàn tay về, giống như là bắt được cái gì đó, gắt gao ôm vào trong ngực, há miệng lớn tiếng hướng Hứa Ứng nói cái gì. Đột nhiên chuông lớn bị lại một đạo ánh sáng đánh trúng, không khống chế được bay lên, hướng động thiên bên ngoài bay đi.
Hứa Ứng bắt lấy Bùi Độ, hướng chuông phía trong co đi, rừng rực tiên hỏa từ dưới người bọn họ như mặt nước chảy xiết, thân thể hai người trốn ở chuông bên dưới, Bùi Độ vẫn gắt gao ôm vật kia, không chịu buông tay!
Chuông lớn bị một đạo lại một đạo ánh sáng đánh trúng, đương đương vang vọng, một mạch tại Quách gia lão tổ động thiên bên trong đánh tới đánh tới, cùng cùng nhẹ nhàng, cuối cùng chạy ra Quách gia lão tổ động thiên.
Chuông lớn rơi xuống đất, Hứa Ứng cùng Bùi Độ chuông phía trong lăn ra.
Chuông lớn bị đốt đến đỏ thẫm, hơi thở mong manh, la lên: "A Ứng, Bùi lão đầu, ngày hôm nay việc này không có sáu thành khí huyết các ngươi giải quyết không được ta!
Bùi Độ đầu kia bị ngọn lửa đốt qua cánh tay răng rắc một tiếng hóa thành than cốc, rơi trên mặt đất, vị này tể tướng lại vui vẻ dị thường, cười nói: "Đừng nói sáu thành khí huyết, bảy thành tám thành đều cho phép ngươi!"
Quách gia lão tổ sợ hết hồn, vội vàng tiến lên, nói: "Lão Bùi, ngươi. . ."
Bùi Độ cười ha ha, loạng choà loạng choạng đứng dậy, kích động vô cùng: "Trong lửa có tiên nhân! Ta bắt được một vị tiên nhân!"
Trong ngực hắn ôm là một cái nữ đồng, thoạt nhìn chỉ có tám chín tuổi, hai mắt nhắm nghiền không có một chút hô hấp.
Trái tim của nàng cũng không đập, nhưng vẻ mặt cũng rất hồng hào, giống như là một cái còn sống người chết.
Nàng cánh mũi bên dưới còn có thiêu đốt tiên hỏa, chưa hề dập tắt, tiên hỏa tại nàng trong lỗ mũi ra ra vào vào.
Hứa Ứng tiến lên, nói: "Trong biển lửa tiên điện phía trước, có rất nhiều dạng này người. Bọn họ thật sự là tiên nhân sao?"
Bùi Độ cùng Quách gia lão tổ kích động vô cùng, vây quanh cái kia nữ đồng, nữ đồng kia ngọc cốt băng cơ, như ngọc mài thành, tìm không được một chút xíu tì vết,
"Một cái tiên nhân chân chính!" Hai người thán phục.
Đột nhiên, nữ đồng kia cánh mũi ở dưới tiên hỏa chui vào lỗ mũi, biến mất không thấy gì nữa, tiếp lấy lồng ngực của nàng nhấp nhô, vậy mà khôi phục hô hấp, không chỉ có như thế, nàng cũng từ từ có mạch đập, giống như là từ trong tử vong sống lại!
Nàng trở mình ngồi dậy, chuyển động đầu lâu, nhìn về phía bốn phía, mặt mang nghi hoặc, mở miệng nói chuyện.
Đó là một loại đặc biệt ngôn ngữ, Bùi Độ cùng Quách gia lão tổ nghe như lọt vào trong sương mù, chuông lớn cũng là một mảnh ngỡ ngàng, Hứa Ứng lại là trong lòng hơi động, há miệng liền nói ra liên tiếp tối tăm khó hiểu lời nói.
Nữ đồng kia sắc mặt nghiêm nghị, đột nhiên thân hình phá không mà đi, biến mất không còn tăm tích!
Bùi Độ cùng Quách gia lão tổ ngây người tại chỗ, bọn họ thậm chí còn chưa kịp ra tay ngăn cản, nữ đồng kia liền biến mất vô tung!
"A Ứng, vừa rồi nha đầu kia nói cái gì?" Chuông lớn liền vội vàng hỏi.
Bùi Độ cùng Quách gia lão tổ tỉnh táo lại, vội vàng nhìn về phía Hứa Ứng, vừa rồi chính là Hứa Ứng cùng nữ đồng kia tiên đối thoại, nữ đồng tiên mới phi thân bỏ chạy.
Hứa Ứng cẩn thận nói: "Vừa rồi nàng đang hỏi, nơi này là Tiên giới ư? Ta có hay không đã phi thăng? Ta nói cho nàng, nơi này vẫn là nhân gian."
"Sau đó thì sao?" Quách gia lão tổ vội vàng nói.
"Liền như thế."
Bùi Độ cùng Quách gia lão tổ dại ra, đột nhiên hai người tỉnh ngộ, Bùi Độ lập tức đi ra ngoài, nói: "Ta đi điều động trong tộc con cháu, tìm kiếm đồng tiên tung tích! Quách huynh, ngươi bên này có tin tức đừng quên cho ta biết!"
Quách gia lão tổ cũng vội vàng đi ra ngoài, đột nhiên lại ngừng lại, từ trong ngực rút ra một quyển sách hướng Hứa Ứng ném tới.
Hứa Ứng đưa tay tiếp lấy, Quách gia lão tổ đi ra ngoài, âm thanh truyền đến: "Năm đó ta đi nhầm vào tiên nhân động phủ, được truyền Giáng Cung Yển Nguyệt lô đỉnh công, tu luyện này công, liền có thể cảm ứng được cặp mắt kia."
Hứa Ứng vội vàng nhìn về phía cái kia cuốn kinh thư, quả nhiên viết 《 Giáng Cung Yển Nguyệt lô đỉnh công 》 chữ!
"Về sau, ta phát giác được na tiên tuổi già cảnh ngộ, liền không tiếp tục đem này công truyền cho bất luận người nào, cho dù là con của ta cũng không có truyền thụ. Ngươi xem qua sau đó, bất luận ngươi tu luyện hay không, đều hủy đi đi.
Quách gia lão tổ âm thanh từ bên ngoài truyền đến, thản nhiên nói, "Ta nhất định sẽ tiếp tục đánh! Dù là thân tử đạo tiêu, ta cũng tuyệt không chịu thua! Cho dù có một điểm thắng lợi hi vọng, ta cũng muốn bắt lấy! Nhưng mà, ta cần không có nỗi lo về sau."
Nỗi lo về sau của hắn, chính là lo lắng không có kẻ đến sau, không có người cùng hắn đồng dạng hăng hái phản kháng!
Hắn cần phải có người nhận lấy 《 Giáng Cung Yển Nguyệt lô đỉnh công 》, giống như hắn như vậy tiếp tục chiến đấu đi xuống!
Nhưng mà, hắn sẽ không cưỡng ép muốn cầu Hứa Ứng tu luyện môn công pháp này. Hắn cùng Chu Tề Vân đồng dạng, có sự kiêu ngạo của chính mình.
Hứa Ứng đem cái kia cuốn kinh thư thu hồi.
Chuông lớn loạng choà loạng choạng bay lên, xoay tròn một vòng, kiểm tra bản thân mới vết thương, nói: "A Ứng, Quách lão tổ không có lòng tin đối phó Giáng Cung chủ nhân ư?"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Giáng Cung chủ nhân là cùng Nê Hoàn cung chủ nhân đồng dạng nhân vật mạnh mẽ, sự kiên nhẫn của hắn cùng Nê Hoàn cung chủ nhân đồng dạng tốt. Quách lão tổ tâm bất lão lòng tin còn tại, nhưng mà thân thể của hắn nhưng dần dần già rồi.
Chuông lớn nói: "Lão Bùi đi thật nhanh, giống như là quên hắn còn nợ ta bảy thành khí huyết. A Ứng, ngươi cái kia sáu thành khí huyết lúc nào cho ta?"
Hứa Ứng nói: "Chung gia, tự ngươi trộm." Chuông lớn mừng rỡ, gian khổ bay vào hắn sau não.
Hứa Ứng nhìn về phía cái kia đồng tiên rời đi phương hướng, thầm nghĩ: "Trong biển lửa, thật chẳng lẽ chính là tiên nhân? Vừa rồi cái kia nữ đồng cũng là tiên nhân?
Hắn luôn cảm thấy việc này có chút quái lạ, nhưng lại không rõ nội tình, đành phải trước bỏ xuống. Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, mở ra Giáng Cung Yển Nguyệt lô đỉnh công, tỉ mỉ đọc đi.
Môn công pháp này đem Giáng Cung yển nguyệt động thiên so sánh lô đỉnh, câu lấy tâm lực, trong đó tại yển nguyệt động thiên bên trong tu luyện vô cùng khéo léo, mở rộng Giáng Cung, tăng lên trái tim lực lượng.
Sau đó, chính là câu lấy tâm lực luyện vào thân thể hồn phách quá trình, bất quá đối với Hứa Ứng tới nói, bộ phận này cũng không trọng yếu.
Hắn khiếm khuyết, thực ra chính là làm sao tu luyện yển nguyệt động thiên!
Hắn thôi thúc Giáng Cung Yển Nguyệt lô đỉnh nửa bộ phận trên, đem tâm lực từ vô biên vô tận trong biển lửa câu ra, lúc này, cái kia cỗ cảm giác kỳ diệu lần nữa vọt tới.
Hắn cảm thấy mình đứng tại một vùng tăm tối bên trong, sau lưng một đôi mắt đang chậm rãi mở ra.
Giáng Cung chủ nhân, chú ý tới hắn.
Trong bóng tối, Hứa Ứng nhìn chăm chú đôi mắt này, ghi nhớ đối phương khí tức.
Hắn thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, Giáng Cung, Nê Hoàn hai đại động thiên lực lượng kéo dài không dứt xông ra, luyện vào trong cơ thể, Hứa Ứng chỉ cảm thấy cơ thể chính mình cường đại trước nay chưa từng có, tràn ngập sinh cơ bừng bừng, giơ tay nhấc chân, khí lực chấn động!
Lúc này, ánh nắng đã không thích hợp tu luyện, nhưng mà hắn không hấp thu ngoại giới ánh nắng trong cơ thể hai đại bí tàng liền liên tục không ngừng cung cấp cho hắn bàng bạc sinh cơ cùng lực lượng, dung dưỡng tu vi của hắn!
"Đây mới thật sự là động thiên phúc địa! Đây mới thật sự là luyện khí!" Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ.
Trong đầu của hắn, chuông lớn đối với hắn chăm chỉ tu hành cũng rất là hài lòng, nói: "A Ứng, ngươi mở ra Nê Hoàn bí tàng, tu luyện Nê Hoàn cung chủ nhân truyền thừa, lại mở ra Giáng Cung bí tàng, tu luyện Giáng Cung chủ nhân truyền thừa. Đợi hai đại bí tàng đã tu luyện đến cửu trùng thiên, hai người bọn hắn ai tới ăn ngươi?"
Hứa Ứng khẽ giật mình, hắn chưa hề nghĩ tới vấn đề này. . .
Một bên phơi nắng Ngoan Thất lười biếng nói: "Nói không chừng bọn họ đều muốn ăn đi A Ứng, thế là liền đánh một trận, lưỡng bại câu thương.
Chuông lớn cười lạnh nói: "Ta cảm thấy loại này lão quái vật, nhất định sẽ hòa hòa khí khí ngồi xuống, ngươi ăn A Ứng Nê Hoàn, ta ăn A Ứng Giáng Cung, căn bản sẽ không đánh nhau. Thậm chí nói không chừng, bọn họ sẽ còn mời đối phương nhấm nháp một chút thủ nghệ của mình!
Ngoan Thất ngẩn ngơ, nói: "Nếu như A Ứng sáu đại bí tàng mở hết đây? Dù sao cũng nên đánh nhau a?"
Chuông lớn nói: "Khẳng định là sáu người ngồi xuống cùng một chỗ ăn, cái này gọi chia ăn!"
Hứa Ứng rùng mình một cái, chột dạ nói: "Chung gia, ta nếu là sáu đại bí tàng toàn bộ mở ra, như vậy thực lực tu vi phải hạng gì siêu phàm nhập thánh? Chiến thắng bọn họ không khó a?"
Chuông lớn nói: "Nếu là sáu người liên thủ, đánh ngươi một cái đây? "
Hứa Ứng khó chịu hừ một tiếng, sầu não uất ức.
Lúc này, một viên hột đập đến dưới chân của hắn, Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái tám chín tuổi tết lấy nhỏ biện nữ đồng ngồi tại Quách gia trên đầu tường, trong tay còn đang nắm một cái anh đào.
Nữ đồng kia đứng dậy, thân hình thoắt một cái, liền tới đến bên cạnh hắn, làm ra vẻ nói: "Ngươi tu luyện chính là cái gì?"
Nàng dùng ngôn ngữ chính là cái loại này ngôn ngữ cổ xưa, nhắc tới cũng kỳ, Hứa Ứng vẫn là nghe hiểu, ngay sau đó dùng đồng dạng ngôn ngữ nói: "Ta tu luyện chính là na pháp."
"Na pháp? Chưa nghe nói qua."
Nữ đồng kia vẻ mặt cử chỉ như đại nhân đồng dạng, nói, "Ngươi viết ra, ta xem một chút là cái nào chữ na."
Hứa Ứng trên mặt đất viết một chữ na, nữ đồng phân biệt một phen, nói: "Đây rõ ràng là cái than chữ, là nằm ở nơi đó bất động ý tứ.
"Cái chữ này đọc na." Hứa Ứng sửa chữa nàng. Nữ đồng nói: "Hoặc là có lẽ đọc nan."
Hứa Ứng nhẫn nại tính tình nói: "Cùng ta đọc, na."
Nữ đồng lườm hắn một cái, lớn tiếng nói: "Mặc kệ nó là na vẫn là nan, nó liền đọc than, nằm ngửa ý tứ! Các ngươi tu luyện chính là nằm ngửa pháp thuật? Đừng nằm, sau này ngươi liền đi theo ta, bảo vệ ta! Chờ lão tổ ta tu vi khôi phục, cho ngươi lợi ích to lớn để ngươi lại không nằm ngửa!"