Chương 12: Bỏ sát thành nguyên, Tượng Vương thần thể
Người khổng lồ kia thần linh Dương tiên công nghe vậy, tức giận vô cùng, cười lạnh nói: "Sinh ra tự do? Ngươi sống sót quay về nhân gian đế vương quản, chết về âm tào địa phủ quản, ở đâu ra tự do? Lời ấy đại nghịch bất đạo, tội đáng chết vạn lần! Ta còn muốn cho ngươi lưu lại toàn thây, hiện tại xem ra, không cần thiết!"
Hắn cất bước vọt tới, thân thể cao lớn lại linh hoạt vô cùng, trong tay hương hỏa chi khí cô đọng mà thành lợi kiếm cũng vô cùng linh động, nghiễm nhiên kiếm thuật mọi người phong phạm, hướng Hứa Ứng đánh tới!
Hứa Ứng hét to, tay phải nghênh tiếp đâm tới lợi kiếm.
Phía sau hắn đầu voi thần nhân đồng thời xòe bàn tay ra, dày nặng sát khí cùng đâm tới lợi kiếm giao chiến, phát ra xì xì chói tai âm thanh, giống như là kim thiết cùng cát đá cọ xát phát ra tiếng vang!
Tay phải của hắn cùng lợi kiếm ở giữa ánh lửa văng khắp nơi, lợi kiếm đâm vào dày nặng sát khí, bị sát khí ngăn cản, khó mà đi sâu vào, chỉ ở lòng bàn tay của hắn lưu lại một đạo nhàn nhạt vết thương, để Hứa Ứng thoáng thở phào một cái.
Cự nhân thần linh cũng bị trong kiếm truyền lại tới lực lượng chấn động đến cánh tay lay động mấy lần, trong lòng thầm khen một tiếng: "Phản tặc khí lực thật là lớn!"
Chẳng qua Hứa Ứng bàn tay có thể chặn lại lợi kiếm, nhưng thân thể những bộ vị khác lại không ngăn được.
Cự nhân thần linh múa lợi kiếm, một thanh trường kiếm, đâm, chọc, mây, trảm, bổ, điểm, băng, treo, vẩy, quét, đủ loại chiêu pháp biến hóa liên tục, linh động đến không tưởng nổi, để Hứa Ứng không thể không liên tục tránh né, tránh đi mũi kiếm!
"Coong!"
Hứa Ứng bắt lấy cự nhân thần linh thu kiếm một cái cơ hội, bàn tay đập vào sống kiếm bên trên, tượng lực bộc phát, chiếc kia lợi kiếm nhất thời bị hắn một chưởng đập đến đập tan!
Hứa Ứng phát triển tiến lên, đấm ra một quyền, sau lưng tượng thần sát thể phát ra dâng trào gầm thét, đồng thời đấm ra một quyền, quyền ấn cùng Hứa Ứng nắm đấm chồng chéo!
Một quyền này đánh ra, cuồng phong gào thét, thậm chí tại quyền ấn phía sau hình thành một mảnh khu vực chân không, để bốn phía cỏ cây cát đá nhao nhao cuốn lên, bổ khuyết chân không.
Một màn này, tựa như cỏ cây cát đá đi theo Hứa Ứng một quyền này, cùng một chỗ đánh phía cự nhân thần linh đồng dạng, tăng thêm mấy phần uy thế!
Người khổng lồ kia thần linh khóe miệng cười hắc hắc, vậy mà vung quyền nghênh tiếp.
Nắm đấm của hắn thanh khí lượn lờ, từ thân thể máu thịt trong chớp mắt hóa thành bàn thạch, cùng Hứa Ứng quyền phong trùng trùng điệp điệp đụng vào một chỗ!
"Bành!"
Hai người quyền phong ở giữa không khí nổ tung, âm thanh đinh tai nhức óc, cuồng phong hướng hai bên núi rừng thổi đi, cây cối chập chờn, soạt vang vọng.
Hứa Ứng lui về phía sau một bước, trong lòng cảm giác nặng nề.
Người khổng lồ kia thần linh cũng chân đứng không vững, hướng về phía sau liên tục lui ra ba bước, lúc này mới đem Hứa Ứng một quyền này lực lượng tan mất, khen: "Phản tặc bản lĩnh không tồi!"
Hứa Ứng nắm chặt nắm đấm, thầm nghĩ: "Ta sở trường lớn nhất chính là lực lượng, nhưng lực lượng của ta cũng không chiếm cứ ưu thế áp đảo. Mà hắn loại trừ lực lượng bên ngoài, còn luyện thành hương hỏa chi khí với tư cách pháp lực, có thể thi triển pháp thuật. Quy mô gây bất lợi cho ta!"
Càng mấu chốt chính là, chẳng biết tại sao, Hứa Ứng trong cơ thể khí huyết luôn luôn chẳng biết tại sao giảm bớt!
Tuy là Hứa Ứng đạt được "Thanh âm thần bí" chỉ điểm, luyện thành thần thức, mở ra Hi Di chi vực, làm được Ngũ Khí Triều Nguyên, luyện ngũ khí làm nguyên khí, nhưng khí huyết cũng đang không ngừng trôi qua!
Từ Giản sơn đi tới nơi này, Hứa Ứng phát hiện bản thân không hiểu bị mất chừng năm thành khí huyết!
Nếu như thời kỳ toàn thịnh, Hứa Ứng còn có lòng tin chiến thắng cự nhân thần linh, nhưng bây giờ, trong lòng của hắn quả thực không có phấn khích.
Cự nhân thần linh khen ngợi một tiếng, cười nói: "Không tồi. Ngươi xác thực có liều mạng Thạch Sơn thần, giám ngục quan thực lực, vẻn vẹn ngươi cái này thân lực lượng, đã sánh vai thần linh, đáng giá ta sử dụng toàn lực."
Hắn trên người hương hỏa chi khí đột nhiên ngưng tụ, lần nữa hình thành một cái dài hơn một trượng kiếm, bị hắn nắm trong tay.
Ngay sau đó, chiếc thứ hai hình kiếm thành, chiếc này lợi kiếm lại là đoản kiếm, chỉ có bảy thước, bị hắn một cái tay khác bắt lấy.
Tiếp đó cái thứ ba kiếm, cái thứ tư hình kiếm thành, bọn chúng ngắn hơn, chỉ có bốn thước, nổi bồng bềnh giữa không trung, chậm rãi di động.
Cái này hai cái kiếm, thuộc về tôn thần này linh pháp thuật.
"Là phi kiếm thuật!"
Ngoan Thất tuy là bị đóng ở trên mặt đất, lại quan tâm tình hình chiến đấu, la lên, "Nhà ta tàng thư đã nói, thần linh có thể mang thai luyện hương hỏa chi khí, luyện thành phi kiếm, có thể lấy người thủ cấp tại ngoài mấy chục dặm, xuất quỷ nhập thần, khó lòng phòng bị!"
Hứa Ứng nhìn chằm chằm cái này hai cái kiếm, cái trán từng giọt mồ hôi lạnh xông ra. Cái này hai cái kiếm tuy là khuyết điểm, nhưng mà cho hắn uy hiếp càng lớn!
Ngoan Thất la lên: "Hắn cái này hai cái kiếm, thoạt nhìn phi hành khoảng cách không có xa như vậy, nhưng kiếm bay ở trên không, không có bàn tay chưởng khống, kiếm chiêu biến hóa liền sẽ nhiều hơn gấp mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần! Ngươi nếu là xem như bình thường kiếm thuật, liền sẽ trúng chiêu, chết oan chết uổng!"
Cự nhân thần linh giận dữ, lại là vung tay lên, hương hỏa chi khí hóa thành ba chi mũi tên, vút vút vút, cắm vào Ngoan Thất thân thể.
Ngoan Thất ho ra máu, la lên: "Ta còn kiên trì được. Ta nhìn hắn còn chưa luyện thành kim thân, ngươi thay ta đánh chết hắn!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nhìn chằm chằm cái này hai cái phi kiếm, trong lòng yên lặng nói: "Nhất định phải chém giết gần người, trực tiếp đánh xuyên qua thân thể của hắn, đem hắn thân thể đánh nát, không thể cho hắn thi triển phi kiếm cơ hội!"
Đột nhiên, hắn bỗng nhiên giậm chân, mặt đất đột nhiên rơi xuống, xuất hiện một cái hố to!
Bốn phía đá vụn lại bị hắn một cước này chấn động đến nhao nhao bay lên, nhiều đến trên trăm khối to to nhỏ nhỏ đá cuội cùng đá vụn, nhỏ bé đầu ngón tay lớn, lớn thậm chí có trên trăm cân, đều bị hắn cuồng bạo khí huyết chấn động đến lơ lửng!
Hứa Ứng đặt chân đồng thời, đấm ra một quyền, cái kia từng khối tảng đá kèm theo nắm đấm đánh ra cuồng phong gào thét mà đi, vù vù vang vọng, đi theo quyền phong đập về phía người khổng lồ kia thần linh!
Tượng Lực Ngưu Ma quyền đệ tam trùng, kính phát trượng ngoại. Hắn đã tu luyện tới đệ lục trùng, toàn thân khí huyết đâu chỉ kính phát trượng ngoại?
Một quyền này mang theo loạn thạch, hình thành phạm vi bốn thước quyền ấn, uy thế kinh người, thẳng tới ngoài mấy trượng, uy lực không giảm!
Hứa Ứng bước đi bước ra, bước chân rơi xuống đất, lần thứ hai đặt chân, mặt đất lần nữa rơi xuống, loạn thạch lơ lửng!
Hắn lại là đấm ra một quyền, quyền phong mang theo loạn thạch hình thành đạo thứ hai quyền ấn, đánh phía cự nhân thần linh!
"Đông!"
Hắn bước thứ ba rơi xuống đất, đạo thứ ba quyền ấn đánh ra!
Người khổng lồ kia thần linh nhếch miệng nở nụ cười, hai tay múa kiếm, ngạnh hám ba đạo quyền ấn, khối khối núi đá cùng kiếm quang va chạm, ba ba nổ tung!
Hắn bên người hai cái phi kiếm bay lượn, đem những cái kia không kịp chặn lại loạn thạch đánh nát, trong khoảnh khắc liền ngay cả phá ba đạo quyền ấn, càng có dư lực.
Đá vụn hóa thành bột mịn bay lên đầy trời, che kín cự nhân thần linh ánh mắt, mà đang tung bay bụi bặm bên ngoài, Hứa Ứng xông đến, đánh ra quyền thứ tư!
Một quyền này, hắn tình thế bắt buộc!
Ngay tại hắn một quyền xuyên thủng bụi bặm mê vụ, bên tai của hắn cũng nghe đến phi kiếm tiếng xé gió.
Hứa Ứng gầm thét, đem hết toàn lực đánh ra một quyền này, mà hai cái phi kiếm cũng tự trong sương mù bay ra, một kiếm thẳng đến mặt của hắn mà đến, mộtt kiếm khác thì từ hắn bên người sượt qua người!
Hứa Ứng nâng lên tay trái, ngăn tại phía trước, sau lưng đầu voi thần nhân vậy tự nâng tay, dày nặng sát khí hình thành bàn tay trước tiên nghênh tiếp phi kiếm!
Chỉ nghe xuy một tiếng, đầu voi thần nhân bàn tay bị xuyên thủng, ngay sau đó Hứa Ứng lòng bàn tay trái khí huyết bị đâm xuyên, bàn tay ngay sau đó cũng bị xuyên thủng!
Trong phi kiếm tích chứa lực lượng khổng lồ áp bức lấy bàn tay của hắn, đâm vào hắn trái trước ngực, từ bộ ngực hắn đâm vào, đâm xuyên xương bả vai, từ sau đâm lưng ra!
Cũng trong lúc đó, Hứa Ứng tay phải vung quyền, đánh vào cự nhân thần linh trên người, khí huyết hóa thành lực lượng mãnh liệt bộc phát!
"Ầm!"
Hắn cùng cự nhân thần linh gần như đồng thời bay lên, hướng về phía sau rơi đi!
Hứa Ứng bị phi kiếm mang theo bay lên, đóng ở cửa thôn xa sáu, bảy trượng trên một cây đại thụ, phi kiếm hóa thành hơi khói tán đi, hắn cũng trượt xuống.
Hắn ý đồ nâng lên tay trái, cánh tay trái lại bủn rủn vô lực, không nhấc lên được bất kỳ lực lượng nào.
Xương bả vai của hắn bị xuyên thủng, tay trái bị phế, ngực trái xoang bị đâm xuyên, không có bao nhiêu chiến lực.
"Hắn phải chết a?"
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, hướng nơi xa nhìn lại, chỉ thấy phía trước khói bụi tràn ngập, chưa hề tán đi, không biết người khổng lồ kia thần linh sống chết.
Đúng lúc này, một cái phi kiếm chuông chuông vang vọng, chậm rãi từ khói bụi trong sương mù bay ra.
Hứa Ứng đồng tử nhăn co lại, chỉ thấy khói bụi bên trong chậm rãi hiển lộ ra một cái cao lớn bóng ma.
Cái kia cao lớn bóng ma trên người băng dải bị đánh gãy hơn phân nửa, sau đầu viên luân phá một phần ba.
Hắn xương sườn chỗ phá vỡ một cái quyền ấn lớn cửa động, bị Hứa Ứng một quyền kia trực tiếp đánh xuyên thân thể!
Nhưng hắn như trước còn sống!
"Nếu như ta là thân thể máu thịt, cũng đã bị ngươi đánh chết."
Khói bụi bên trong cao lớn thân ảnh đi ra phía ngoài đến, ha ha cười nói, "Nhưng ai bảo ta là thần linh? Hứa Ứng, ngươi võ đạo với ta mà nói không có một chút tác dụng nào."
Thân ảnh cao lớn kia giơ bàn tay lên, dùng sức vung lên, khói bụi hô một tiếng bị hắn một chưởng thổi tan, lộ ra cao lớn nguy nga thân thể!
Hứa Ứng đứng dưới tàng cây, đè lại trái trước ngực vết thương, trong lòng không còn hy vọng.
Trong cơ thể hắn khí huyết còn thừa không nhiều, coi như muốn đi cũng đi không nổi.
"Liều mạng một lần a!"
Hứa Ứng nghiến răng, phát động lên còn sót lại khí huyết, chuẩn bị đánh cược lần cuối.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên trong đầu cái kia thanh âm quen thuộc vang lên: "Thiếu niên, ngươi cũng biết thế nào bỏ sát thành nguyên?"
Hứa Ứng vội vàng nói: "Tiền bối, cái gì gọi là bỏ sát thành nguyên?"
Cự nhân thần linh đang tại hướng hắn đi tới, nghe vậy vội vàng dừng bước lại, cẩn thận quan sát bốn phía, cười lạnh nói: "Ngươi còn có trợ thủ?"
Xà yêu Ngoan Thất cũng là ngây người, thầm nghĩ: "Có người nói chuyện? Ta làm sao không nghe thấy? Hẳn là chiếc chuông kia, đem A Ứng đầu óc chơi xảy ra vấn đề?"
Hứa Ứng trong đầu, thanh âm kia chỉ điểm: "Ngươi nội uẩn ngũ khí, Ngũ Khí Triều Nguyên, hóa ngũ khí thành nguyên khí, không hiểu bỏ sát thành nguyên, mới có thể bị cái này ngu ngốc bắt nạt. Sát, là trong cơ thể ngươi sát khí, vẩn đục khí huyết. Ngươi tu luyện võ đạo, trước luyện thành sát thể, cần bỏ sát thành nguyên, mới có thể tiến thêm một bước."
Hứa Ứng một điểm tức thông, không khỏi vừa mừng vừa sợ, cười nói: "Thì ra là thế! Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"
Cự nhân thần linh quan sát xung quanh, không có phát hiện người tới, cười lạnh nói: "Tiểu tử ngươi ít phô trương thanh thế, cho là ta nhìn không ra, ngươi căn bản không có trợ thủ!"
Hứa Ứng phát động lên trong cơ thể khí huyết, chịu đựng đau đớn, một lần lại một lần thôi thúc Tượng Lực Ngưu Ma quyền!
"Ngang —— "
Hắn lồng ngực truyền ra tượng minh, chấn động sơn dã, kèm theo tượng tiếng hót, hắn ngũ tạng lục phủ khí huyết cuồn cuộn, mặt ngoài thân thể, vẩn đục khí huyết như là khí thải, từ vô số mở ra trong lỗ chân lông xì xì tống ra!
Hắn rách nát quần áo rất nhanh bị phế khí bên trong máu đen xâm nhiễm, trở nên ửng đỏ, thậm chí vạt áo có huyết châu nhỏ xuống.
Hứa Ứng khí huyết vận chuyển, trong cơ thể vận hành khí, càng ngày càng tinh thuần, lộn xộn khí huyết càng ngày càng ít.
Quanh người hắn quang mang lập lòe, tượng thần sát thể từ từ không còn huyết sát chi khí vẩn đục bộ dáng, dần dần luyện đi sát khí, bỏ sát thành nguyên, như là một tôn chân chính tượng thần sừng sững ở phía sau hắn!
Tượng Lực Ngưu Ma quyền cuối cùng nhất trùng, tượng thần vương thể, bị hắn luyện thành!
Hắn kiêu ngạo ngập trời, có một loại bá đạo vô song khí thế , bất kỳ cái gì đại yêu ở trước mặt hắn đều chỉ có thể cúi đầu xưng thần!
Hắn đã đem Tượng Lực Ngưu Ma quyền, luyện đến yêu vương mới có thể luyện thành tình trạng!
Xà yêu Ngoan Thất không khỏi nhìn mà trợn tròn mắt, lẩm bẩm nói: "Hứa Ứng hắn lại đột phá, hắn thật trở thành đại yêu vương. . ."
Hắn đột nhiên nghĩ đến, coi như Hứa Ứng là yêu, tu luyện Tượng Lực Ngưu Ma quyền cũng chỉ hai ngày thời gian. Ngắn ngủi hai ngày thời gian, Hứa Ứng liền đem Tượng Lực Ngưu Ma quyền tu luyện tới yêu vương cấp độ.
Tốc độ tu luyện nhanh như vậy, hợp lý ư?
"Bất quá hắn đột phá, mang ý nghĩa ta cũng cách đột phá không xa." Ngoan Thất thầm nghĩ.
Dù sao người thông minh tu luyện thế nào, hắn liền tu luyện thế nào, không có sai.
Coi như sai, cũng là người thông minh sai.
Đại xà bị đóng ở trên mặt đất, thầm nghĩ: "Có đôi khi liền như thế nằm ngửa, cũng rất tốt."
Hứa Ứng trong đầu, chuông lớn nói thầm một tiếng xấu hổ, thầm nghĩ: "Ta ăn cắp hắn khí huyết quá nhiều, để hắn thực lực không cách nào hoàn toàn phát huy, kém chút liền hại chết hắn. Nhưng cũng may tiểu tử này đủ thông minh, có thể thời gian ngắn lĩnh ngộ bỏ sát thành nguyên. Bằng không nếu là đổi thành một cái ngu xuẩn một điểm, ví dụ như bên cạnh đầu này xà yêu, nhất định phải chết."
Người khổng lồ kia thần linh nhìn thấy Hứa Ứng bỏ sát thành nguyên, cũng là trong lòng giật mình, không quan tâm xông về phía trước.
Hắn có sự tự tin mạnh mẽ.
"Ta là cao quý Dương tử hồ trấn thần linh, hưởng thụ hương hỏa thờ cúng hai trăm ba mươi bốn năm, pháp lực mạnh mẽ, còn có thể so ra kém một tên mao đầu tiểu tử? Coi như ngươi đột phá, thì thế nào!"
Hắn phi kiếm trước hắn một bước, đâm thẳng Hứa Ứng mặt!
Hứa Ứng cánh tay trái bị phế, chỉ có thể dùng tay phải ngăn cản đòn đánh này!
Trong điện quang hỏa thạch, Hứa Ứng nâng tay phải lên, đón phi kiếm một quyền đánh tới.
Phía sau hắn, đầu voi thần nhân thân thể càng thêm cao lớn, đi theo đấm ra một quyền!
Cự nhân thần linh cười lạnh, một kiếm này, chắc chắn Hứa Ứng cánh tay phải đâm xuyên, đem hắn đóng ở sau lưng trên cây!
Nhưng mà, Hứa Ứng một quyền này đánh ra, sau lưng lại hình thành một mảnh lớn lao khu vực chân không, thậm chí liền cửa thôn đại thụ cũng bị lôi kéo đến suýt nữa nhổ tận gốc, tán cây hướng phía trước nghiêng, lá cây rầm rầm vang vọng, bay lả tả, hội tụ đến một quyền này hình thành trong cuồng phong!
"Ba! Ba! Ba!"
Phi kiếm đụng vào Hứa Ứng nắm đấm, thẳng nổ tung, bị đánh về nguyên hình, hóa thành một đoàn hương hỏa chi khí phiêu tán!
Hứa Ứng một quyền này uy thế không giảm, nghênh tiếp cự nhân thần linh chém xuống song kiếm, tượng thần cùng thiếu niên quyền phong chồng chéo.
Kiếm cùng quyền va chạm trong nháy mắt, cuồng phong đột nhiên nổi lên, vô số lá cây trong gió tung bay phất phới, hướng hai bên tán đi!
Xà yêu Ngoan Thất ngơ ngác nhìn một màn này, trong lòng hoảng loạn: "Người nào thắng? Người nào thua?"
Lá cây bay lả tả bay xuống, hiển lộ ra người khổng lồ kia thần linh cùng Hứa Ứng thân ảnh.
Chỉ thấy người khổng lồ kia thần linh hai tay nắm dài ngắn song kiếm đều vỡ, trên người quấn quanh lấy hộ thể hương hỏa chi khí bị đánh xuyên, lồng ngực phá vỡ một cái lỗ thủng to.
Lỗ lớn hai bên, đá vụn xong lột vang vọng, một chút xíu nổ tung.
"Lực lượng của ngươi, xa so với ta tinh thuần. . ."
Người khổng lồ kia thần linh trong mắt cuối cùng lộ ra vẻ hoảng sợ, nhìn so với chính mình thấp bé rất nhiều thiếu niên, run giọng nói, "Ngươi dám giết thần! Ngươi xúc phạm thiên điều, thiên hạ không có ngươi đất dung thân. . ."
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn hắn, chậm rãi thu về nắm đấm, mím môi: "Thần linh lão gia không cho thảo dân một con đường sống, ta vì sao còn muốn kính ngươi như thần?"
Hắn vòng qua cự nhân thần linh, hướng xà yêu Ngoan Thất đi tới: "Lần đầu tiên giết thần sau đó, trong mắt ta, thần linh lão gia liền cùng bàn thờ trước chó rơm đồng dạng, không hề khác gì nhau. Lần sau giết thần, ta sẽ càng thêm thuần thục."
"Âm đình sẽ không bỏ qua ngươi. . ."
Cự nhân thần linh sụp đổ, chán nản ngã xuống, bể nát một chỗ.
—— —— liên quan tới công chúng số quảng cáo, ừm, là bởi vì nào đó heo gần nhất thị trường chứng khoán thua thiệt hơi nhiều (đừng đầu tư cổ phiếu, máu và nước mắt dạy dỗ), nối cái quảng cáo kiếm chút tiền tiền. Cái kia tuy là thoạt nhìn rất phơi bày, nhưng trên thực tế còn là bình thường Yugi. Quảng cáo hội xóa bỏ. Chạy trốn ~~ lại lui về tới, công chúng số tiếp nhận đủ loại hợp quy quảng cáo nghiệp vụ, cố ý có thể liên hệ Wechat yansonghetang
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
119