Chương 516: Sư Huynh Cứu Ta
Hứa Ứng bốn phía nhìn tới, cũng không có phát hiện bóng người, phụ cận yên tĩnh lạ kỳ, nghi ngờ nói: "Bọn họ lẽ nào ở cây nhân sâm quả nơi đó, tranh cướp đạo quả?"
Chuông lớn nói: "A Ứng, ngươi đối với cây nhân sâm quả đạo quả liền không động tâm?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta ở trên đường, thu hoạch càng nhiều. Lúc trước, ta cùng Linh Vô Tâm giao phong, phát hiện hắn nguyên thần cường đại dị thường, vượt xa thân thể có thể chứa đựng cực hạn. Hắn sư thừa Nguyên Quân, Nguyên Quân công pháp là Tam Thập Tam Trọng Thiên Thần Hội công. Ta nguyên bản rất là ước ao, nhưng nhìn qua Ngũ Trang quan 33 trọng thiên sau, ta rốt cục phát hiện Thần Hội công ảo diệu."
Chuông lớn khiêm tốn thỉnh giáo: "Thần Hội công có gì ảo diệu?"
"Nguyên Quân Thần Hội công, đạo cơ là vẫn bị Luyện khí sĩ quên 33 trọng thiên, cái này ba mươi ba khối sống lưng xương, là nguyên thần của nàng cường đại then chốt. Nàng đem 33 trọng thiên luyện đến mức tận cùng, mới có như thế nguyên thần trình độ."
Hứa Ứng điều vận Thái nhất chi khí, từ trong cơ thể Ngũ Nhạc tiên sơn mà lên, thông qua Vĩ Lư huyền quan, dọc theo 33 trọng thiên mà lên đi qua Giao Luyện, Cột Sống huyền quan, thẳng tới 33 trọng thiên!
Thời khắc này, hắn nguyên thần chợt cảm thấy một luồng bàng bạc lực lượng vọt tới, Thần Kiều trên đạo phong đạo quang, trở nên chẳng phải lạnh lẽo.
Hứa Ứng vận chuyển Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, nguyên thần trình độ nhanh chóng tăng lên!
Luyện khí sĩ tu luyện, thường thường lơ là 33 trọng thiên, chỉ tu luyện Giao Luyện kỳ Thủy Hỏa Lô Đỉnh cùng Kim Đan, tích trữ lực lượng xung kích Cột Sống huyền quan , sau đó liền tiến vào Thập Nhị trọng lâu.
Nhưng lần này Hứa Ứng quan sát Ngũ Trang quan 33 trọng thiên, Thái nhất chi khí xu thế liền chuyển động theo, lấy thiên hà là thủy đạo, dọc theo 33 trọng thiên mà vận chuyển.
Cho tới, Giao Luyện kỳ Thủy Hỏa Lô Đỉnh cùng Cột Sống huyền quan, thì bị hắn xem là công pháp vận chuyển trọng yếu tiết điểm.
Đã như thế, hắn Thái Nhất Bất Diệt chân kinh vận chuyển lên càng thuận đạt, đối với nguyên thần tăng lên cũng càng nhanh!
"Lấy cái tốc độ này, ta Bất Diệt nguyên thần tu luyện tới Linh Vô Tâm loại kia tầng thứ, cũng không còn là xa không thể vời!"Hứa Ứng trong lòng khá là vui mừng.
Hắn bởi vì tu thành Bất Diệt nguyên thần duyên cớ, nguyên thần tiến cảnh thật chậm, kéo chậm tốc độ tu luyện, dẫn đến chính mình ở Thần Kiều kỳ tiến triển không bằng từ trước như vậy mau lẹ.
Nhưng tìm hiểu ra Hi Di chi vực 33 trọng thiên ảo diệu, hắn cảm giác mình có thể lấy rất nhanh liền đột phá Thần Kiều, mở ra thứ ba Thiên quan!
Chuông lớn quan sát hắn 33 trọng thiên, học theo răm rắp, cũng sửa chữa chính mình 33 trọng thiên.
Nó đi tới một cái đặc biệt pháp bảo con đường tu luyện, con đường này yếu điểm, chính là mô phỏng theo Luyện khí sĩ phương thức tu luyện, lấy tự thân làm vì lọ chứa, tồn tưởng Hi Di chi vực, cũng luyện Kim Đan, cũng tu Nguyên Thần, cũng tắm rửa Dao Trì, đăng Thần Kiều, phi thăng Ngọc Kinh.
Điểm khác biệt ở chỗ, pháp bảo tu chân, không cần xung kích tam quan, không có những thứ này quan ải ngăn cản, tuy rằng ít đi ba cái cảnh giới, nhưng tốc độ tu luyện càng nhanh.
Thậm chí, có thể lấy độ thiên kiếp mà phi thăng.
Chuông lớn xưng là luyện giả tu chân.
Pháp bảo Hi Di chi vực, Kim Đan, Nguyên Thần, Dao Trì, Thần Kiều cùng Ngọc Kinh, đều là giả, nhưng chỉ cần tu luyện tới Thiên tiên tầng thứ, luyện thành đạo trường, đó chính là tu chân, thật sự đắc đạo.
Chuông lớn từ lâu ở Hứa Ứng Đại La thiên bên trong vượt qua thiên kiếp, bây giờ tu thành đạo trường tốc độ cực nhanh, mặc dù là Hứa Ứng cũng trố mắt sau đó.
Doanh Châu bên trong, Bồng Lai chư tiên cũng dồn dập bay ra, kiểm tra Hứa Ứng 33 trọng thiên, Hứa Ứng hào không keo kiệt, tùy ý bọn họ quan sát.
Hắn đi vào Thập Nhị trọng lâu, Thập Nhị trọng lâu bên trong lại không có ai, Hứa Ứng dò xét một phen, hắn ở Thiên đạo tổ đình từng chiếm được Tổ thần chỉ điểm, tu thành Nguyên Thần thập nhị chinh, Thập Nhị trọng lâu từ lâu đạt tới viên mãn.
Bất quá lần này quan sát Ngũ Trang quan Thập Nhị trọng lâu, hắn lại có lĩnh ngộ.
Thập Nhị trọng lâu thai nghén nguyên thần vị trí, ngoại trừ Nguyên Thần thập nhị chinh ở ngoài, nguyên thần phục khí hóa khí ảo diệu cũng cực kỳ trọng yếu
Hứa Ứng lần này ở Thập Nhị trọng lâu bên trong liền phát hiện Địa tiên chi tổ phục khí hóa khí ảo diệu.
Đợi đến hắn đem Thập Nhị trọng lâu tìm hiểu một lần, lại qua hai, ba ngày, mấy ngày nay chỉ có cái khác tiên nhân từ phía dưới tới, mà không nhìn thấy cái khác tiên nhân xuống.
Ngũ Trang quan bên trong yên tĩnh lạ kỳ.
Đột nhiên, Dao Trì phương hướng hình như có lôi đình nổ tung, cực kỳ kịch liệt, lập tức sang sảng cực kỳ đạo âm vang lên, Hứa Ứng ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời xoay tròn, bị Tiên đạo ô nhiễm, hiện ra vặn vẹo màu sắc!
"Dao Trì bạo phát đại chiến!" Hứa Ứng trong lòng cả kinh.
Này cỗ thần thông độ chấn động cực kỳ khủng bố, cộng có mấy chục cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức ở va chạm, chém giết, giao phong, tuy rằng không nhìn thấy loại kia tình hình, thế nhưng từ những cường giả này vận dụng thần thông, Hứa Ứng có thể lấy phân biệt ra được Đế Quân, Thiên Tôn, Nguyên Quân Tài bộ Quản thiên tôn, Thái Tuế Ninh thiên tôn các loại tồn tại!
"Chờ đã, còn có Đông Vương! Đông Vương cũng ra tay rồi!"
Hứa Ứng kinh ngạc, "Lẽ nào là một tràng đại hỗn chiến. . . Không đúng, thật giống là những cường giả này ở vây công hai người. Cái này hai cỗ khí tức quá mạnh mẽ! ."
Bà cốt nói: "Thật giống là Thiên Quân cùng Tiên quân liên thủ, đối phó trấn thủ Ngũ Trang quan đồng tử."
Nàng tinh tế suy tính, nói: "Hai cái này đồng tử hẳn là người chết , bởi vì dùng Nhân sâm đạo quả, khởi tử hoàn sinh, nhưng lại không phải hoàn toàn sống."
"Có thể làm cho Đế Quân, Thiên Tôn mấy người liên thủ cường giả, nhất định muốn gặp một lần!" Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức điều động đế liễn từ trọng lâu mười hai tầng phi thăng, hướng về Dao Trì bay đi.
Đến từ phía trên chiến đấu càng kịch liệt, thậm chí có thần thông từ trên trời giáng xuống, đánh trúng đế liễn, đế liễn bốn phía mây khói bốc lên đem những thứ này thần thông đỡ.
Hứa Ứng thôi thúc đế liễn, xuyên qua tầng tầng thần thông va chạm dư âm, rốt cục đi tới Dao Trì.
Chỉ thấy Dao Trì vạn dặm sóng gợn, mênh mông vô bờ, giờ khắc này sóng biển cuồn cuộn, chính có mấy chục vị cường giả ở mảnh này trên mặt biển giao phong.
Dao Trì chất chứa sinh tử lực lượng, chính là là cực kỳ thần bí một cái cảnh giới, rất ít người có thể đem cảnh giới này luyện đến viên mãn nhưng Hứa Ứng đã hiểu thấu đáo sinh tử ảo diệu, luyện thành Dao Trì tiên lộ, liền Yêu tổ đều có thể cứu sống.
Đây là một cái hắn đã tu luyện viên mãn cảnh giới, dù là Ngũ Trang quan Dao Trì, cũng dạy không được hắn mảy may.
Hứa Ứng nhìn hướng về cái kia giao phong hơn mười vị cường giả, chỉ thấy lục bộ Thiên Tôn đến năm vị, chỉ còn dư lại Đấu bộ Thiên Tôn không có đến Lôi bộ Thiên Tôn thực lực mạnh nhất, mang đến rất nhiều cao thủ, giấu ở hắn đỉnh đầu Động uyên trong.
Bất quá toà kia Động uyên cũng không phải là Thiên Quân cấp Động uyên, chỉ là một toà Tiên quân cấp Động uyên, dùng để thỏa mãn Thiên Tôn hóa thân pháp lực tiêu hao.
Cái khác bốn bộ Thiên Tôn, đem từng cái pháp bảo tế lên, từng kiện bảo vật uy áp thiên địa, Tiên đạo ô nhiễm Dao Trì, đánh cho trời long đất lở.
Nhưng mà cái này bốn bộ Thiên Tôn từng cái bị thương, máu me khắp người.
Trừ bọn họ ra ở ngoài, Đông Vương, Đế Quân, Nguyên Quân mấy người trên thân mỗi cái mang thương, cực kỳ chật vật, nhưng như trước tử chiến không lùi, hướng về hai cái đồng tử công tới!
Đế Quân, Nguyên Quân các loại Thiên Quân đều là vận dụng phân thân hóa thân, hoặc là đạo thân, nhưng còn có chút Tiên quân nhưng là tự mình chạy tới, có treo triều đình phong hào, có nhưng là tán nhân.
Cùng bọn họ tác chiến cái kia hai cái đồng tử, đều là mười hai mười ba tuổi tuổi, bất quá một người trong đó bị tước mất da mặt, còn chưa mọc ra, giống như khô lâu, một cái khác đồng tử thì lại môi hồng răng trắng.
Hai người này không có bất kỳ người sống khí tức, phảng phất hai cỗ xác chết di động, tự mình tự chém giết.
Nhưng bọn họ thực sự mạnh mẽ, hai cái nhỏ thân thể nho nhỏ, dĩ nhiên chặn lại cái này mấy chục vị cường giả thế tiến công, thậm chí đem mọi người liên tục trọng thương!
Những kia thực lực tu vị hơi yếu một phần, trực tiếp bị hai người bọn họ đánh cho trọng thương không tỉnh, ngã vào Dao Trì trong!
Mà hai cái này tiểu đạo đồng bị Đông Vương, Đế Quân mấy người đánh trúng lúc, sau lưng hiện ra hình dạng người đạo quả, quang mang bắn ra bốn phía, đem mọi người công kích hóa giải.
"Tiên quân cảnh giới, tu thành đạo thụ, Thiên Quân cảnh giới, tu thành đạo hoa, Đại La Kim Tiên cảnh giới tu thành đạo quả!"
Hứa Ứng đã từng cùng Đạo tổ trao đổi qua mới thời đại trước cảnh giới không giống, đối với Tiên Nhân cảnh giới có đại thể hiểu rõ. Cái gọi là Đế Quân, Thiên Tôn, Nguyên Quân, đều là Tiên đình phong hào, không phải cảnh giới, chỉ có Tiên quân, Thiên Quân mới là cảnh giới.
Nhân tiên tu thành Lục tiên chi vực, Địa tiên sáu vực một thể, luyện thành Đạo vực, Thiên tiên luyện đạo vực thành đạo tràng, Tiên vương đạo tắc hóa thành đạo liên, Tiên quân đạo liên làm giống, tu thành đạo thụ, Thiên Quân đạo thụ nở hoa, luyện thành đạo hoa.
Sau đó mới thời đại trước đối với mặt sau cảnh giới lý giải, liền có phân kỳ, cổ lão thời đại xưng tu thành đạo quả tiên nhân là Đại La Kim Tiên, mà bây giờ Tiên giới, thì lại đem Đại La Kim Tiên cùng Đại La Diệu Cảnh cùng Chí Tôn cảnh ngang ngửa.
Cho tới Đại La Kim Tiên Đại La Diệu Cảnh là có hay không có thể cùng Chí Tôn cảnh ngang ngửa, Hứa Ứng cũng chưa có tiếp xúc qua cái này mấy cảnh giới không biết được.
"Hai cái này đạo đồng đạo quả, không giống như là chân chính đạo quả, hẳn là bọn họ ăn vào cây nhân sâm quả đạo quả luyện thành ngụy đạo quả."
Hứa Ứng nhìn xung quanh , nói, "Bất quá mặc dù là ngụy đạo quả, cũng không phải chuyện nhỏ, đủ để trấn áp quần hùng!"
Chuông lớn kích động vạn phần: "A Ứng, ta nếu là ăn vào đạo quả, có thể không cũng luyện ra một cái ngụy đạo quả?"
Hứa Ứng liếc nó một chút, không biết nó nên như thế nào mới có thể ăn vào đạo quả, hơn nữa ăn vào sau, ngụy đạo quả treo ở nơi nào? Chuông lớn trọc lốc, treo ở nơi nào đều không thích hợp.
Thanh Phong Minh Nguyệt hai cái đạo đồng, đem đạo quả tế lên, hầu như vạn pháp bất xâm, quần hùng căn bản không đả thương được bọn họ!
Hứa Ứng rốt cuộc biết Đông Vương, Thiên Tôn mấy người vì sao liên thủ, không diệt trừ hai cái này đạo đồng, bọn họ căn bản là không có cách đạt được cây nhân sâm quả đạo quả.
Bất quá, liền coi như bọn họ liên thủ, cũng không làm gì được hai cái này đạo đồng.
Đột nhiên, bà cốt nhận ra được một tia không ổn, vội vàng nói: "Tiên chủ, này mà sẽ có đại biến, chúng ta đi mau, lui về Thập Nhị trọng lâu!"
Hứa Ứng nghe vậy, không chút nghĩ ngợi lập tức thôi thúc đế liễn lui lại Dao Trì, thẳng đến Thập Nhị trọng lâu mà đi.
Nhưng vào lúc này, một luồng tối nghĩa rung động không biết từ chỗ nào bạo phát, thời khắc này mặc dù là đế liễn bên trong Hứa Ứng cũng cảm thấy hãi hùng khiếp vía, có pháp lực bị trấn áp cảm giác!
Hắn tu luyện tới bây giờ hoàn cảnh, đã rất ít người có thể trấn áp hắn, dù là Thiên Quân cũng không thể chỉ dựa vào khí tức, liền để hắn cảm giác pháp lực vận chuyển không khoái.
Nhưng này cỗ tối nghĩa rung động không những quấy rầy đến hắn nguyên khí vận chuyển, còn có thần thức vận hành, cùng với âm dương, tâm lực, đạo lực chưởng khống, cũng chịu ảnh hưởng!
"Chí Tôn pháp bảo?"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy một lồng ánh sáng từ khoảng cách đế liễn hơn mười dặm địa phương bay vút lên, nhảy vào Dao Trì!
Cái kia vầng sáng bên trong là một cái ngọc xích hình bảo vật, từ xa nhìn lại, nhìn không rõ, chỉ có thể nhìn thấy một ít mơ hồ mức độ nhưng này cỗ tối nghĩa rung động bắt đầu từ ngọc xích bên trong truyền đến!
Tuy rằng cách nhau hơn mười dặm, ngọc xích sóng trùng kích vẫn để cho đế liễn kịch liệt xóc nảy, đế liễn ở ngoài tầng tầng mây tía không ngừng nổ tung, chống đỡ cái kia ngọc xích xung kích!
Nhưng chỉ trong nháy mắt, đế liễn ở ngoài mây tía liền bị phá hủy hầu như không còn, kịch liệt xung kích để đế liễn nghiêng, nghiêng hướng phía dưới bay đi.
"Ai vận dụng Chí Tôn pháp bảo?" Hứa Ứng trong lòng không rõ.
Cái kia ngọc xích bay tới Dao Trì trên không, giữa trời rung lên, tựa như quạt xếp giống như triển khai, mặt quạt mỗi một gãy đều là một bức tinh mỹ cực kỳ sơn thủy đồ.
"Chí Tôn pháp bảo, Sơn Thủy Trượng Thiên Xích!"
Dao Trì trên mọi người sắc mặt đột biến, không lo được công kích Thanh Phong Minh Nguyệt, từng cái vận chuyển thần thông, phòng ngự tự thân.
Sơn Thủy Trượng Thiên Xích cùng Quy Đạo ngọc bàn như thế, năm đó đều là vô chủ Chí Tôn pháp bảo, đã từng hiện thế, gây nên một phen gió tanh mưa máu, cuối cùng hai cái Chí Tôn pháp bảo cũng không biết tung tích, biến mất khỏi thế gian.
Sơn Thủy Trượng Thiên Xích hạ xuống, hai cái đạo đồng nhất thời đứt gân gãy xương, đạo quả hầu như phá nát, về phía sau hạ xuống đi.
Cái kia Sơn Thủy Trượng Thiên Xích chuyển động nửa chu, hình quạt quang mang hướng về bốn phương tám hướng cắt tới, vây công Thanh Phong Minh Nguyệt quần hùng từng cái rên lên một tiếng, cùng nhau bị thương, từng cái từng cái miệng lớn thổ huyết, vội vàng chạy tứ tán.
"Tế lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích người, ngay khi trong chúng ta!"
Cái kia Sơn Thủy Trượng Thiên Xích không biết là người phương nào tế, trọng thương Thanh Phong Minh Nguyệt sau khi, dĩ nhiên xuống tay với bọn họ, càng muốn đem Dao Trì trên tất cả mọi người một lưới bắt hết!
Mọi người nhanh chóng bỏ chạy, tâm như gương sáng giống như: "Cái này người vận dụng Chí Tôn pháp bảo, đối với cây nhân sâm quả tình thế bắt buộc. Hắn vạn vạn sẽ không bỏ qua cho chúng ta! ."
Phía trên, Dao Trì bên trong một luồng ba động khủng bố tấn công tới, Hứa Ứng cật lực ổn định đế liễn, thầm nghĩ trong lòng một tiếng may mắn.
Nếu không phải bà cốt tính ra không ổn, hắn sớm thoát thân, giờ khắc này chỉ sợ không chết cũng muốn lột lớp da!
Đột nhiên, chỉ nghe thùng thùng hai tiếng vang trầm, hai bóng người từ trên trời giáng xuống, nện nhập đế liễn trong.
Hứa Ứng lập tức đứng thẳng người lên, chỉ thấy Thanh Phong Minh Nguyệt hai cái đạo đồng hai bên trái phải, đem hắn kẹp ở trung ương.
Hứa Ứng không nói lời gì thôi thúc Thái Nhất kim kiều, trấn áp hai người, lại bị cái kia hai cái đạo đồng khí tức xung kích, kim kiều cũng không cách nào hạ xuống.
Nhưng vào lúc này, lại là phù phù một tiếng, Đông Vương ngã vào đế liễn trong, kêu lên: "Hứa thiên tôn, cứu ta!"
Hắn cũng bị trọng thương, bị cái kia Chí Tôn pháp bảo gây thương tích, bây giờ tứ chi đứt đoạn mất ba chi, chỉ còn dư lại một cái chân phải chưa đứt, nhào trên đất.
Đông Vương nhìn thấy Thanh Phong Minh Nguyệt hai cái đạo đồng, sắc mặt đột biến, trong lòng âm thầm kêu khổ, đang muốn đào tẩu, chỉ nghe cái kia tên là Thanh Phong đạo đồng đột nhiên mở miệng: "Nguyên lai là Thượng Thanh đạo môn sư huynh. Sư huynh cứu ta!"
Dứt lời, hai cái đạo đồng đều khí tức uể oải, ngã ngồi trên đất.
Đông Vương nghi ngờ không thôi, kéo trọng thương thân thể ra sức hướng ra phía ngoài bò tới, trong lòng sợ hãi không tên: "Quanh năm đánh nhạn lại bị nhạn mổ mù mắt, ta rơi đến ổ trộm cướp trong đi! Cái này họ Hứa, cùng cái kia hai cái đạo đồng là một nhóm!"
Hứa Ứng vội vàng nói: "Đông Vương, hiểu lầm, đây là cái hiểu lầm! Đông Vương, Đông Vương! Bò thật nhanh."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40