Chương 512: Phụ Nhận Tử Nghiệp
Doanh Châu động uyên bên trong Tiên linh chi khí cuồn cuộn không dứt, chảy vào Hứa Ứng Như Ý Đại La thiên đạo trường, ở đạo trường trong hóa thành hùng hồn tu vị pháp lực, chảy về phía toàn thân các nơi.
Lều vải trong, Dương chân quân sắc mặt tái nhợt, ánh mắt rơi vào cái kia đâm đầu đi tới trên người thiếu niên, lại dời ánh mắt, rơi vào Doanh Châu động uyên trên.
Doanh Châu động uyên, là Đấu Bộ Tam Chân đầu, mới có thể nắm giữ Động uyên.
Hắn tuy rằng đề bạt làm Dương thiên tôn, cùng với những cái khác hai chân chưởng quản Đấu bộ, nhưng Doanh Châu động uyên một ngày không ở trong tay, hắn vị trí thì sẽ bị người chuyện phiếm, nói hắn danh không chính!
Càng làm cho hắn tâm lạnh, là Thiên Khôi tiên vương Tiếu Ngọc Lâu mấy người thái độ.
Hắn là cao quý Đấu Bộ Tam Chân đầu, nắm giữ Đấu bộ lớn nhất binh quyền, là phong hào chân quân, Thiên Tôn tồn tại, khổ tâm kinh doanh Đấu bộ lâu như vậy.
Không nghĩ tới, chính mình tận tâm tận lực vẫn là không thể đổi lấy Đấu bộ tâm quy!
Chính mình những năm này làm cái này, ở Đấu bộ tướng sĩ trong lòng, lại vẫn là không sánh được Hứa Ứng cái này phản tặc!
Hứa Ứng, chỉ là ở Đấu bộ làm hơn 100 năm Thiên Tôn mà thôi , sau đó liền giết ra Đấu bộ, đem những kia ngăn cản hắn bộ hạ cũ, đối thủ cũ, giết đến đánh tơi bời máu chảy thành sông!
Đấu bộ bây giờ lưu lạc làm vì lục bộ trò cười, cùng Hứa Ứng năm đó rời khỏi Tiên giới trước, ở Đấu bộ đại khai sát giới thoát không ra can hệ. Nếu là không có trận chiến đó, Đấu bộ sẽ không bởi vậy nguyên khí tổn thất lớn.
Những thứ này người dĩ nhiên quên Hứa Ứng năm đó đối với Đấu bộ tạo thành thương tổn, nhìn thấy cái này phản tặc, trái lại bái hắn, xưng hắn là Thiên Tôn!
Chuyện như vậy, Dương Nhan Lang há có thể khoan nhượng?
Hứa Ứng đi tới nơi này chút lạy nằm sấp xuống đến Đấu bộ tiên chân trước mặt, trong lúc nhất thời cảm khái vạn ngàn.
Hắn thứ nhất thế có thể ở Tổ đình thuyết phục một nhóm lớn người, nắm giữ rất nhiều người theo đuổi, những thứ này người tuy rằng bởi vì hắn không nói tiếng nào phi thăng Tiên giới mà hận hắn, nhưng cũng sẽ ở hắn nguy cấp thỉnh thoảng phấn đấu quên mình xuất thủ cứu giúp.
Hắn ở Tiên giới cũng nắm giữ một nhóm lớn người hâm mộ, dù là hắn làm phản tặc, giết ra Đấu bộ, cũng còn có những thứ này bộ hạ cũ sẽ quỳ gối quỳ lạy, xưng hắn một tiếng Hứa thiên tôn.
Đời thứ nhất Hứa Ứng, xác thực có như vậy mị lực.
Đây là cỡ nào chuyện khó mà tin nổi.
"Đều cho ta lên!"
Lụa trắng tung bay, Dương Nhan Lang Dương chân quân sắc mặt âm trầm, lều vải bên trong đi ra, nhìn về phía những kia nửa khúc nửa quỳ Đấu bộ tiên chân ánh mắt điềm nhiên nói, "Quỳ lạy phản tặc, các ngươi thật là to gan! Liền không sợ chém cửu tộc sao?"
Thiên Khôi tiên vương mấy người chần chờ một thoáng, không có đứng dậy.
Hứa Ứng mở miệng nói: "Ta đã không còn là Hứa thiên tôn, chư quân, đứng lên đi."
Chúng tiên yên lặng đứng dậy, không nói một lời.
Ở trong lòng bọn họ, Đấu bộ trải qua tốt đẹp nhất tháng ngày, chính là Hứa Ứng làm Đấu Bộ Tam Chân đầu cái kia đoạn tháng ngày. Khi đó Đấu bộ chính là lục bộ đầu, đánh ra đến uy phong.
Hứa Ứng mang theo bọn họ, không chỉ có đánh cho Đấu bộ bên trong thất nguyên lục ty phục phục thiếp thiếp, còn đánh cho cái khác các bộ cũng đối với Đấu bộ lễ kính rất nhiều.
Nhưng Hứa Ứng rời khỏi Tiên giới sau, Đấu bộ liền ngày càng lụn bại, bị cái khác các bộ bắt nạt không nói, thậm chí Hách Linh Độ Cổ thiên cung còn muốn bị Đấu bộ cái khác Thiên cung bắt nạt.
Dù là Dương Nhan Lang tiếp nhận Hứa Ứng vị trí, Hách Linh Độ Cổ thiên cung địa vị cũng không lớn bao nhiêu khởi sắc.
Dương Nhan Lang khóe mắt nhảy lên kịch liệt, chậm rãi nắm chặt nắm đấm, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, đằng đằng sát khí: "Phản tặc Hứa Ứng!"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, trên dưới đánh giá hắn một phen, chầm chậm nói: "Ngươi chính là tiếp nhận ta Dương thiên tôn? Có gì chỉ giáo?"
"Chỉ bảo?"
Dương Nhan Lang cười ha ha, tiếng nói bên trong lại không hề ý cười.
Lần trước, hắn ủy thác Thần Toán Tử Điền Sửu Sửu tính Hứa Ứng tăm tích, chuẩn bị truy sát Hứa Ứng, lại gặp phải Hứa Tĩnh, cho tới đại bại mà về, mất hết bộ mặt.
Lần này, Hứa Ứng đi tới trước mặt hắn, Hách Linh Độ Cổ thiên cung tướng sĩ dĩ nhiên ở ngay trước mặt hắn lạy Hứa Ứng, dĩ nhiên không nghe hắn dặn dò, Hứa Ứng để bọn họ đứng dậy bọn họ mới đứng dậy!
Hứa Ứng không chết, hắn trước sau khó có thể thành là chân chính Đấu Bộ Tam Chân!
Dương Nhan Lang điềm nhiên nói: "Ngươi là phản tặc, ta cùng ngươi có thể có cái gì chỉ bảo?"
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Nếu không có chỉ bảo, như vậy cáo từ."
Hắn hướng về Hách Linh Độ Cổ thiên cung chúng tướng sĩ khẽ khom người, chỉ nghe rầm rầm áo giáp va chạm âm thanh truyền đến, cái kia vạn ngàn Đấu Sát dồn dập khom người đáp lễ.
Hứa Ứng hướng về Dương Nhan Lang nhẹ nhàng gật đầu, xoay người rời đi.
Dương Nhan Lang giận tím mặt mày, không nói lời gì, sau lưng đột nhiên hiện ra một cái vạn trượng nguyên thần, mạo như Cổ thần, quanh thân trải rộng lôi hỏa, trong chớp mắt hình thành một mảnh đạo trường.
Trong lúc nhất thời, Tiên gia đạo âm mãnh liệt, xâm nhiễm bốn phía hư không, hình thành các loại mỹ lệ lại quỷ dị dị tượng, hư không sinh hoa sinh xúc tu, khủng bố cực kỳ!
Dương Nhan Lang đứng ở đạo trường trong, sau lưng đạo thụ nhanh chóng sinh căn kết mầm, càng ngày càng cao lớn, đem hắn tráo dưới tàng cây.
"Hứa Ứng, bắt giữ ngươi, là Đế Quân chuyện, nhưng Doanh Châu chính là Đấu bộ Động uyên, hiện tại ngươi nên trả về đến rồi!"
Hắn nguyên thần lấy tay, hướng về Hứa Ứng chộp tới, lúc trước hắn cùng Hứa Tĩnh giao phong, đánh cho Tổ đình thiên địa phá diệt, hình thành phun trào không gian lôi hỏa dòng lũ.
Mà nơi này là Thái Hư chi cảnh, là một mảnh hư không, ngoại trừ số ít mấy cái dị thường địa phương, nơi khác không có không gian, chỉ có một mảnh hư vô.
Hắn chưởng lực ở đây hiện ra một loại kỳ dị hiệu quả, vân tay bốn phía, không gian không ngừng sinh ra, hướng ra phía ngoài mở rộng, tự thân đạo liên cũng thuận theo diễn biến, hình thành các loại Tiên đạo phù văn, phù văn diễn biến thành các loại đạo tượng.
Đạo tượng thường thường là do thiên địa tự nhiên tạo thành, quan sát lôi đình, thác nước, nước chảy, ngọn lửa, bão táp, cùng với hoa chim trùng cá các loại, hình thành đại đạo chi tượng.
Giờ khắc này, Dương Nhan Lang thần thông ở Thái Hư chi cảnh bên trong hiển hiện ra bản chất, dĩ nhiên ở vân tay bốn phía trong không gian, hình thành các loại thiên địa, sơn thủy, gió mây chim trùng cá!
Đạo pháp của hắn tinh xảo, cũng hiển lộ hoàn toàn!
Hắn căn bản không hi vọng thiên cương địa sát cùng 84,000 Đấu Sát tiên chân trợ giúp chính mình, bắt giữ phản tặc, những thứ này người không giúp Hứa Ứng đối phó hắn, cũng đã là hắn tổ tiên đốt nhang.
Hắn muốn làm, là ngay ở trước mặt Thiên Cương Địa Sát cùng Đấu Sát tiên chân trước mặt, đánh bại Hứa Ứng, chứng minh hắn mới là Đấu bộ người mạnh nhất!
Hứa Ứng xoay người, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn, tia sáng này thậm chí đem Dương Nhan Lang sợ hết hồn.
"Không biết bây giờ ta, so với năm đó ta làm sao? Cái này thay thế ta Dương chân quân, chính là tốt đẹp nhất đá thử vàng "
Hắn Như Ý Đại La thiên đạo trường trải ra, sau lưng mười toà động thiên nhất thời biến đến cực kỳ sáng ngời, cùng La Thiên đạo trường trong mười loại dị tượng lẫn nhau giao cảm.
Thời khắc này, thân thể hoạt tính, thần thức, nguyên khí, hồn lực, âm dương, tâm lực, sinh tử lực lượng, đạo lực, hư không, chín loại kỳ lạ lực lượng ở trong chớp mắt liền ở trong cơ thể hắn nhất thống, hóa thành Thái Nhất!
Cơ thể hắn nguyên thần, chặt chẽ cực kỳ, hình thành Thái nhất chi thể!
Tất cả sức mạnh, chỉnh hợp quy nhất, lại tuy hai mà một.
Hắn có một loại hắn tức là đạo, tức là pháp, tức là vạn vật, tức là tất cả cảm giác!
Hứa Ứng thần thông hạ bút thành văn, một chưởng đón nhận Dương Nhan Lang chưởng lực thần thông!
Hai người chưởng lực va chạm một sát na, Dương Nhan Lang rõ ràng nhận ra được chính mình tu vị ở trên hắn, lại có một loại pháp lực bị hắn đánh tan cảm giác!
Hắn lúc này biến chiêu, thân hình lui về phía sau, cùng đạo thụ tương dung, đồng nhất thời gian, hắn nguyên thần đi về phía trước, cũng cùng đạo thụ hòa làm một thể!
Thời khắc này, hắn thân thể nguyên thần đạo thụ, tam vị nhất thể, thân ở đạo trường trong, tựa như vạn tiên chi quân, đại đạo chi quân.
Nhưng vào lúc này, một đạo kim kiều ầm ầm đè xuống, đặt ở đạo trường của hắn trong.
Hứa Ứng đứng ở trên cầu, trong mắt hưng phấn chút nào chưa giảm, Thái Nhất kim kiều nhất thống thái cực cùng vô cực, kim kiều hai bờ sông, Huyền hoàng nhị khí gào thét phun trào, trắng trợn phá hư Dương Nhan Lang đạo trường!
Dương Nhan Lang lập tức nhận ra được chính mình tu vị pháp lực nhanh chóng trôi qua, cái kia kim kiều cho hắn áp lực càng lúc càng lớn, để cho hắn lòng sinh sợ hãi.
Hắn bay lên trời, rơi vào kim kiều trên, hướng về Hứa Ứng đánh tới.
Hứa Ứng đứng ở cầu trung ương, Dương Nhan Lang động tác mau lẹ, liên tục tấn công, hắn thần thông rõ ràng uy lực vô cùng lớn, nhưng ở kim kiều trên nhưng không có bất kỳ thần thông dư âm xung kích lại đây.
Dương Nhan Lang tấn công ba lần, ba đòn không trúng, rên lên một tiếng, xoay người liền đi, áo đỏ đen vai, phần phật như gió, ào ào mà đi.
Hứa Ứng vẫn chưa truy kích, chỉ thấy Dương Nhan Lang rơi vào trung quân tầng tầng lều vải trắng trong, chân thành ngồi xuống, trầm giọng nói: "Đấu bộ tướng sĩ nghe lệnh, chúng ta đi!"
Hắn nói đến đi chữ, trung khí không đủ, chỉ thấy cái kia lều vải trắng trên đột nhiên thêm ra từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu, không biết là Dương Nhan Lang vết thương trên người tung ra máu, vẫn là hắn phun ra máu.
Hứa Ứng quét những kia Đấu bộ tướng sĩ một chút, xoay người rời đi.
Dương Nhan Lang cách lều vải, ánh mắt rơi vào đi xa Hứa Ứng trên người, đột nhiên thầm vận pháp lực, Tiên giới Đấu bộ, Hách Linh Độ Cổ thiên cung bên trong, trấn áp Thiên cung Tiên gia trọng khí Ngũ Phượng Linh Lung câu, đột nhiên uy lực tỏa ra, hướng về Thái Hư chi cảnh hư hư một chém!
Cái kia Ngũ Phượng Linh Lung câu chính là Đấu bộ đệ nhất Tiên khí, được xưng không có gì không đứt, không thần không giết, không tiên không chém, một vệt câu quang từ trên trời giáng xuống, hướng về Hứa Ứng chém tới!
"Thiên Tôn cẩn thận!" Thiên Khôi tiên vương Tiếu Ngọc Lâu, Thiên Cương tiên vương Phó Thanh Diệp mấy người tiếng kinh sợ kêu lên.
Hứa Ứng bốn phía, mười đại động thiên đột nhiên biến mất không thấy, thay vào đó chính là càng ngày càng sáng ngời Doanh Châu động uyên, phảng phất mười động thiên cùng Doanh Châu hòa làm một thể.
Mà ở Doanh Châu động uyên nơi sâu xa, một toà càng cổ lão hùng vĩ Động uyên hiện lên đi ra, cuồn cuộn Thái nhất chi khí cuồn cuộn mà đến gia trì Hứa Ứng!
Hứa Ứng quát ầm, gồ lên tất cả lực lượng, tồn tưởng tàn kiếm, đón nhận Ngũ Phượng Linh Lung câu một đòn phải giết!
Thái Hư chi cảnh bên trong câu mang cùng kiếm mang đan xen, đem hư không xé rách, xuất hiện nhảy lên xoay ngang hai đạo nhìn thấy mà giật mình khe nứt lớn.
Hứa Ứng cánh tay phải run rẩy, trên cánh tay tràn đầy vết máu, đó là Ngũ Phượng Linh Lung câu phong mang cho hắn tạo thành thương!
Hứa Ứng đột nhiên xoay người, mắt lộ ra hung quang, hai tay hư hư một ôm, nhất thời hư không nứt ra, một toà cực kỳ khổng lồ Bất Chu sơn từ hư không ở ngoài đè xuống, ầm ầm nện nhập trung quân lều lớn!
Toà kia Bất Chu sơn mới vừa nện xuống, liền lại có một toà Bất Chu sơn từ hư không ở ngoài bay tới!
"Ầm! Ầm! Ầm!"
Một toà lại một toà Bất Chu sơn nghiền ép xuống đến, nện đến trung quân lều vải trắng dồn dập phá nát, hóa thành bột mịn!
Vô số mảnh vụn bên trong, Dương Nhan Lang phóng lên trời, máu me khắp người, nghênh chiến Hứa Ứng Bất Chu Sơn Thần thông. Nhưng mà sau một khắc một đạo kim kiều đè xuống, trực tiếp trấn áp đạo trường của hắn!
Đón lấy, Hứa Ứng hai tay hư ôm, lại là từng toà từng toà Bất Chu sơn đè xuống, Dương Nhan Lang miệng phun máu tươi, lúc trước còn có thể đứng lên giờ khắc này đã ngã nhào xuống đất!
"Thiên Tôn, lưu lại con đường sống!" Tiếu Ngọc Lâu, Phó Thanh Diệp các loại Tiên vương thay đổi sắc mặt, dồn dập một chân quỳ xuống, làm vì Dương Nhan Lang cầu mệnh.
Nếu Dương Nhan Lang bị Hứa Ứng đánh chết, bọn họ thiên cương địa sát cùng với 84,000 Đấu Sát, chỉ sợ đều không có đường sống.
Hứa Ứng thu tay lại, tản đi cuối cùng một toà Bất Chu sơn, phất tay nói: "Không muốn lại gọi ta là Thiên Tôn, ta đã không là các ngươi Thiên Tôn. Chư quân, giang hồ gặp lại, có thể sẽ là kẻ địch, không muốn hạ thủ lưu tình. Cáo từ. . ."
Hắn xoay người rời đi.
Thiên Khôi tiên vương Tiếu Ngọc Lâu mấy người nhìn theo hắn đi xa, lúc này mới giơ lên trọng thương sắp chết Dương Nhan Lang, vội vã trở về Đấu bộ. Đấu bộ cái khác hai chân, Tư Truyện Chiêu cùng Hỏa Trường Ca hai người nghe tin, từng cái kinh hãi, vội vã đến đây, chỉ thấy Dương Nhan Lang bị đánh cho toàn thân xương cốt tận nát, nguyên thần cũng bị trọng thương, thậm chí ngay cả đạo hạnh đều bị gọt đi rất nhiều!
"Ai đem Dương đạo hữu đánh thành như vậy?"
Hỏa Trường Ca nổi giận, quát lên, "Bắt nạt ta Đấu bộ, làm bắt nạt tới đầu trên đến rồi! Tư huynh, này sự kiện không thể nhịn! Đến cùng là ai làm?"
"Dương chân quân gặp phải Hứa thiên tôn, liền tựu. . ."
Hỏa Trường Ca nhất thời không tức giận, ấp úng nói: "A a, như vậy a. . . Dương đạo hữu thật tốt dưỡng thương, việc này chúng ta nhất định sẽ không giảng hoà."
Tư Truyện Chiêu nói: "Hứa lão chó làm nhiều việc ác, chúng ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn. Ta cùng Hỏa đạo hữu cái này liền bẩm lên triều đình xin mời triều đình định đoạt! Ngươi an tâm dưỡng thương."
Hai người rời đi, đem việc này báo cáo Tiên đình. Qua không lâu, Tiên đình bên trong có người tới thăm Dương Nhan Lang, Dương Nhan Lang trọng thương không tỉnh, liền người đến liền trở lại phục mệnh.
Lần này Đấu Bộ Tam Chân đầu Dương Nhan Lang bị phản tặc Hứa Ứng trọng thương, thiên cương địa sát những thứ này tướng sĩ bảo vệ bất lực, cũng có tội chỗ này, bởi vậy đều khó miễn lo sợ bất an, chờ đợi Tiên đình xử lý.
Đấu bộ trực tiếp quy tiên đế điều khiển, bởi vậy nếu như hàng phạt, cũng là Tiên đế trực tiếp hàng phạt.
Chỉ là, Tiên đế trừng phạt chậm chạp không có tới, bọn họ ngược lại chờ đến rồi Hách Linh Độ Cổ thiên cung chủ nhân mới.
"Chư quân, tại hạ Hứa Tĩnh."
Một cái thái dương hoa râm thư sinh mang theo Tiên đế ý chỉ, đi tới Đại Khôi điện, bái kiến Hỏa Trường Ca cùng Tư Truyện Chiêu hai vị chân quân, cười nói, "Phụng đế lệnh đến đây, lý Đấu Bộ Tam Chân Hách Linh Độ Cổ cung cung chủ chức, kính xin hai vị đạo huynh chỉ điểm nhiều hơn."
Hỏa Trường Ca, Tư Truyện Chiêu mấy người kinh ngạc không thôi.
"Vị này Hứa đạo hữu đúng là lạ mặt cực kì."
Bắc Đẩu Thất Nguyên đầu Thiên Xu Tu Vũ Thụ đánh giá Hứa Tĩnh, khách khí nói, "Nhưng lại có chút quen mặt, ta tại hạ giới gặp được một cái cùng Hứa đạo hữu rất giống phản tặc. Xin hỏi Hứa đạo hữu sư thừa lai lịch?"
Cái kia thư sinh cười nói: "Côn Luân sơn người Hứa Tĩnh, gia học uyên thâm, ta cái này thân bản lĩnh đều là con trai của ta dạy. Đúng rồi."
Hắn cười híp mắt nói: "Nghịch tử Hứa Ứng, từng ở nơi này làm Hứa thiên tôn."
Mọi người trố mắt ngoác mồm, một lát nói không ra lời.
"Hứa lão chó trọng thương Dương chân quân, chính là vì bưng hắn cha thượng vị thôi?"
Tam giới thuỷ triều càng lúc càng kịch liệt, đối với Tổ đình tạo thành rất lớn ảnh hưởng, tiên phàm liên hệ đã thành chuyện bình thường, nhưng đối với chư thiên vạn giới tới nói, ảnh hưởng càng lớn.
Ngày hôm đó, thiên hà dâng trào, Yên Chử thế giới đường ven biển xuất hiện một thế giới khác hình bóng.
Yên Chử, Nguyên Khang hai giới, rốt cục bắt đầu sáp nhập.
Ngay khi hai giới sáp nhập cái kia một ngày, mới giới trong đột nhiên đạo quang nhiều lần hiện, từ dưới nền đất phóng lên trời, quang mang thậm chí chụp thấu hư không, chụp đến trong tiên giới đi, kinh động đầy trời thần tiên, dồn dập từ trong vết nứt ngó dáo dác nhìn xung quanh.
Chỉ thấy tia sáng kia trong ảnh ảnh lay động, hình như có kiến trúc, phảng phất một toà đạo quan.
Trong đạo quan, có một cây cổ lão cực kỳ thần thụ, toả ra từng cái từng cái thụy khí, đại đạo kim quang, treo đầy đạo quả, cả kinh chúng tiên dồn dập nhìn xung quanh.
Lại mấy ngày nữa, đạo quan từ từ hiển hiện, có người nhận ra trên cánh cửa tiên văn, nói: "Ngũ Trang quan!"
Ngày gần đây, Ngũ Trang quan vẫn còn chưa hoàn toàn hiển hiện, cũng đã đến rồi không biết bao nhiêu cao thủ, tranh cướp chém giết, máu chảy thành sông.
Đông vương thái tử quan sát từ đằng xa, vẫn chưa tham dự tranh cướp trong, trong lòng hồ nghi nói: "Hứa thiên tôn không phải người đáng tin sao? Làm sao còn chưa tới?"
Hắn lại đợi mấy ngày, Hứa Ứng vẫn không có đến, nhưng Ngũ Trang quan đã hiện thân, mới giới đến rất nhiều đại nhân vật phân thân hóa thân, còn có Tiên vương Tiên quân cũng dồn dập đi đến.
Đông Vương cắn răng: "Không chờ hắn!"
Hắn chuyển động thân thể mà đi.
Thiên ngoại, Hứa Ứng ngồi ở đế liễn trên, ngóng nhìn Ngũ Trang quan, thấp giọng nói: "Đông Vương cùng ta ước định nửa năm kỳ hạn, ta thủ tín đến rồi, nhưng ta không hiện thân, cũng coi như là cái người đáng tin."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39