Chương 894: Đạo Lập Hư Không
Thái Nhất ngoan cố cực kì, không quản chính mình bị thương nặng bao nhiêu, chỉ để ý đem tiên thiên Linh bảo tế lên, thôi thúc uy năng.
Lâm đạo chủ thấy thế, thoáng yên tâm, cười nói: "Thái Nhất, ngươi hiện tại đã biết rõ ta chủ động giao ra tiên thiên Linh bảo nguyên nhân chứ? Tiên thiên Linh bảo ở trong tay ta, còn cần ta tự mình tế lên chúng nó mới có thể đánh thương ngươi, nhưng ở trong tay ngươi, ngươi liền có thể chính mình tế lên chúng nó đả thương chính ngươi!"
Hắn lời nói sắc bén, như trước đang đả kích Thái Nhất đạo tâm.
Thái Nhất đạo chủ mắt điếc tai ngơ, như trước cố chấp tiếp tục tế lên tiên thiên Linh bảo, thử nghiệm tìm ra cái này Lâm đạo chủ sợ hãi Linh bảo.
Lâm đạo chủ thấy tình hình này, không còn dám để cho hắn thăm dò đi xuống, đột nhiên sau lưng hiện ra Nhân Quả đạo lực bay lưu như thác nước giống như cảnh tượng, trong lúc nhất thời biển Hỗn độn phảng phất không tồn tại giống như, vạn ngàn vũ trụ cảnh tượng, xuất hiện sau lưng hắn trong hư không!
Chỉ trong nháy mắt, đại thiên vũ trụ Nhân Quả đạo lực liền cuồn cuộn mà đến, trút xuống đến trong cơ thể hắn, vì hắn điều động!
Bất Hủ giả, đại đạo cùng thân, đại đạo tương đương tự thân, bao nhiêu đạo lực đều có thể điều vận, huống chi Đại đạo chúa tể?
Thời khắc này, Lâm đạo chủ tự thân đạo lực tăng vọt hơn hai ngàn lần, trong biển hỗn độn các toà vũ trụ cùng Bỉ Ngạn trong lúc đó hư không, đạo lực khuấy động dâng trào!
Hắn đạo lực, thậm chí xa vượt xa trước khi chết Hoa đạo chủ!
Khi đó Hoa đạo chủ chỉ bất quá tu thành Thái Nhất đại đạo, Thái Nhất đại đạo trong chỉ bao quát hơn năm mươi loại thiên địa đại đạo.
Mà hắn Nhân Quả đại đạo, lại đầy đủ bao quát hơn ba trăm loại!
Lâm đạo chủ điều vận vô song Nhân Quả đạo lực, chỉ điểm một cái đến, chỉ lực ở thời không bên trong lưu lại một đường vòng cung, đầu ngón tay bắn ra đạo quang huyền diệu khó hiểu, xuyên qua Bỉ Ngạn quá khứ tương lai, bất luận ngươi lưu vong Bỉ Ngạn bất kỳ góc, bất luận cái nào thời gian điểm, cũng không thể đem tránh né!
Hắn thần thông là Nhân Quả thần thông, thần thông cố nhiên tinh diệu, nhưng đáng sợ hơn chính là hắn cái kia gần như ở khắp mọi nơi đạo lực!
Hắn đại đạo lực lượng, hầu như có thể lấy vứt bỏ tất cả kỹ xảo, trực tiếp quán xuyên quá khứ tương lai, thời không từng góc rơi xuống, thậm chí hiểu rõ trong luân hồi, để người không chỗ có thể trốn, không thể nào đi trốn!
Thái Nhất đạo chủ thời khắc này cũng bùng nổ ra toàn lực, sau lưng hiện ra hơn ba mươi toà vũ trụ dị tượng, Thái Nhất đạo lực cuồn cuộn mà đến, gia trì thân!
Hắn xác thực như Lâm đạo chủ cùng Hứa Ứng dự liệu như vậy, thừa dịp khoảng thời gian này thâm nhập biển Hỗn độn, đi tới mỗi cái vũ trụ, cảm ngộ không giống vũ trụ Thái Nhất đại đạo, trở thành nơi đó Thái Nhất đạo chủ.
Chỉ là hắn đi qua vũ trụ, so với Lâm đạo chủ cùng Hứa Ứng dự tính đều muốn nhiều!
Thời khắc này, Thái Nhất sau lưng hơn ba mươi toà vũ trụ tựa như cùng hơn ba mươi toà lớn vô cùng động uyên, vũ trụ trong Thái Nhất đạo lực, chính là hắn Động uyên trong đạo lực!
Hắn Thái Nhất đại đạo càng hoàn mỹ hơn, thu gặt cái khác vũ trụ cũng so với Lâm đạo chủ Nhân Quả đại đạo càng mạnh.
Nhưng dù vậy, hắn đối mặt Lâm đạo chủ cái này kinh khủng đạo lực nghiền ép, cũng không thể nào chống lại, song phương đạo lực trên chênh lệch thực sự quá lớn!
Thái Nhất đạo chủ bên người, đột nhiên hiện ra các loại thiên địa đại đạo đạo thân, lít nha lít nhít, trong khoảnh khắc liền có ba ngàn đạo thân hiện lên đi ra!
Những thứ này đạo thân túm năm tụm ba, từng cái thôi thúc một cái tiên thiên Linh bảo, ứng Lâm đạo chủ chỉ lực đánh tới!
Thời khắc này, toàn bộ Đạo Kỷ thiên ở các loại khủng bố đại đạo uy năng xuống run rẩy, Đạo Kỷ thiên, toà này năm đó Thái Nhất tự mình giám công chế tạo cao nhất trời, ở hai đại tuyệt đỉnh tồn tại công kích dưới, rốt cục bắt đầu phá diệt!
Đạo Kỷ thiên đổ nát, vô số thánh địa, bảo địa, vũ trụ đạo cảnh, dồn dập ở hai Đại đạo chủ trong công kích hóa thành bột mịn!
Nghỉ lại ở Đạo Kỷ thiên rất nhiều Bất Hủ, chân vương, đạo quân cùng Đại đạo quân, sớm ở trận chiến này còn chưa mở ra lúc, liền chạy ra Đạo Kỷ thiên, chỉ dám ở Đạo Kỷ thiên ở ngoài quan sát.
Âm dương, thần ma hai vị Đạo chủ cũng không dám phụ cận.
Giờ khắc này Đạo Kỷ thiên chôn vùi, hai vị mới lên cấp Đạo chủ càng là thầm nghĩ trong lòng may mắn, bọn họ nếu tiến vào Đạo Kỷ thiên, liền coi như bọn họ tế lên tiên thiên Linh bảo, chỉ sợ cũng chỉ có nuốt hận mà chết cái này một cái kết cục.
Chôn vùi Đạo Kỷ thiên bên trong, Hứa Ứng cùng Động Huyền tử như trước không hề rời đi, hai người đứng ở trong hư không, nhìn liên miên liên miên hư không ở lớn lao đến cực điểm đạo uy bên trong chôn vùi, cũng là hãi hùng khiếp vía.
Nhưng cũng may chiến đấu dư âm trải qua tầng tầng hư không suy yếu, đến bên cạnh bọn họ thì lấy bọn họ thực đủ sức để chịu đựng được.
Hai người hướng ngoài nhìn đi, nhưng thấy nhân quả thác loạn, Thái Nhất đạo chủ một cái lại một cái đạo thân bị chính mình tế lên tiên thiên Linh bảo dồn dập đánh cho nổ tung, đạo thân phá diệt!
Thái Nhất đạo chủ ba ngàn đạo thân, tế lên gần chín trăm kiện tiên thiên Linh bảo, — — Bỉ Ngạn Đạo chủ bị chết chỉ còn dư lại rất ít mấy người, năm đó ba Đại đạo chủ nắm giữ hơn ngàn kiện Linh bảo, bây giờ phần lớn đều nắm giữ ở Thái Nhất đạo chủ trong tay!
Bởi vì, những kia Bỉ Ngạn Đạo chủ, phần lớn đều là chết ở trong tay của hắn. Trong lúc vô tình, trong tay hắn Linh bảo liền nhiều đến gần chín trăm kiện!
Nhưng mà Linh bảo số lượng tuy nhiều, nhưng cũng căn bản là không có cách thoát khỏi nhân quả thác loạn khống chế, tất cả tiên thiên Linh bảo uy năng bạo phát một khắc đó liền từ mất khống chế, phản giết chủ nhân!
Trong khoảnh khắc, Thái Nhất đạo chủ ba ngàn đạo thân liền tất cả chết ở chính mình tế lên tiên thiên Linh bảo uy năng phía dưới!
Mà Lâm đạo chủ cái kia một chỉ cũng thẳng xuyên qua những thứ này Linh bảo cùng nổ tung đạo thân, xì một tiếng xuyên thủng Thái Nhất đạo chủ cái trán!
"Ầm!"
Thái Nhất đạo chủ tóc trắng xoá đầu đột nhiên nổ tung, Thái Nhất đại đạo cũng bởi vậy chia năm xẻ bảy, khuấy động Nhân Quả đạo lực bừa bãi tàn phá, đem Thái Nhất đại đạo bên trong bên trong che giấu vạn ngàn loại không giống đạo lực phân liệt, Thái Nhất đạo chủ không đầu thân thể oành một tiếng nổ tung!
Hứa Ứng cùng Động Huyền tử không khỏi ngây người, cả người lạnh thấm mồ hôi.
Thái Nhất đạo chủ, liền chết như vậy?
Thái Nhất đạo chủ, cùng hắn Thái Nhất đại đạo cùng nhau hóa thành vô số phá nát đạo lực, khuếch tán ở chính đang tại chôn vùi Đạo Kỷ thiên bên trong, hỗn tạp cùng nhau.
Từng kiện tiên thiên Linh bảo bồng bềnh ở cái này chút phá nát đạo lực trong lúc đó, không có chủ nhân, Linh bảo cũng mất đi lực lượng.
Hứa Ứng cùng Động Huyền tử trong lòng một mảnh lạnh lẽo, bọn họ đã không cảm giác được Thái Nhất đạo chủ bất kỳ sinh cơ.
Đang lúc này, Lâm đạo chủ trên mặt tươi cười, lấy tay liền hướng về Thái Nhất đạo chủ nổ tung nơi chộp tới.
Hắn kích động vạn phần, khó nén sắc mặt vui mừng, đối với hơn 900 kiện tiên thiên Linh bảo đều làm như không thấy, chỉ có đối với một món trong đó đồ vật nhìn chằm chằm không tha, tình thế bắt buộc.
Hứa Ứng theo hắn ra tay phương hướng nhìn lại, trong lòng một đột, đã thấy đó là Thái Nhất đạo chủ chết rồi, từ vỡ vụn Động uyên trong bay ra một chiếc quan tài!
Cái kia quan tài tính chất cũng không hề tốt đẹp gì, ván quan tài đã bay lên, lộ ra quan tài bên trong thi thể.
Lúc này quan tài chính đang xoay tròn, Hứa Ứng rốt cục nhìn thấy quan tài bên trong thi thể khuôn mặt, không khỏi giật nảy cả mình: "Thái Nhất lão nhi, dám gạt ta!"
Cái kia trong quan tài chi người tướng mạo đường đường, uy nghi bất phàm, không giận tự uy, có Cổ thần hùng tráng, chỉ là hai chân hơi chút gầy yếu.
Thi thể này, chính là La đạo chủ La Thế Tông!
Để Hứa Ứng nổi giận chính là La Thế Tông thi thể.
Lúc trước vì diệt trừ La Thế Tông, Hứa Ứng cùng Tổ thần trở lại quá khứ, nỗ lực giết chết một trăm triệu năm trước La Thế Tông.
Mà đồng nhất thời gian, Thái Nhất đạo chủ đem La Thế Tông dẫn về quá khứ, nỗ lực đem hắn chém giết.
Hứa Ứng đối phó Cửu Linh Thời Không thiên kiếp đại trận sau khi, dự định diệt trừ La Thế Tông lúc, Thái Nhất đạo chủ tìm được hắn, nói cho hắn La Thế Tông đã chết, hắn đã đem La Thế Tông an táng thỏa đáng.
Hứa Ứng không có hoài nghi, thật sự cho rằng hắn đã đem La Thế Tông xử lý đến thỏa thỏa đáng đáng.
Chính hắn thì lại đem La Thế Tông chín tôn đạo thân chôn ở núi Cửu Khâu bên trong, tiêu diệt La Thế Tông tất cả đại đạo vết tích, không có lưu lại La Thế Tông bất kỳ phục sinh khả năng!
Thế nhưng hiện tại, hắn lại nhìn thấy La Thế Tông thi thể!
Điều này nói rõ, Thái Nhất nói tới an táng, vẻn vẹn chính là giết chết La đạo chủ, đem thi thể của hắn đặt ở quan tài bên trong.
Hơn nữa Thái Nhất còn đem chiếc quan tài này giấu ở chính mình Động uyên trong, không có làm bất kỳ xử lý!
"Thái Nhất, chỉ là Bỉ Ngạn Đạo chủ mà thôi. Hắn còn mộng tưởng có một ngày có thể tiêu trừ kiếp vận, phục sinh La đạo chủ. Hắn cùng ta, cũng không phải là người cùng một con đường!" Hứa Ứng tâm nói.
Đang lúc này, chỉ nghe Thái Nhất đạo chủ tiếng nói truyền đến: "Lâm đạo huynh, nguyên lai ngươi sợ hãi, không phải ta đoạt được bất kỳ tiên thiên Linh bảo, mà là La đạo huynh thi thể."
Hứa Ứng cùng Động Huyền tử hơi ngẩn người ra, chỉ thấy La Thế Tông thi thể đột nhiên từ trong quan tài ngồi dậy, lộ ra nụ cười quỷ dị, trong miệng lại truyền đến Thái Nhất đạo chủ tiếng nói, cười nói: "Để ta không rõ chính là, đạo huynh ngươi theo lý mà nói không nên e ngại La Thế Tông."
Lâm đạo chủ sởn cả tóc gáy.
Hứa Ứng cùng Động Huyền tử cũng đồng dạng sởn cả tóc gáy: "Thái Nhất đã sớm đem La đạo chủ luyện thành một bộ phân thân!"
Phá nát Đạo Kỷ thiên bên trong, vô số Thái Nhất lạc ấn dồn dập trở nên sáng ngời.
Đó là năm đó Thái Nhất chân vương phụng hoa, lâm, la ba Đại đạo chủ mệnh lệnh, suất lĩnh đương đại chi Bất Hủ mở ra Đạo Kỷ thiên, lưu lại các loại Thái Nhất lạc ấn!
Giờ phút này chút lạc ấn dồn dập thức tỉnh, cùng không trung tự do phá nát vô số thiên địa đạo lực cùng nhau dung hợp, ở "La Thế Tông" điều khiển xuống, một lần nữa hóa thành Thái Nhất đại đạo!
"La Thế Tông" đi ra quan tài, Thái Nhất đại đạo hòa vào thân thể, hắn thân thể trên nhiều đến mấy chục nơi vết thương trí mệnh giờ khắc này cũng bắt đầu nhanh chóng khỏi hẳn.
"Thái Nhất đang đùa với lửa!"
Động Huyền tử vừa giận vừa sợ, tức nói, "Đạo chủ đại đạo cùng thân thân cùng đạo đồng, vô cấu Hỗn Nguyên, đạo thể khó phân! Bảo lưu La Thế Tông thân thể, chính là bảo lưu La Thế Tông đại đạo! La Thế Tông liền không hề chết! Hắn còn dám luyện La Thế Tông làm vì phân thân! Nếu là hắn không khống chế được, La Thế Tông thì sẽ khởi tử hoàn sinh! Thậm chí, thực lực của hắn nếu không địch lại, chỉ sợ liền sẽ biến thành La Thế Tông con rối!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Sư tổ, vì thắng lợi, ta có thể lấy không chừa thủ đoạn nào! Ta cảm thấy vận dụng La đạo chủ thi thể, cũng không sai."
Động Huyền tử sờ sờ đầu của hắn.
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta vẫn chưa bị kiếp vận ảnh hưởng."
Động Huyền tử thu tay lại, cười lạnh nói: "Ngươi bị Thái Nhất mang hỏng rồi!"
Hứa Ứng nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt kiên nhẫn. Hắn lý giải Thái Nhất, Thái Nhất có thể lấy làm vì Bỉ Ngạn không chừa thủ đoạn nào, hắn vì Tam giới cũng là như thế. Dù là không chuyện ác nào không làm, cũng sẽ không tiếc.
Lúc này Lâm đạo chủ dĩ nhiên lấy tay hướng về "La Thế Tông" chộp tới, nhưng đồng nhất thời gian, "La Thế Tông" sau lưng đột nhiên hiện ra đại thiên vũ trụ dị tượng.
Thái Nhất chỉ kịp trở thành hơn ba mươi toà vũ trụ Thái Nhất đạo chủ, thế nhưng La đạo chủ khi còn sống lại thu gặt 4,600 toà vũ trụ.
Thái Nhất chém giết La đạo chủ, nhưng bảo lưu La đạo chủ thân thể, chính là bảo lưu La đạo chủ đại đạo.
Hắn đem La đạo chủ ý thức xoá bỏ, dựa vào điều khiển La đạo chủ thân thể, như trước có thể lấy liên tiếp đại thiên vũ trụ, từ những thứ này vũ trụ thu gặt đạo lực.
Đương nhiên, hắn vẫn chưa thành vì những thứ khác vũ trụ Thái Nhất đạo chủ, không cách nào thu gặt những kia vũ trụ đạo lực, nhưng cái khác vũ trụ đạo lực, có thể để bù đắp hắn ở đạo lực trên bộ phận không đủ.
"Coi như ta đem La Thế Tông luyện thành phân thân, ta cũng không phải Lâm đạo huynh đối thủ."
"La Thế Tông" đồng thời điều vận Thái Nhất đạo lực cùng hồn, phách, linh, thần các loại chín loại đạo lực, đón nhận Lâm đạo chủ đòn đánh này, nhất thời thân hình bất ổn, lảo đảo lùi về sau.
Nhưng mà trên mặt hắn lại treo nụ cười, nói: "Lâm đạo huynh đạo lực, như trước mấy lần ở ta, lại thêm vào Nhân Quả đại đạo diệu dụng, ta căn bản không phải Lâm đạo huynh đối thủ. Như vậy, Lâm đạo huynh vì sao còn đối với La đạo huynh như vậy sợ hãi đây?"
Lâm đạo chủ mặt không hề cảm xúc, đột nhiên gồ lên tất cả đạo lực, điều động gần chín trăm kiện tiên thiên Linh bảo, rất nhiều tiên thiên Linh bảo uy năng đồng thời bạo phát, bốn phía thời không tiêu diệt, vạn đạo không tồn, mặc dù là Bỉ Ngạn vũ trụ, cũng có hướng về chín trăm tiên thiên Linh bảo bên trong rút lại khuynh hướng!
Hắn lúc trước còn có thăm dò Thái Nhất tâm tư, hiện tại thì lại quyết tâm tốc chiến tốc thắng, lấy vô thượng đạo lực, đồng thời thôi thúc những thứ này tiên thiên Linh bảo, dự định đem Thái Nhất kể cả La đạo chủ cùng nhau nổ đến nát bấy!
Dù là đồng thời phá hỏng thiên địa đại đạo, dù là đem Bỉ Ngạn vũ trụ kéo vào Tịch diệt kiếp, hắn cũng sẽ không tiếc!
"Hiện tại ta rõ ràng, Lâm đạo huynh sợ hãi không phải La đạo chủ, mà là La đạo chủ thiên phú!"
Thái Nhất đạo chủ điều động "La Thế Tông" thân thể, thân hình dường như hóa thành hư không giống như, không có bất kỳ thụ lực chỗ, thôi thúc Hư Không đại đạo, thần thông như cùng một mảnh hẹp dài cành liễu, xuyên qua từng kiện tiên thiên Linh bảo, hướng về Lâm đạo chủ chém tới!
Lâm đạo chủ kinh hãi đến biến sắc, vội vàng thôi thúc các loại tiên thiên Linh bảo ngăn cản, nhưng mà cái kia mảnh cành liễu hình thái thần thông lại quỷ dị cực kì, bất kể là Hồng mông linh bảo vẫn là Hỗn độn linh bảo, hoặc là vô cực, nhân quả, kiếp vận các loại Linh bảo, hết thảy không thể chạm chút nào!
Cái kia cành liễu hình thần thông xuyên qua rất nhiều Linh bảo phong tỏa, thẳng đi tới Lâm đạo chủ trước người, Lâm đạo chủ không chút nghĩ ngợi, giơ tay hai chỉ kẹp lấy cái kia mảnh cành liễu.
Cái kia mảnh ở hắn có thể nói tuyệt thế đạo lực chèn ép xuống, rốt cục phá nát.
Lâm đạo chủ lộ ra nụ cười, nói: "Chỉ thường thôi."
Nhưng mà nụ cười trên mặt hắn cứng đờ, chỉ thấy Thái Nhất đạo chủ thôi thúc La Thế Tông trong cơ thể Hư Không đại đạo, lấy đại thiên vũ trụ Thái Nhất đạo lực cùng chín đạo đạo lực, gia trì ở Hư Không đại đạo bên trên!
Thời khắc này, hư không nơi sâu xa hiện ra một cây liễu, cắm rễ hư vô trong đạo đài, tựa như trong hư không Bỉ Ngạn, đột nhiên phảng phất có gió thổi tới, liền thấy vạn ngàn mảnh cành liễu bay ra, hướng về Lâm đạo chủ bay đi!
Lâm đạo chủ ra sức chống đối, tiếc rằng cái kia cành liễu số lượng thực sự quá nhiều, bỗng nhiên một mảnh cành liễu đi tới phía sau hắn, đem phía sau hắn hư không ngăn chặn.
Lâm đạo chủ nhất thời chỉ cảm thấy 4,600 toà vũ trụ trong, có một toà vũ trụ cùng hắn mất đi tất cả cảm ứng!
Bất quá phía sau hắn vũ trụ thiếu hụt một toà, La Thế Tông sau lưng vũ trụ cũng thuận theo mà thiếu hụt một toà!
Đồng nhất thời gian, vạn ngàn Bỉ Ngạn cao thủ đột nhiên cũng từng cái nhận ra được, mình cùng Nhạc giới liên hệ đột nhiên đoạn đi, cũng lại không cảm ứng được chính mình dùng để thu gặt Nhạc giới động uyên!
Thái Nhất đạo chủ vùng hư không này cành liễu, không phải đem Lâm đạo chủ cùng Nhạc giới liên hệ đoạn đi, mà là đem Bỉ Ngạn cùng Nhạc giới hư không che chắn, chận chết!
Thái Nhất đạo chủ ngâm nga như ca, trôi dạt từ từ: "Đạo lập hư không cây, ngàn tầng tích kiếp đài. Khổ tâm vốn không tính, đầu nguồn khử bệnh đến. Bây giờ, ta từ nguồn cội đoạn đi ngươi, đoạn đi Bỉ Ngạn thu gặt con đường!"
Vạn ngàn cành liễu bay tới, Lâm đạo chủ sau lưng từng toà vũ trụ từ trong hư không biến mất, đồng thời biến mất, còn có La Thế Tông, Âm Dương đạo chủ một đám Bỉ Ngạn cường giả đối với đại thiên vũ trụ cảm ứng!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
34