Chương 480: Yêu Tộc Đại Đế Kim Bất Di
Hồ Thiên Chứng Đạo kinh mặc dù là Ngọc Hồ chân nhân khai sáng, thế nhưng đem môn công pháp này vận dụng đến tinh diệu nhất, xưa nay không phải Ngọc Hồ chân nhân, mà là Hứa Ứng.
Tổ thần thùng phân từ trên trời bay tới, chính là Hứa Ứng vận chuyển Hồ Thiên Chứng Đạo kinh thủ đoạn, mượn dùng không gian thần thông, đem bảo vật này uy lực vạn ngàn lần phát huy!
Tổ thần thùng phân dùng để gửi Tổ thần đạo thương bảo vật, uy lực vốn là liền cực kỳ lợi hại, nhưng Hứa Ứng tu vị không tới, một lần chỉ có thể đối phó số ít mấy người, nhân số quá nhiều, hoặc là thực lực đối phương quá mạnh, liền có thể chạy ra thùng phân phạm vi bao phủ.
Nhưng mà trải qua Hồ Thiên Chứng Đạo kinh phóng to, giờ khắc này thiên ngoại thùng lớn hầu như bao phủ nửa cái Yêu tộc tổ đình, kim quang như nước thủy triều giống như tung xuống, toàn bộ Tổ đình đều ở cái này thùng phân uy lực đi tới phạm vi!
Cái kia kim quang soi sáng chỗ, bất luận các tộc tế lên Đại Thánh Kim thân, hay là các tộc cao thủ, hay hoặc là Hàn yêu hoàng Côn yêu hoàng cái này hai vị tồn thế Đại Thánh, đều bị thùng phân kim quang hút lấy ở lại, thân bất do kỷ, dồn dập hướng thiên ngoại thùng miệng rơi đi!
"Đừng hòng!"
Từng tiếng quát ầm truyền đến, mọi người bị hút tới giữa không trung, còn đang giãy dụa không ngớt, từng cái hiện ra chân thân, hóa thành Thái cổ dị thú, thân thể khổng lồ vô biên, hoặc là đập cánh mà đi, hoặc là không trung ngao du, hoặc là điều động đạo pháp, ra sức phi hành, nỗ lực chạy ra cái kia thùng phân phạm vi bao phủ!
Từng tôn Đại Thánh Kim thân, càng là thể phách khổng lồ, dường như tinh cầu, các tộc tu sĩ rơi vào những thứ này Kim thân trên, điều động Kim thân chạy trốn ra ngoài.
Nhưng khi đó Hàn yêu hoàng, Côn yêu hoàng cùng Phượng yêu hoàng bị thùng phân khóa chặt sau khi, đều không có cơ hội chạy trốn, huống chi bọn họ?
Tùy ý bọn họ sử dụng bất kỳ thủ đoạn, cũng không cách nào ngăn cản thân hình hướng về trong thùng rơi rụng.
Phù Tang cổ thụ trên, Yêu tổ ngơ ngác mà nhìn tình cảnh này, cái kia Tổ thần thùng phân dường như phải đem Yêu tộc tổ đình một lưới bắt hết giống như, phảng phất chỉ cần Hứa Ứng đồng ý, liền có thể đem trừ hắn ra tất cả Yêu tộc hết thảy thu nhập trong thùng!
"Đế tử Kim Bất Di, tìm cái tốt giúp đỡ a."
Yêu tổ nhìn hướng về Trường Thanh phủ quân bỏ chạy lúc lưu lại đạo kia tiên quang, lộ ra nụ cười.
Hắn nguyên bản vẫn do dự, có hay không muốn hoàn toàn nương nhờ vào Tiên giới. Tiên giới cũng ở thử nghiệm nắm giữ Yêu tộc, để Yêu tộc thành làm vì thế lực của chính mình.
Thế nhưng nương nhờ vào Tiên giới, Yêu tộc liền sẽ hoàn toàn đánh mất cơ hội đông sơn tái khởi, hoàn toàn biến thành Tiên giới chó săn, cùng Tổ đình thế lực khắp nơi cắt đứt!
Đi tới bước đi kia, không phải ước nguyện của hắn.
Nhưng tình thế so người cường, nếu là không nương nhờ vào Tiên giới, liền cần tuyển ra một cái cường có lực Yêu đế , tương tự cũng phải có một cái cường đại đồng minh làm cái này giúp đỡ.
Theo Yêu tổ, Hàn yêu hoàng, Côn yêu hoàng, Phượng yêu hoàng cái này tam đại Yêu hoàng nghĩ thừa dịp chọn lựa Yêu đế làm tòng long công thần, đều là tầm mắt quá thấp, trò đùa trẻ con, không đáng nhắc tới.
Chỉ có Tiên giới Thiên Tôn mới có trọng lượng.
Nhưng nếu không có những khả năng khác, Yêu tộc chỉ có thể chọn lựa một cái nghe Thiên Tôn nói Yêu đế, mà hắn Yêu tổ cũng nhất định phải tiếp thu kết quả này, không làm cái khác cân nhắc.
Hứa Ứng xuất hiện, cho hắn lấy hy vọng mới.
"Hứa Ứng cùng Tiên đình thế lực so với, lực lượng bé nhỏ không đáng kể, áp chú hắn tuyệt đối là cái sai lầm. Thế nhưng, hắn lực lượng cùng Yêu tộc lực lượng so với , tương tự cũng không đáng nhắc tới, cũng là trở mình sao?"
Yêu tổ trong lòng yên lặng nói.
Yêu tộc muốn, là một cái cơ hội đông sơn tái khởi, đầu hàng Tiên giới, mang ý nghĩa hoàn toàn đánh mất cơ hội này. Cùng Hứa Ứng hợp tác tuy rằng hi vọng xa vời, nhưng cơ hội vẫn còn tồn tại!
"Chỉ cần đến hơi thở cuối cùng, liền có cơ hội!" Trong lòng hắn yên lặng nói.
Yêu tộc các tộc cường giả rơi vào trong thùng, chỉ cảm thấy tanh hôi khí nức mũi, nhất thời đóng ngũ khí, chặn lại tam quan, phong tỏa Trọng Lâu, ô nhiễm Dao Trì, đóng đạo trường, thu đạo thụ.
Nếu Thần Kiều đều là rỉ sét, Ngọc Kinh bẩn thỉu không chịu nổi, từ Yêu Tiên rơi xuống làm vì phàm.
Cái này thùng phân nhất dơ.
Tổ thần dùng nó đến gửi chính mình đạo thương, nguyên bản cũng chỉ là tùy tiện luyện một cái gửi đạo thương lọ chứa, thoáng tế luyện cũng là thôi, không cần luyện đến quá phận tốt. Nhưng vô tâm trồng liễu liễu thành ấm, Tổ thần bị thương quá nặng, luyện đi đều là trong vũ trụ ô uế nhất vị trí, ném đến trong thùng.
Tổ thần bản thể chính là vũ trụ hư không nguyên thần, thực sự quá lớn, luyện đi đạo thương bộ phận, tự nhiên cũng uy lực phi phàm. Lâu dần, cái này ô uế xâm nhiễm thùng gỗ, liền trở thành lợi hại đến cực điểm pháp bảo.
Bất kỳ bị thu vào trong thùng người, cái này thân tu vị cũng bị ô nhiễm, đạo tâm bị ô uế xâm, rơi vào trong thùng liền mất đi chạy ra khả năng.
Chỉ có bị đổ ra, mới sẽ khôi phục.
Mọi người dồn dập ngã vào trong thùng, mất đi sức phản kháng, mặc dù là Hàn yêu hoàng cùng Côn yêu hoàng hai vị này Đại Thánh, cũng không thể chạy ra, lần lượt rơi vào trong thùng.
"Mọi người không nên kinh hoảng!"
Côn yêu hoàng giơ lên tám cánh tay, ra hiệu trong thùng mọi người ổn định tâm tình, trầm giọng nói, "Ta cùng Hàn đạo huynh từng có kinh nghiệm, chỉ muốn rời khỏi này thùng, tu vị liền sẽ lập tức khôi phục. Cái kia Hứa Ứng đem chúng ta đổ ra thì chúng ta liền có thể giết hắn một cái trở tay không kịp!"
Hàn yêu hoàng nói: "Côn huynh nói rất có lý. Mọi người dự bị tốt, thời khắc chuẩn bị ra tay."
Hứa Ứng đem những thứ này người một thùng đánh tan, thu hồi Tổ thần thùng phân, ba cái Thiên địa nguyên thần dồn dập tan vỡ, hóa thành một tia thanh khí trở lại Hứa Ứng trong cơ thể. Hứa Ứng cùng nguyên thần chỉ cảm thấy tu vị trống vắng, dù là có sáu đại động thiên chống đỡ, giờ khắc này tu vị cũng thấy đáy.
Lợi dụng Hồ Thiên Chứng Đạo kinh tế lên Tổ thần thùng phân, hao tổn tu vị thực sự quá lớn quá nhanh, lấy hắn hiện nay tu vị, lại thêm vào chín đại pháp bảo làm cái này ngoại tại cảnh giới, đều không chống đỡ nổi.
Nếu Hàn yêu hoàng mấy người có thể nhiều kiên trì một tức, Hứa Ứng chính mình thì sẽ tu vị tiêu hao hết, không làm gì được bọn họ. Đáng tiếc, bọn họ kiên trì không được.
Hứa Ứng thu hồi nguyên thần, thôi thúc sáu đại động thiên, không ngừng khôi phục tu vi, chờ trở lại Đạo Kỷ cung, hắn tu vị cũng đã khôi phục lại đỉnh cao.
"Thất gia."
Hắn gọi Ngoan Thất, đem cái kia nuốt Kim cương trác Yêu miêu từ trong thùng trảo ra, tóm lấy sau đầu da mềm , nói, "Có hay không là cái này yêu vật ăn Kim cương trác?"
Ngoan Thất thấy con kia Đại Ly màu lông, vội vàng nói: "Chính là nó! Phun ra!"
Yêu miêu hướng về hắn nhe răng trợn mắt, hung ác cực kì.
Linh Tư Ức vội vã đi tới, nói: "Vị này chính là ta Yêu tộc bên trong Ly tộc Yêu tu, tên là Lý Cương Trạch, tính tình cương liệt, mềm không được cứng không xong. Ta tới khuyên hắn phun ra Kim cương trác."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Không cần phiền toái như vậy? Đem hắn giết, mổ bụng phá dạ dày, lấy ra Kim cương trác chính là."
Cái kia Yêu miêu Lý Cương Trạch liền vội vàng kêu lên: "Chậm đã! Ta đầu hàng!" Dứt lời, liền đem cái kia Kim cương trác ngoan ngoãn phun ra.
Ngoan Thất thu hồi Kim cương trác, nghi ngờ nói: "Họ Linh, ngươi mới vừa nói hắn tính tình mới vừa cái gì tới?"
"Cương, cương liệt. . ." Linh Tư Ức có chút thật không dám khẳng định.
Ngoan Thất nói: "Còn có cái gì không ăn?"
Linh Tư Ức biết hắn nói móc chính mình tướng mạo hung ác nguýt hắn một cái, nghiêng đầu sang chỗ khác.
Ngoan Thất khà khà cười đến không ngậm miệng lại được.
Hàn yêu hoàng mấy người ở trong thùng tha thiết mong chờ ngẩng đầu nhìn xung quanh, chỉ đợi Hứa Ứng đem bọn họ đổ ra, liền nghịch cảnh trở mình, giết Hứa Ứng một cái người ngã ngựa đổ.
Đột nhiên, một cái Đại Thánh Kim thân bị nhiếp ra thùng phân, tiếp lại là một cái Đại Thánh từ trong thùng bay ra.
Mọi người thấy thế, âm thầm nóng lòng, Chu gia tộc lão kêu lên: "Hai vị Yêu hoàng, Hứa Ứng giảo hoạt, trước tiên lấy đi chúng ta các tộc Đại Thánh Kim thân, để chúng ta không có sức mạnh cùng hắn tranh chấp!"
Hàn yêu hoàng ha ha cười nói: "Người này mặc dù có chút tiểu tâm tư, nhưng ở trước mặt ta đấu trí còn chưa đủ xem. Hắn thực lực tu vị kém xa chúng ta, sớm muộn muốn đem chúng ta đổ ra đi. Các ngươi mà lại xem ta làm sao bắt xuống hắn!"
Qua không lâu, trong thùng Đại Thánh Kim thân liền bị Hứa Ứng từng cái lấy ra.
Sau đó chính là các tộc tộc lão cùng các tộc cao thủ, cũng từng cái bị một ánh hào quang nhiếp ra thùng phân, không biết tung tích, cũng không nghe thấy kêu thảm thiết, không nghe được tiếng quát mắng.
Dần dần, trong thùng Yêu tộc càng ngày càng ít. Hàn yêu hoàng thấy thế, trong lòng lén lút tự nhủ: "Hứa Ứng đến cùng giở trò quỷ gì? Ta mà lại an tâm, hắn không làm gì được ta. Lần trước hắn có thể đem ta ném đến vũ trụ ao phế liệu, nhưng lần này cũng không phải ở Thiên đạo tổ đình!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy một ánh hào quang hạ xuống, dường như dây thừng, đem chính mình cột vài vòng.
Hàn yêu hoàng ánh mắt lấp lóe, trong lòng cười thầm: "Bực này thần thông liền muốn trói lại ta? Thực sự là nằm mơ! Ta đi ra ngoài sau khi cho ngươi biết "
Đang nghĩ, hắn liền bị giây thừng kia lôi ra thùng phân, trước mặt liền thấy thùng phân ở ngoài đứng thẳng Hứa Ứng nguyên thần, bàn tay cầm lấy một cái chuông lớn, nhìn thấy chính mình liền trực tiếp Chuông lớn chụp xuống!
Hàn yêu hoàng bị chụp ở chuông bên trong, trên vách chuông mười sáu chữ Tiên đạo phù văn bay lượn, xoạt xoạt xoạt, lạc ấn ở trên người hắn, trong khoảnh khắc phong ấn nguyên thần thân thể tinh khí!
Hàn yêu hoàng còn không tới kịp phản kháng, liền bị phong ấn đến chặt chẽ vững vàng.
Bên cạnh còn có cái béo trắng thiếu niên, ở hắn chân cong nơi đá một cước, hắn liền quỳ trên mặt đất.
Hàn yêu hoàng lúc này mới chú ý tới, các đại thế gia mọi người cũng đều như hắn giống như, quỳ đến chỉnh tề, nghĩ đến những thứ này người mới ra thùng phân, liền như là con dấu giống như, bị chụp ở chuông dưới đánh tới phong ấn, bởi vậy mới sẽ thành thật như thế.
Hứa Ứng bào chế y theo cách cũ, đem Côn yêu hoàng trói lại kéo lên, phong ấn tốt Ngoan Thất liền đá một cước, cũng làm cho Côn yêu hoàng quỳ xuống .
Cái này một phen vất vả qua đi, bóng đêm đã qua, sắc trời sáng choang.
"Kim gia, ngươi muốn trở thành Yêu đế, nghĩ nhất thống Yêu tộc, không lập uy sao được?"
Hứa Ứng đi tới Kim Bất Di bên người , nói, "Ngươi là đế tử, đế tộc huyết mạch, lại tìm về đế tộc lâu đã thất truyền đế tộc công pháp Đông Hoàng Bình Thiên quyết, có công lớn tại Yêu tộc, vốn nên là trở thành Yêu đế, thay đổi Yêu tộc phân liệt suy nhược chi hiện trạng, hăng hái quật khởi. Nhưng ngươi những thứ này tộc nhân không những không có ủng hộ ngươi làm vì Yêu đế, trái lại nhiều lần đối với ngươi lạnh lùng hạ sát thủ, buộc ngươi giao ra Đông Hoàng Bình Thiên quyết, ý đồ phân liệt Yêu tộc, thậm chí không tiếc dẫn vào ngoại địch."
Bàn tay của hắn rơi vào Kim Bất Di trên bả vai, nói: "Kim gia, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, không bằng thừa thế xông lên, đem những thứ này phản tặc chém giết, mang này uy thế, lướt qua đế vị tranh đấu, trực tiếp xưng đế!"
Hắn hào khí vạn trượng, cười nói: "Cuồn cuộn ba ngàn đại yêu đầu, treo tại bầu trời, cỡ này uy thế, ai dám tranh đấu?"
Kim Bất Di bị hắn nói tới nhiệt huyết sôi trào, tay cầm Tử U minh đao tiến lên, đi tới Hàn yêu hoàng, Côn yêu hoàng mấy người trước mặt, mang theo trường đao màu tím từ lũ yêu trước mặt chậm rãi đi qua.
Cái kia Tử U minh đao có yêu đao danh xưng, là Đế Quân luyện yêu tà đồ vật, sát khí rất nặng, sát khí rất nặng, bằng không cũng sẽ không kích khởi Tru Tiên tàn kiếm lòng háo thắng đến đây cùng nó va vào.
Giờ phút này miệng trường đao màu tím sát khí tràn ngập, Kim Bất Di đi qua chỗ, sát khí liền ở cái này chút quỳ xuống đất người nơi cổ đảo quanh, phảng phất đi vòng thêm vài vòng, thì sẽ đầu người rơi xuống đất!
Các tộc tộc lão nơm nớp lo sợ, thậm chí trong đám người truyền đến một mùi nước tiểu.
Kim Bất Di Tử U minh đao bên trong mơ hồ truyền đến khủng bố đao ý, đó là hắn vạn ngàn năm qua cùng Hứa Ứng kề vai chiến đấu, cùng Tiên giới, Thiên giới chém giết luyện thành đao ý.
Này đao ý lưu chuyển, có thể nứt tâm hồn người, chém người ý chí, tồi người nguyên thần!
Hắn đao đã nhập đạo.
Bước chân của hắn rơi trên mặt đất, như là đạp ở trong lòng của những người này, chỉ cảm thấy tử vong theo bước chân mà tới gần.
Đột nhiên, Kim Bất Di dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn chung quanh, nhìn về phía Yêu tộc tổ đình, chỉ thấy nơi này tàn tạ khắp nơi, năm đó Tiên đình phá nát, liểng xiểng, bị mỗi cái Yêu tộc chiếm cứ, thành lập thế gia.
Các đại thế gia tuy rằng sống rất khá, nhưng toàn bộ Yêu tộc kì thực héo tàn suy tàn.
Bây giờ mặt trời mới mọc lơ lửng chân trời, nhưng Yêu tộc tổ đình lại có vẻ hoàng hôn Tây Sơn, hiển lộ hết đại tộc tuổi già bi thương.
Tất cả hào quang lịch sử, không che giấu được bây giờ thê thảm.
Kim Bất Di trong lồng ngực có một đám lửa ở nhảy nhót, thiêu đến đáy lòng đỏ thẫm, thiêu đến cả người máu tươi sôi trào, thiêu đến cổ lão huyết mạch như là bách luyện hoàng kim ở lửa bên trong giống như, hiện ra tươi đẹp màu đỏ!
"Hô."
Phía sau hắn vạn trượng nguyên thần rút bay lên, Tam Túc Kim Ô cánh chim mở ra, tràn đầy Yêu lực bốn phía tràn ngập, thoả thích thả ra vô cùng hỏa lực, thiêu đến bầu trời một mảnh đỏ thẫm, tái quá hoa hồng, giấu qua kiêu dương!
"Yêu tộc chi thương bao nhiêu vạn năm? Vùng đất này, từng xuất hiện bao nhiêu Đại Thánh? Cho ăn qua bao nhiêu Yêu tộc anh kiệt? Yêu tộc cánh chim, đã từng che đậy qua thương thiên, vẻn vẹn là Tổ đình bầu trời sao?"
Kim Bất Di ngửa đầu nhìn hướng thiên không, âm thanh trầm thấp, lại rất có lực xuyên thấu.
"Yêu tộc tổ tông, dấu chân đạp khắp vũ trụ tinh không, cánh chim bay qua bầu trời, che kín ánh sáng mặt trời. Bọn họ đã từng là tu sĩ mạnh mẽ nhất, kiêu ngạo nhất chủng tộc, nắm giữ óng ánh nhất văn minh. Bọn họ ở phàm nhân không thể thành Tiên giới, thành lập Tiên đình. Bọn họ cung điện bồng bềnh ở trên bầu trời."
"Bọn họ nắm giữ cường đại nhất thể phách, tinh diệu nhất đạo pháp, gần nhất đạo thần thông! Bọn họ là vũ trụ này học giả, là lãnh chúa, là đạo sư! Không phải bây giờ các ngươi những thứ này quỳ trên mặt đất phế vật!"
Kim Bất Di trong cơ thể đế tộc huyết mạch khuấy động, trong huyết mạch ẩn giấu cổ lão đạo lực không ngừng thức tỉnh, để hắn tinh khí trong cơ thể bay vút, ở chung quanh hắn hình thành Kim Ô hình ngọn lửa, bay tới bay lui.
"Ta là đế tộc huyết mạch, mang theo Yêu đế truyền thừa mà đến, các ngươi lại nhiều lần bắt nạt ta, buộc ta truyền công, ám sát đánh lén. Các ngươi cảm thấy ta là người ngoài, các ngươi muốn giết chết ta, các ngươi nghĩ nắm giữ đế tộc, các ngươi nghĩ bồi dưỡng một cái các ngươi có thể lấy nắm giữ Yêu tộc đại đế! Thế nhưng, những năm gần đây Yêu tộc ở các ngươi trong tay một tháp hồ bôi!"
Hắn tiếng nói đau thương căm giận, đột nhiên chấn đao, tiếng đao minh réo rắt, khuấy động bầu trời, quét sạch sương khói.
Cái kia tràn trề sát khí khuấy động, Hàn yêu hoàng mấy người vừa thẹn vừa mắc cỡ, cúi đầu đến, lại lo lắng vạn phần, e sợ cho ánh đao lóe lên đầu mình đầu rơi xuống đất.
"Các ngươi hồ đồ, khát vọng quyền lực, hồn nhiên không biết Yêu tộc lãnh địa chỉ còn dư lại mảnh này Tổ đình."
"Các ngươi vô năng, đưa tới kẻ địch can thiệp Tổ đình nội chính, không cho là nhục phản lấy làm vinh hạnh."
"Các ngươi đối với mình người lạnh lùng hạ sát thủ, lại là uy hiếp lại là cưỡng bức lại là mai phục lại là tính toán. Các ngươi lại đối ngoại địch khúm núm!"
Hắn tiếng nói như ma, mang theo uy nghiêm đáng sợ ma tính, lại như thần, mang theo thần thánh.
"Ta muốn giết các ngươi những thứ này tạo phản làm loạn thần dân, dùng đầu lâu của các ngươi treo ở trên trời, xem là tế điện cổ lão thời đại liệt tổ liệt tông tế phẩm, dùng các ngươi hài cốt lót đường, đi tới đế vị!"
Hắn cảm giác ngột ngạt đạt đến mức tận cùng, điềm nhiên nói, "Ta sẽ không đối với kẻ địch khúm núm nịnh bợ, ta sẽ không đối với tộc nhân lạnh lùng hạ sát thủ, ta nhất định sẽ so với các ngươi làm được càng tốt! Các ngươi là Yêu tộc bên trong bại hoại, Yêu tộc bên trong cặn!"
Một cái Yêu tộc khóc ra thành tiếng, nhớ tới chính mình làm cái này, liền chỉ cảm thấy giận dữ và xấu hổ gần chết.
Hàn yêu hoàng mấy người từng cái lặng lẽ, hồi tưởng đời này làm cái này, chỉ cảm thấy hoang đường hoang đường, tâm nói: "Thôi thôi, chúng ta chết ở dưới đao của hắn, cũng là có tội thì phải chịu."
"Thế nhưng, ta đặc xá các ngươi."
Kim Bất Di khí huyết càng thêm khuấy động, tiếng nói sục sôi, "Các ngươi là cặn, là bại hoại, là tội đáng muôn chết, nhưng ta đặc xá các ngươi! Ta cho các ngươi bổ cứu cơ hội!"
"Ta cần các ngươi những thứ này cặn ở ta Yêu tộc tận thế trước, phấn chấn lên, tỉnh lại càng nhiều đang ngủ mê man tộc nhân!"
"Ta cần các ngươi những bại hoại này sắp tới đem đến huyết chiến bên trong, bảo vệ cùng tộc, giáo dục cùng tộc, truyền thừa tiền bối ý chí, truyền thừa bất diệt tinh thần!"
"Ta cần các ngươi sống được như tổ tông như thế, cần các ngươi theo ta cùng nhau, để cho các ngươi đời sau sống được như tổ tông như thế, làm đường đường chính chính yêu, mà không phải ti cung nịnh nọt súc sinh!"
"Ta đặc xá các ngươi!"
Xa xa, Phượng gia. Phượng yêu hoàng bên người, Kim Lan sắc mặt trắng bệch, thấp giọng nói: "Yêu hoàng, ta phụ lòng ngươi chờ mong. Ta đã không thể chiến thắng hắn cướp đoạt đế vị."
Phượng yêu hoàng nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Nhưng Yêu tộc thêm ra một cái vĩ đại đại đế, không phải rất tốt sao?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44