Chương 178 : Võ đạo bỉ ngạn
"Tiên Thiên cửu trùng chính là cái này thế giới cực cảnh, như vậy ta hiện tại kém một chút Tiên Thiên thiên trùng là cái gì?"
Hứa Ứng xuất quan, có chút ngỡ ngàng.
Cảnh giới của mình, hình như có chút không quá phù hợp lẽ thường.
Bất quá, cũng nên vì chính mình báo thù.
Hứa Ứng đi ra ngoài, thấp giọng nói: "Dựa theo bình thường con đường tới nói, ta hẳn là trước ẩn nhẫn. Để đại thế tử ức hiếp ta một lần, ta tuyệt địa phản kích, đem hắn trọng thương, đủ loại nhục nhã. Cái kia đả thương ta Kim Bằng tìm tới, vì đại thế tử báo thù, ta liền nhân cơ hội thống hạ sát thủ, đem hắn giết chết!"
Hắn suy tư nói: "Tiếp đó quốc sư đệ tử phong dũng mà ra, hướng ta trả thù. Ta đánh chết đả thương bọn họ, kỹ kinh thiên hạ, quốc sư liền sẽ ra tay. Ta cùng quốc sư quyết đấu, lại thắng được bốn năm cái mỹ nhân trái tim. Còn có mẫu thân của ta thân thế, hơn phân nửa cũng rất có bối cảnh. . . Chờ một chút, tình này đoạn có chút quen mắt, ta tại Thất gia cất giữ trong sách gặp qua!"
Hứa Ứng dừng bước, kinh ngạc nói: "Chờ một chút, Thất gia là ai?"
Hắn mơ hồ nghe được tiếng chuông, chỉ cảm thấy tâm thần có chút hoảng hốt, lẩm bẩm nói: "Chung gia, ngươi còn nhớ chúng ta bên người có một đầu xà yêu. . ."
Nói đến đây, hắn rùng mình, quan sát xung quanh, luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng: "Chung gia là ai?"
Hắn dừng lại, nhìn về phía bốn phía, có một loại giống như đã từng quen biết cảm giác quen thuộc.
Đột nhiên, hắn Tiên Thiên thiên trùng khí tức bộc phát, sắc mặt chuyển thành cương nghị: "Thế nhưng là, ta đã Tiên Thiên thiên trùng, cần gì phải làm những này bè lũ xu nịnh sự tình? Trực tiếp tìm tới đại thế tử, đem hắn giết chết, lại giết chết Kim Bằng! Nếu như quốc sư ngăn cản, liền ngay cả quốc sư cùng một chỗ diệt trừ!"
Hắn nhanh chân đi đi, đột nhiên trên bầu trời một cái hỏa điểu bay qua, rơi vào hắn trong sân trên nhánh cây, tò mò quan sát hắn.
Hỏa điểu ba chân, cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.
Hứa Ứng dừng bước lại, khí tức rung chuyển, nhìn chăm chú cái này hỏa điểu, cảm thấy mình tựa hồ tại nơi nào thấy qua hắn.
Hỏa điểu chấn động cánh, hướng hắn bay tới, hóa thành một đám lửa thả chui vào mi tâm của hắn.
Hứa Ứng trong lòng giật mình, vội vàng lui về phía sau, lại không có thể tránh thoát đi. Cái kia hỏa điểu đi vào trong đầu của hắn, Hứa Ứng ấn đường nhất thời hiện ra sáng rực lôi đình đường vân.
Hai vạn năm trước năm tháng, như là hỏa hoạn đập vào mặt, đem hắn bao phủ.
Hứa Ứng phảng phất đưa thân vào trong biển lửa, đủ loại hình ảnh ùn ùn kéo đến, đem hắn bao phủ.
"Kim Bất Di, Kim gia.
Hứa Ứng nhìn về phía bốn phía, phảng phất giống như một giấc chiêm bao, lộ ra vẻ kinh ngạc, thầm nghĩ, "Ta không phải tại Hạo Kinh bên trong rèn luyện võ đạo ư? Tại sao lại đi tới nơi này?"
Hắn còn nhớ mình muốn tìm kiếm na thuật cùng thần thông bản nguyên, bởi vậy từ võ đạo bắt tay vào làm, từ bỏ tất cả kỹ xảo, ở trong thành rèn luyện võ đạo tinh khí.
"Khi đó, ta hình như nhìn thấy sân nhỏ cây, bên trên đột nhiên nhiều hơn từng tôn thạch nhân, liền cái gì cũng không nhớ rõ. Tỉnh lại thì, liền biến thành tứ thế tử Hứa Ứng."
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, lập tức nội quan, ý định tìm về tu vi của mình cảnh giới.
Nhưng sau một khắc, trước mắt của hắn đột nhiên hiện ra đủ loại thiên đạo lạc ấn, lít nha lít nhít thần thức phong tỏa.
Thiên đạo lạc ấn lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất không còn tăm tích!
Hắn chỉ cần điều động thần thức, liền sẽ lập tức bị thiên đạo quấy nhiễu!
"Cùng lúc trước phong ấn không giống với lúc trước! Lần này là thiên đạo phong ấn! Chẳng qua những ngày này đạo lạc ấn, không có người so ta càng hiểu."
Hứa Ứng cứ việc nhìn thoáng qua, lại đem những cái kia thiên đạo lạc ấn thấy rõ ràng rõ ràng, còn nhìn ra không ít chữ sai chữ sai, thầm nghĩ, "Phá giải những ngày này đạo phù văn, so Tiên đạo phù văn đơn giản rất nhiều, không bao lâu nữa, ta liền có thể loại bỏ phong ấn "
Hắn thử nghiệm cảm ứng kim đan của mình, kim đan không cách nào cảm ứng, thử lại đồ điều động nguyên khí của mình, nguyên khí cũng im bặt không có tung tích, hắn không thấy mình hồn phách, không cách nào mở ra Hi Di chi vực!
Hứa Ứng cái trán toát ra một giọt mồ hôi lạnh, hiện tại hắn duy nhất có thể sử dụng, chính là ba ngày này tu luyện Tiên Thiên chân khí!
Dùng ba ngày này tu luyện Tiên Thiên chân khí, phá giải thiên đạo phù văn, có chút không quá đủ nhìn.
"Nói như vậy, ta không phải hồn phách ký sinh đến cỗ thân thể này bên trong, cũng không có gặp đại thế tử ám toán, càng không có bị Kim Bằng đánh chết.'
Hứa Ứng trầm tĩnh lại, hồi ức ba ngày này trải qua, nhất thời có một loại hoang đường cảm giác, "Thậm chí nói không chừng, đại thế tử cùng với Kim Bằng đám người trí nhớ, đều là bị Bắc Thần Tử bọn họ chỗ bóp méo."
Lúc này, một thanh âm truyền đến: "Ngươi cũng phát giác được Tiên Thiên cảnh giới có gì đó quái lạ, đúng không?"
Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Tương vương phủ chẳng biết lúc nào tới một người xa lạ, mười bảy mười tám tuổi, cùng hắn cao không sai biệt cho lắm, là cái đẹp đẽ thiếu niên, lại như là tuyệt đại tông sư, có một loại không tầm thường phong thái, đứng ở nơi đó làm người ta ngưỡng mộ núi cao.
Cái kia thanh tú thiếu niên đi tới, dò hỏi: "Ngươi tu luyện tới Tiên Thiên cảnh giới trùng bao nhiêu?"
Hứa Ứng nói: "Chín trăm chín mươi chín trùng. Ngươi tu luyện tới trùng bao nhiêu?"
Thanh tú thiếu niên nói: "Tiên Thiên mười vạn trùng."
Hứa Ứng nổi lòng tôn kính, có thể tại đây cái thiên địa nguyên khí vô cùng mỏng manh thế giới tu luyện tới cảnh giới cỡ này, thực sự ghê gớm!
"Xin hỏi tiền bối là thần thánh phương nào?" Hắn dò hỏi.
"Không dám xưng tiền bối, hai trăm năm trước mọi người gọi ta Địch Vũ Tiên. Ta đến đây độ ngươi."
Thanh tú thiếu niên vẻ mặt hờ hững, bẻ một cái nhánh cây , nói, "Hai trăm năm trước, ta tu thành Tiên Thiên cửu cảnh, khi đó ta tuy là bước lên thế giới này võ đạo đỉnh phong, nhưng trong lòng tuyệt vọng. Bởi vì trước mặt con đường đã cắt đứt đi. Cho đến có một ngày, ta cô đọng khí huyết lúc đột nhiên phát giác, Tiên Thiên cửu cảnh sau còn có cảnh giới.
Hắn nhìn thấu trong tay cành cây, Hứa Ứng phát giác được tiên thiên chân khí của hắn đang lưu động, chỉ thấy nhánh cây kia trong tay hắn rút ra cành hoa, mọc ra hoa, rất nhanh phồn hoa nở rộ.
Địch Vũ Tiên đem chi này hoa trồng ở trên đất, nói: "Ta khiêu chiến thiên hạ Tiên Thiên cao thủ, hạ gục năm trăm bốn mươi hai vị Tiên Thiên cực cảnh tồn tại. Trận chiến cuối cùng, ta cuối cùng đột phá, tu luyện tới Tiên Thiên đệ thập trùng. Đến một bước này, ta liền phảng phất đột nhiên khai khiếu, tu vi một ngày ngàn dặm.
Cành hoa trên mặt đất nhanh chóng mọc rễ, dài cao, kết quả, chẳng qua phút chốc, trên cây liền treo đầy lê thơm.
Địch Vũ Tiên lấy xuống một viên lê thơm, đưa cho Hứa Ứng, nói: "Ta tu luyện tới Tiên Thiên thứ chín trăm tầng chín mươi chín lúc, một tia chỉ hơi thở liền có thể đè sập một vị cường giả tuyệt thế. Ta đả biến thiên hạ không đối thủ, bị khi đó mọi người tôn làm Vũ tiên. Nhưng mà ta biết, Tiên Thiên ngàn trùng, hoàn toàn không phải cảnh giới võ đạo điểm cuối cùng. Ta muốn lên trong lịch sử, những cái kia đồng dạng được tôn là Vũ tiên người, ta đột nhiên có cái ý nghĩ. Có lẽ, bọn họ cũng cùng ta cũng như thế đâu?
Hứa Ứng cắn ---- miệng lê thơm, nước rất ngọt.
Địch Vũ Tiên nhẹ nhàng nâng tay, rút lên gốc kia cây lê, chỉ thấy cây lê giống như là đảo ngược thời gian, kết ra quả lê biến xanh thu nhỏ, rút ra cành biến non biến ngắn.
Sợi rễ của nó cũng tự lùi về, rất nhanh biến thành một nhánh hoa lê, tiếp lấy hoa lê cũng tự lùi về cành bên trong.
Địch Vũ Tiên đem căn này cành lại chọc vào về cây lê bên trên, Hứa Ứng ăn quả lê, đi tới trước mặt, lặp đi lặp lại quan sát, cái kia cây lê cành lại giống như là chưa hề bị bẻ!
"Đây là võ đạo?" Hứa Ứng kinh ngạc nói. Loại thủ đoạn này, chắc là na thuật mới đúng!
Lúc trước Địch Vũ Tiên hái cành trồng cây, cũng không thể để hắn kinh ngạc, hắn mở ra Nê Hoàn bí tàng, khống chế sinh cơ, tuỳ tiện liền có thể làm được.
Nhưng mà để cây lê thu về tất cả cành, để quả lê biến trở về nụ hoa thậm chí lùi về cành bên trong, lại đem cành trồng về cây. Bên trên, hắn liền không làm được!
Loại này đã không thể gọi là thuật, mà hẳn là gọi là đạo.
Địch Vũ Tiên nói: "Đây là võ đạo. Có thể gọi là đạo, sinh hóa vạn vật, tạo hóa tự nhiên. Hái cành trồng lê, chỉ là thuận theo vạn vật hoá sinh đạo lý mà thôi, chẳng có gì lạ. Ngươi ta tu luyện võ đạo, bản thân chính là một cái đại bảo khố. Ngươi tu luyện tới ta một bước này lúc, cũng có thể làm được những thứ này."
Hắn đột nhiên khí tức chấn động, võ đạo khí tức phóng lên trời, như là một cái to lớn Nê Hoàn động thiên, tỏa ra cuồn cuộn sinh cơ!
Tương vương trong phủ, hoa nở hoa tàn, trong nháy mắt liền mùi thơm cả vườn!
Địch Vũ Tiên khí tức lại biến, tim đập như là nhịp trống, thảm liệt sát khí đập vào mặt, tựa như cùng một tôn trải qua sa trường chiến thần, sau lưng núi thây biển máu!
Khí tức của hắn lại biến, hướng Hứa Ứng bày ra võ đạo tinh thần mạnh mẽ, như tường đồng vách sắt, không thể gãy bẻ!
Ý chí của hắn mạnh mẽ, có thể so với Hoàng Đình động thiên, thậm chí so Hoàng Đình động thiên thần thức tiên dược càng thêm thuần túy!
Hắn mặc sức nở rộ hồn phách, hồn phách cũng vô cùng cường đại, cùng thân thể kết hợp, chặt chẽ như một, thân thể bất diệt, hồn phách bất diệt!
Một màn này, mang cho Hứa Ứng không gì so sánh nổi rung động!
Địch Vũ Tiên trước sau hướng hắn biểu hiện ra võ đạo sinh cơ, võ đạo lực lượng, võ đạo thần thức, võ đạo hồn phách, võ đạo nguyên khí, phân biệt đối ứng Nê Hoàn, Giáng Cung, Hoàng Đình, Dũng Tuyền cùng Ngọc Trì năm đại bí tàng, chỉ còn lại có Ngọc Kinh bí tàng âm dương nhị khí không có đọc qua!
Khí tức của hắn tuy mạnh mẽ, thế nhưng là độ cao nội luyện, khoảng chừng một tấc vuông truyền bá, thậm chí không làm kinh động Tương vương phủ những người khác.
Cái này cùng nhân thể lục bí động thiên khác biệt.
Thôi thúc thân thể lục bí, động thiên liền sẽ trở nên sáng vô cùng, khí tức long trời lở đất!
"Đem võ đạo tu luyện tới loại này trình. . . .
Hứa Ứng khen ngợi, lấy lại bình tĩnh , nói, "Địch Vũ Tiên, ngươi nhất định sắp phi thăng a?"
Địch Vũ Tiên nói: "Ta lấy võ đạo tinh khí rèn luyện hồn phách chân dương, luyện thành võ đạo chân hỏa, lấy thân thể vì lô đỉnh, luyện thành võ đạo kim đan. Tiên Thiên mười vạn trùng thiên, cuối cùng mở ra đệ nhị trùng huyền quan. Hiện nay, ta cũng không biết bản thân khoảng cách phi thăng có bao xa."
Hứa Ứng suy tư nói: 'Như vậy, ngươi chính là thứ hai Khấu Quan kỳ, đã mở ra Giáp Tích huyền quan. Thiên Sơn đối ứng ba mươi ba khối cột sống, từ đệ nhất Khấu Quan kỳ, đến thứ hai Khấu Quan kỳ đại thành, tổng cộng có hai mươi mốt khối cột sống. Còn lại mười hai khối, đối ứng cổ họng thập nhị trùng lâu."
Địch Vũ Tiên kinh ngạc nhìn hắn, không biết hắn đang nói thầm cái gì đó.
Hứa Ứng cười nói: "Ta nói chính là cảnh giới trong truyền thuyết. Ví dụ như, Tiên Thiên chín trăm chín mươi trùng, chính là Luyện Khí kỳ cảnh giới, Tiên Thiên một ngàn trùng liền đến Khấu Quan kỳ. Tu luyện tới Tiên Thiên ---- vạn trùng, liền đến Giao Luyện kỳ, luyện thành võ đạo kim đan. Tu luyện tới mười vạn trùng thiên, liền đến thứ hai Khấu Quan kỳ, cũng chính là Giáp Tích kỳ. Ngươi bước tiếp theo, chính là Trùng Lâu kỳ, tu luyện tới một bước này, kim đan hóa thành nguyên thần."
Địch Vũ Tiên không khỏi kinh ngạc, thất thanh nói: "Ngươi biết phía sau cảnh giới?
Hứa Ứng gật đầu, cười nói: "Phía sau cảnh giới , dựa theo võ đạo thuyết pháp, phải gọi võ đạo nguyên thần."
Địch Vũ Tiên cười ha ha, nói: "Ta lần này tới đón đưa ngươi, xem ra là tiếp đón đúng rồi. Dựa theo quy củ của chúng ta, ngươi cần đột phá đến Tiên Thiên thiên trùng, mới có thể chính là tiếp đón ngươi. Nhưng mà ngươi nếu biết phía sau cảnh giới, chúng ta có thể phá lệ một lần!"
Hứa Ứng nghi hoặc: "Chúng ta?"
Địch Vũ Tiên khí tức bao phủ Hứa Ứng, bước chân nhẹ nhàng điểm một cái, sau một khắc liền tự bay lên trời.
Hứa Ứng bên tai truyền đến tiếng gió vun vút, cúi đầu nhìn lại, Đại Hạ quốc đô đã biến thành một cái nhỏ bé!
Địch Vũ Tiên mang theo hắn nhảy lên giữa không trung, tung người nhảy lên hóa thành một đạo cầu vồng phá không mà đi, thản nhiên nói: "Ta mới vừa nói qua, trong lịch sử những cái kia đồng dạng được tôn là Vũ tiên người, bọn họ đi nơi nào? Ta có thể sống sót, những cái kia võ lâm thần thoại đâu?"
Hắn không nhanh không chậm nói: "Năm đó ta tu luyện tới Tiên Thiên thiên trùng lúc, phát hiện toà này huyền quan, ta gọi là Tiên Thiên huyền quan. Ta đạp phá cảnh giới này sau đó, một người tìm được ta. Hắn là tiền bối của ta, năm trăm năm trước võ lâm thần thoại, ta người dẫn đường. Hắn nói cho ta biết, chân chính võ đạo không ở nơi này. Bọn họ những này truy tìm võ đạo chân lý người, kiến tạo một tòa võ đạo bỉ ngạn."
Hắn hướng Hứa Ứng cười nói: "Ta này đến, chính là độ ngươi đi tới võ đạo bỉ ngạn.
"Võ đạo bỉ ngạn?"Hứa Ứng trong lòng khẽ giật mình.
Địch Vũ Tiên mang theo hắn đạp phá trường không, chạy mấy vạn dặm, đột nhiên thét dài một tiếng, trong cơ thể kim đan hào quang tỏa sáng, võ đạo tinh khí phóng lên trời, ở trên bầu trời hình thành phạm vi mấy chục dặm bão táp, lôi đình đan xen!
Địch Vũ Tiên đấm ra một quyền, không trung sấm sét vang dội, bị hắn một quyền xé rách.
Hứa Ứng nhìn thấy, đó là cổ xưa phong ấn bị Địch Vũ Tiên xé ra, phong ấn chính là Thái Sơ thế giới một mảnh đã bị thế nhân lãng quên chiến trường, cuồn cuộn Thiên Sát khí đập vào mặt!
Sát khí kia vô cùng nồng đậm, to lớn binh khí như là núi sông cắm ở hoang dã. Bên trên, sát khí hình thành khói mù, gào thét tới lui, bên trong còn có ánh lửa, phảng phất con mắt.
Hứa Ứng vô cùng lo sợ, lẩm bẩm nói: "Nơi này là nơi nào?
Địch Vũ Tiên mang theo hắn phi thân đưa vào trong đó, âm thanh hội tụ một cỗ, truyền âm vạn dặm, nói: "Các vị, ta đã tìm tới mới đạo hữu! Còn xin tiếp đón!
Hắn vừa dứt lời, nồng đậm sát khí bên trong một nắm đấm đánh tới, quyền phong xao động, đem tràn ngập tại bốn phía sát khí đánh bay, lộ ra một cái bạch cốt lành lạnh con đường!
Địch Vũ Tiên phía trước dẫn đường, mang theo Hứa Ứng nhanh chóng bước lên đầu kia con đường, nói: "Vừa rồi ra quyền, chính là chúng ta võ đạo bỉ ngạn bên trong cổ xưa nhất võ lâm thần thoại, hắn sắp tu luyện tới Tiên Thiên trăm vạn nặng, nhưng thủy chung không thể tu thành võ đạo nguyên thần."
Hứa Ứng kinh hãi không thôi, chỉ thấy hai bên đường, Thái Cổ chiến trường sát khí hình thành đủ loại ma vật, dữ tợn khủng bố, hướng bọn họ nhào tới, lại bị xao động quyền ý đập tan.
Mạnh mẽ như vậy, thật không có tu thành nguyên thần ư?
Trong lòng của hắn yên lặng nói.
"Gần nhất âm phủ xâm lấn, để trong này ma tính càng ngày càng nặng!" Địch Vũ Tiên khẽ cau mày nói.
"Âm phủ xâm lấn?"
Hứa Ứng giật mình trong lòng, kinh ngạc nhìn về phía hắn,
"Nơi này cũng có âm phủ xâm lấn?"
Địch Vũ Tiên nói: "Nơi này chính là âm phủ, viễn cổ thời kì bị phong ấn. Của chúng ta võ đạo bỉ ngạn, liền xây ở âm phủ Thái Sơ trên chiến trường cổ, ý đồ dùng võ đạo đem nơi này tinh lọc."
Hứa Ứng suy nghĩ có chút rối loạn, trong lòng yên lặng nói: "Thái Sơ thế giới có âm phủ xâm lấn, Nguyên Thú thế giới cũng có âm phủ xâm lấn, hai địa phương âm phủ, là cùng một cái âm phủ ư? Nếu như là cùng một cái âm phủ, như vậy âm phủ xâm lấn sau lưng, đến cùng là ai tại thôi động tất cả những thứ này?"
Đại Hạ quốc đô, ưu sầu lão giả Phù Nghị vừa uống trà, một bên nhìn cờ, hắn cờ nghiện không có Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử lớn như vậy, có thể một bàn cờ chơi trăm năm.
Hắn chỉ nhìn năm ngày, liền tỉnh lại, nói: "Ta đi xem một chút Hứa Ứng."
Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử chuyên tâm đánh cờ, không có để ý hắn.
Phù Nghị chống đỡ một cái dù xanh, đi lại tại mưa bụi trong mông lung Đại Hạ quốc đô, trên mặt mang tươi cười, thầm nghĩ: "Thiên ý thượng thần ra tay, chúng ta lại trở lại lúc trước, Bắc Đẩu Ngọc Đường tiên tử đánh cờ, thổ địa công khôi phục châu miếu bên trong hưởng thụ hương hỏa. Ta cũng có thể chống đỡ dù xanh, đi ở dưới ánh tà dương hoặc là lờ mờ mưa phùn. . . . .
Hắn trở lại Tương vương phủ, sau một lúc lâu, nụ cười trên mặt hắn ngưng kết, từ từ biến thành sầu khổ.
"Chuyện gì xảy ra?"
Hắn tìm kiếm tới lui, từ đầu đến cuối không có tìm đến Hứa Ứng tung tích, cái trán gân xanh nhảy lên, cố gắng áp chế lại nộ khí, "Ngươi không phải ở đây khổ tu Đại Hạ Long Tước công ư? Ngươi tu đến Tiên Thiên, liền có thể tìm đại thế tử báo thù, liền có thể giết quốc sư đệ tử Kim Bằng!'
Thanh âm hắn càng lúc càng lớn, đau buồn phẫn nộ la lên: "Ngươi đắc tội quốc sư, bị quốc sư đuổi giết, ta liền có thể đưa tới mẫu thân ngươi thân thế, nàng là thánh nữ, ngươi là thánh nữ chi tử, muốn đi thần bí tông phái kế thừa tông chủ chi vị. Ngươi lại quen biết mấy cái hồng nhan tri kỷ, trở lại đoạt thế tử chi vị, lại báo thù quốc sư, lại giúp đỡ cha ngươi giành lấy hoàng vị, lại giành lấy ngươi phụ hoàng vị. . .
Đại thế tử Hứa Hạo đi vào, nghe tiếng không khỏi tức giận, không vui nói: "Lão nô tài, ngươi quỷ gào gì?"
Ưu sầu lão giả Phù Nghị quay đầu nhìn lại, ánh mắt hung ác, cong ngón tay búng một cái, đại thế tử Hứa Hạo liền bành một tiếng nổ tung, hóa thành một đoàn sương máu!
Bốn phía, Tương vương phủ người hầu nha hoàn bọn họ sợ hãi kêu, chạy tứ tán.
Phù Nghị mặt lộ vẻ hung tướng, khí tức chấn động, liền đem những nha hoàn kia người hầu đánh chết.
Tương vương phủ Tiên Thiên cao thủ nghe tin đánh tới, Phù Nghị càng ngày càng bạo, chẳng muốn cùng bọn hắn vướng víu, sau lưng nguyên thần hiện lên, sừng sững giữa không trung, một chưởng phủ xuống, nhất thời toàn bộ Đại Hạ quốc đô, phương viên trăm dặm, tất cả hóa thành bột mịn, cả người lẫn vật hoàn toàn không có!
Mặc kệ là vương hầu tướng lĩnh vẫn là người buôn bán nhỏ, toàn bộ diệt tuyệt!
Phù Nghị giậm chân, ngửa mặt lên trời gào thét: "Ta đã vì ngươi an bài trăm năm, ngươi làm sao không nói tiếng nào liền chạy? Ngươi chạy sao? Thiên ý thượng thần.... "