Chương 135 : Lời hứa ngàn vàng
Lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người không khỏi thất vọng, phá pháp khai sáng ra tới mục đích, chẳng lẽ là lừa người ăn người?
Tin tức này nếu là từ những người khác trong miệng nói ra, bọn họ còn không đến mức tin tưởng, nhưng là từ một cái bốn ngàn năm trước na tiên trong miệng nói ra, liền không phải do bọn họ không tin.
Song lúm đồng tiền nữ tử nói: "Các ngươi là thế nào tìm đến ta chỗ này?"
Hứa Ứng nói: "Ta cảm thiên ứng địa, phát giác được ngươi ẩn cảnh tiết lộ một chút khí tức.
Quách Tiểu Điệp nói: "Vân Mộng trạch sau khi xuất hiện, chúng ta Quách gia na sư liền tới nơi này tìm kiếm, nhìn một chút có hay không có động thiên phúc địa, liền thấy nơi đây có hồng hà tràn ra, hình thành dị tượng, cho nên thông báo tộc nhân đến đây."
Song lúm đồng tiền nữ tử nghe vậy vẻ mặt đột biến, xoay người tinh tế kiểm tra bản thân ẩn cảnh tiềm hóa địa, dậm chân nói: "Ta tiềm hóa tàng hình chỗ quả nhiên lọt! Chẳng lẽ là Vân Mộng trạch xuất hiện lúc va chạm gây nên?"
Đột nhiên, nàng phát giác được có chút không đúng, quay đầu nhìn lại, liền thấy thiếu niên kia thiếu nữ cùng với thiếu niên đầu vai xà yêu nhao nhao thăm dò ra mặt, nhìn mình chằm chằm sau gáy.
Song lúm đồng tiền thiếu nữ tròng mắt chuyển động, đề phòng nói: "Các ngươi cho là ta bị người ăn, muốn tìm ta sau não có hay không có một đầu dây mảnh, bên trong còn có chiếu sáng đi ra?"
Nàng đem bản thân sau não mái tóc đẩy ra, cười nói: "Cho các ngươi nhìn cái cẩn thận."
Hứa Ứng đám người tiến đến trước mặt nhìn kỹ, quả nhiên không có cắt mở chỉ, đều thở phào một cái. Hứa Ứng nói: "Ta gần đây tìm đến chín cái na tiên ẩn cảnh địa phương, bên trong na tiên đều bị móc sạch ăn đi."
Song lúm đồng tiền nữ tử sửa xong ẩn cảnh tiềm hóa chi địa tiết lộ chỗ, quan sát bốn phía, nói: "Các ngươi đem long mã thả ra, đến ta tiềm hóa tàng hình chi địa bên trong đến, bên ngoài hung hiểm. Ta khí tức lộ ra ngoài, đưa tới các ngươi, chỉ sợ cũng sẽ dẫn tới ta vị kia tiện nghi lão sư. Hắn chẳng biết lúc nào liền sẽ đến nơi này!"
Hứa Ứng đồng ý, chuông lớn lại không trấn áp long mã, bay đến đỉnh đầu của hắn.
Hứa Ứng trước một bước, đi theo song lúm đồng tiền nữ tử đi vào nàng ẩn cảnh tiềm hóa địa. Quách Tiểu Điệp, Lý Anh Châu, Quách Dược mấy người cũng nhao nhao tiến vào bên trong, mọi người nhìn lại, chỉ thấy mảnh này tiềm hóa địa non xanh nước biếc, đạo tượng liên miên, tiên quang treo ở không trung.
Bọn họ thấy được hoàn chỉnh Hi Di chi vực.
Ngũ nhạc tiên sơn, Thiên Sơn Thiên Hà, ba huyền quan, thập nhị trùng lâu đều rõ mồn một trước mắt!
Hứa Ứng ngước nhìn, còn đang thần kiều bên trên thấy được nữ tử kia nguyên thần, giống như tiên tử , chờ đợi phi thăng. Càng thêm đặc biệt chính là, trên bầu trời có từng tòa động thiên treo ngược, không chỉ có Nê Hoàn cửu động thiên, còn có Ngọc Trì cửu động thiên Phong Cung cửu động thiên!
Hiển nhiên, song lúm đồng tiền nữ tử là một cái đi na khí kiêm tu lộ tuyến đại tông sư!
Chuông lớn nghi ngờ nói: "Nàng rõ ràng là ba, bốn ngàn năm trước luyện khí sĩ, tại sao lại na khí kiêm tu?"
Hứa Ứng trong lòng cũng có đồng dạng nghi hoặc.
Na khí kiêm tu, rõ ràng là những năm gần đây mới có sự tình, kèm theo Chu Tề Vân độ kiếp, na khí kiêm tu mới tại Thần Châu trên mặt đất lưu truyền ra tới.
Nữ phá tiên mời bọn họ tuỳ tiện, nói: "Ta họ Bạch, tên Thu Tư, là Tần Mạt Hán lúc đầu na sư, ở đây ẩn cư nhanh bốn ngàn năm. Bốn ngàn năm qua, ta tránh né lão sư, chưa hề bị hắn tìm đến. Chưa từng nghĩ, hôm nay ngược lại bị các ngươi phát hiện."
Bạch Thu Tư rất là khẩn trương, lấy ra một mặt gương sáng, nhẹ nhàng vung tay áo, liền thấy gương sáng treo ở trên trời, chỉ thấy gương sáng có thể chiếu đến ẩn cảnh tiềm hóa địa bên ngoài cảnh tượng.
Lúc này, long mã thoát vây, chạy như bay, lẻn vào một mảnh đầm lầy chỗ sâu, ở trong nước lặn.
Bạch Thu Tư hướng Hứa Ứng nói: "Các ngươi nếu là có thể cảm ứng được khí tức của ta, như vậy lão sư ta nhất định cũng có thể. Hắn hẳn là sắp tìm tới! Các ngươi đừng phát ra bất kỳ thanh âm!"
Tiếng nói của nàng vừa ra, Hứa Ứng liền nhìn thấy mặt kính hơi hơi rung chuyển, một cái bóp méo thân ảnh xuất hiện tại mặt kính bên trong, mặt kính thỉnh thoảng lay động một chút.
Thân ảnh kia tìm khắp tứ phía, không có tìm đến bất kỳ tung tích nào, hắn môi không động, lại có âm thanh truyền đến Bạch Thu Tư cùng với Hứa Ứng đám người trong tai: "Thu Tư, ngươi trốn đã bao lâu? Nhanh bốn ngàn năm a? Còn muốn trốn đi trốn tới ư?"
Phía sau hắn nguyên thần nhảy ra.
Cái kia nguyên thần ngồi tại hư không bên trong, hiện ra vô cùng quảng đại, nhưng thực tế chiếm dụng không gian cũng không lớn. Nguyên thần thần quang lập lòe, tiên khí lượn lờ. Ấn đường đột nhiên có mắt hạt châu nhấp nhô, hiện ra con mắt thứ ba, động chiếu tầng tầng hư không, tìm kiếm ẩn cảnh tung tích!
Cái kia mơ hồ bóp méo thân ảnh vẫn tại nói chuyện, rất là nhẹ nhõm, cười nói: "Ngươi ta thầy trò một hồi, làm sao đến mức có cái này bao lớn ngăn cách?"
Thanh âm của hắn tại mỗi người trong đầu vang lên, lại là lấy thần thức nói chuyện, chầm chậm nói: "Thu Tư, ngươi khả năng hiểu lầm vi sư. Vi sư thưởng thức tài hoa của ngươi, như thế nào lại ăn ngươi đây? Chỉ cần ngươi đi ra, ta truyền cho ngươi chính pháp."
Hắn a a cười nói: "Ngươi che giấu lâu như vậy, nghĩ đến cũng cảm giác được đi? Xác thực pháp tuy là có thể trường sinh, nhưng cũng không phải là vĩnh sinh. Ngươi tu luyện na pháp trong cơ thể tích lũy tiên dược, cũng không thể để ngươi chân chính trường sinh bất tử. Ngươi ẩn cảnh tiềm hóa chi địa, cũng không phải chân chính Tiên giới, chỉ là chậm lại ngươi già yếu. Ngươi bây giờ hẳn là cảm thấy được ngươi già đi đi?"
Bạch Thu Tư vẻ mặt đột biến, có chút khẩn trương băn khoăn, hiển nhiên nói đến nàng chỗ đau.
Hứa Ứng nhìn nhìn mái tóc của nàng, trong đó kẹp lấy một chút tóc trắng, thầm nghĩ: "Na tiên ẩn cảnh tiềm hóa, cũng không thể chân chính trường sinh?"
Cái kia thân ảnh mơ hồ nguyên thần tại trong khoảng thời gian ngắn tìm khắp lân cận hư không, không có tìm được Bạch Thu Tư ẩn cảnh tiềm hóa, không khỏi khẽ nhíu mày, thấp giọng nói: "Tiểu nha đầu, có thể chạy trốn tới đâu đây?"
Cái kia mơ hồ bóp méo thân ảnh biến mất.
Mọi người đang muốn nói chuyện, Bạch Thu Tư nâng tay lên, viết xuống mấy chữ.
"Hắn sẽ còn trở về."
Không trung trong mặt gương, cái kia mơ hồ bóp méo thân ảnh lại tự xuất hiện, bóp méo xoay tròn gương mặt đột nhiên kề sát ở trên mặt kính, dường như phát hiện cái gì, một cái mắt to lấp kín mặt kính đi vào trong nhìn.
Mặt kính tản ra thần thông chấn động, hấp dẫn sự chú ý của hắn, để hắn dò xét cỗ ba động này nguồn gốc.
Không trung mặt kính vốn là rất lớn, bao phủ nửa cái không trung, giờ phút này mặt kính toàn bộ bị con mắt này lấp đầy, thậm chí tại tiềm hóa địa bên trong mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy con mắt này tỉ mỉ cấu tạo!
Nhất thời bầu không khí vô cùng ngột ngạt, tất cả mọi người ngừng thở, không dám thở, thậm chí liền tâm tạng cũng tạm thời ngưng đập!
Cảm giác áp bách thực sự quá mạnh!
Bạch Thu Tư khẩn trương vô cùng, lấy ra một cái châm bạc, tế trên không trung, treo tại mặt kính trước.
Thân thể của nàng run rẩy, tùy thời chuẩn bị đem châm bạc cắm vào trong gương trong mắt!
"Ngươi ngay ở chỗ này." Cái thanh âm kia tại nàng bên tai vang lên.
Bạch Thu Tư tay run một cái, liền muốn đem châm bạc đâm vào trong gương quái nhãn, đột nhiên cái kia chặn đầy kính con mắt hướng về phía sau thu lại hiển lộ ra mơ hồ bóp méo thân ảnh.
Cái kia thân ảnh mơ hồ ngẩng đầu lên nhìn về phía không trung, chỉ thấy trên không một cái hắc quan bay tới.
Chiếc này hắc quan đập vào gương sáng bên trong lúc, đột nhiên mặt kính bình thường một chút, để cái kia mơ hồ bóp méo thân ảnh cũng khôi phục bình thường.
Cái kia mơ hồ bóp méo thân ảnh khuôn mặt hiển lộ ra, là một cái nhìn như ba mươi mấy tuổi, khóe mắt dưới có một viên hạt vừng lớn nhỏ nước mắt nốt ruồi nam tử, bộ dáng rất là anh tuấn, nhưng mang theo một chút yêu dị.
Cái kia nước mắt nốt ruồi nam tử đột nhiên từ trong mặt gương biến mất, chắc là tránh né hắc quan theo dõi.
Hắn vừa mới vừa đi, cái kia hắc quan liền từ trời mà hàng, rơi vào mặt kính trung tâm, một thiếu nữ chậm rãi rơi vào hắc quan phía trước, mày ngài nhẹ chau lại, quan sát bốn phía, thấp giọng nói: "Quái lạ, ta rõ ràng cảm giác được khí tức của ngươi. Ngươi từ Thương Ngô chi uyên bên trong đi ra, ý muốn như thế nào. . ."
Nàng thân hình bay lên, cùng hắc quan cùng một chỗ biến mất tại mặt kính bên ngoài.
Bạch Thu Tư lẳng lặng chờ phút chốc, thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng nói: "Bọn họ hẳn là đều đi. Ta lập tức liền muốn chuyển chỗ, các ngươi có cái gì muốn hỏi muốn nói?"
Mọi người như trút được gánh nặng, trên người đều là mồ hôi, ướt sũng.
Vừa rồi một màn kia, quả thực đem bọn hắn dọa cho phát sợ.
Quách Tiểu Điệp dò hỏi: "Bạch tiền bối, ta thấy ngươi na khí kiêm tu, thực lực tu vi cực cao, ngươi vì sao tự xưng na tiên?"
Bạch Thu Tư ngòn ngọt cười, lộ ra hai cái lúm đồng tiền, nói: "Sư vốn chính là luyện khí sĩ. Người khó tu tiên, chính là na chữ. Chúng ta khi đó, luyện khí sĩ đã đến đến bước đường cùng, có luyện khí sĩ kiên trì chính thống, không chịu thay đổi, có luyện khí sĩ thấy chính thống con đường này đi không thông, thế là mở ra bí tàng. Mở ra bí tàng luyện khí sĩ, liền được gọi là na."
Quách gia một đám thấp sư nghẹn họng nhìn trân trối, không biết luyện khí sĩ cùng na sư hóa ra là một nhà!
Bạch Thu Tư đẩy ra ẩn cảnh cửa miếu, mời mọi người đi ra ngoài, nói: "Na pháp có lẽ là trước đó liền xuất hiện, khi đó luyện khí sĩ cãi lộn cực kỳ lợi hại, có người cho là không phải chính thống, tiến hành công kích, có người cho là bảo thủ gian ngoan không thay đổi. Tranh cãi tranh cãi liền đánh lên."
Bạch Thu Tư cái cuối cùng đi ra, chẳng biết lúc nào đã đổi toàn thân quần áo, thôn nữ trang điểm, vải thô hoa văn khăn, nói: "Về sau, có người phát hiện na pháp phía trong giấu cạm bẫy, nghi ngờ lan ra phá pháp người tâm thuật bất chính, thế là Tổ Long hoàng đế đốt sách chôn hùng, đem những cái kia có giấu cạm bẫy na pháp thiêu hủy, còn bắt một nhóm truyền hại người na pháp gia hỏa giết chết. Nhưng mà vô dụng, về sau ta vẫn là trúng chiêu, rơi vào trong cạm bẫy."
Thời đại kia na tiên rất nhiều, không ít người lựa chọn ẩn cảnh tiềm hóa, quy ẩn núi rừng.
Bạch Thu Tư phát hiện nàng rất nhiều bạn bè tại ẩn cư sau đó, liền đã thất tung, nàng đi vào thăm hỏi, phát hiện những này na tiên đã đã bị ăn đi, biến thành trống rỗng.
Nàng khi đó nhìn ra không đúng, liền biết bản thân nhóm này na tiên bị người mưu hại, nhưng cũng may nàng trải qua đủ loại đại chiến, tuy là không phải mạnh nhất cái kia, nhưng thủ đoạn rất nhiều.
Nàng đem bản thân ẩn cảnh tiềm hóa địa giấu ở long mã trên người, đuổi long mã vào Vân Mộng trạch, giấc mộng kia bên trong truyền pháp tiên sư nhiều lần lần tìm kiếm tung tích của nàng, đều không thể tìm tới.
Hứa Ứng dò hỏi: "Bạch cô nương, ngươi vì sao nói na pháp ngay từ đầu chính là âm mưu? Na pháp chẳng lẽ không phải luyện khí sĩ mở khai sáng sao? Ta gặp được Vũ Đế sau đó một vị luyện khí sĩ, hắn tu luyện na tiên liền không có cạm bẫy, có thể luyện hóa tiên dược.
Bạch Thu Tư nói: "Ta tại ẩn cư trước đó, đã có một nhóm na sư ý thức được cạm bẫy, chắc là bọn họ khai sáng chính pháp. Ta mặc dù không có học được bọn họ chính pháp, thế nhưng là sống lâu mấy ngàn năm."
Nàng cưỡi tại trên lưng Long Mã, nói: "Coi như đạt được chính pháp, ta suy đoán ai tiên cũng khó tránh khỏi già yếu. Ta trốn ở ẩn cảnh tiềm hóa địa bên trong làm na tiên, làm hơn ba nghìn năm, nguyên bản không có cảm giác được năm tháng trôi qua. Nhưng những năm gần đây cảm thấy."
Sắc mặt nàng nghiêm nghị, nói: "Hơn nữa, ta cảm giác được bản thân già yếu tốc độ có khuynh hướng càng lúc càng nhanh. Nghĩ đến, na pháp tu tiên, còn không phải chính tông. Chỉ có phi thăng, mới thật sự là trường sinh! Lần này, ta đem nhập thế, tìm kiếm phi thăng chi pháp, không thể lại trốn đi xuống!"
Nàng đang muốn hướng mọi người cáo từ, Hứa Ứng lấy ra mấy cuốn thật mỏng viết tay sách, nói: "Bạch cô nương, ta chỗ này có Nê Hoàn, Giáng Cung cùng Ngọc Trì chính pháp, có thể luyện hóa ba đại bí tàng tiên dược. Ngươi tu luyện sau đó, hẳn là có thể tránh cho bị người kia phát hiện. Luyện hóa tiên dược sau đó, ngươi liền không cần lo lắng bị người ăn đi."
Bạch Thu Tư đón về, tinh tế đọc đi, càng đọc càng là hoảng sợ, càng đọc càng là kích động.
Dựa theo cái này mấy cuốn bản chép tay tu luyện, tuyệt đối có thể luyện hóa trong cơ thể nàng ba loại tiên dược!
"Ngươi là tới tìm ta cầu chính pháp?"
Bạch Thu Tư đè xuống trong lòng kích động, mắt như thu thuỷ cắt sóng, trên dưới quan sát Hứa Ứng , nói, "Ta không thể truyền cho ngươi chính pháp, ngược lại từ ngươi nơi này đạt được ba môn chính pháp. Ngươi còn thiếu thiếu một môn Dũng Tuyền bí tàng đúng không?"
Nàng thấy Hứa Ứng gật đầu, lúc này cười nói: "Dũng Tuyền bí tàng pháp môn, giao cho ta, ta giúp ngươi giải quyết ! Phía trước Động Đình sơn bên trên có ngọn núi miếu thần, ngươi tại trong miếu chờ ta!"
Nàng cưỡi long mã, long mã lao nhanh, đạp mặt nước đạt đạt mà đi.
Lý Anh Châu nhìn về phía Hứa Ứng, dùng đầu vai tặng tặng hắn sau vai, ha ha cười nói: "Hứa yêu vương, cái kia, ba môn chính pháp ngươi có thể hay không cho chúng ta chép một phần vậy?"
Nàng bám vào Hứa Ứng bên tai, nói nhỏ: "Còn nhớ Cửu Nghi sơn bên trên vào cái ngày đó buổi tối ư? Tiểu Điệp là ta cởi sạch nhét vào ngươi trong chăn."
Quách Dược thấy bọn họ cách quá gần, ho khan một tiếng.
Hứa Ứng nghĩ đến chuyện đêm hôm đó, sắc mặt đỏ lên, nói: "Dì hai, Quách gia đối ta có ân, Quách lão tổ vì bảo vệ ta, đối kháng Thánh Thần hoàng đế, chỉ là ba môn chính pháp, không cần phải nói?"
Lý Anh Châu cười đến lộ ra một đôi răng nanh, nói nhỏ: "Buổi tối ta đem Tiểu Điệp nhét vào ngươi trong chăn đi!"
Hứa Ứng vẻ mặt đỏ lên, không biết nàng là thật hay giả, trong lòng thình thịch đập loạn.
Bọn họ đi tới Động Đình sơn miếu sơn thần, nơi này sớm đã không còn thần linh, Quách gia mọi người quét dọn một chút, tại miếu sơn thần lẳng lặng đợi chờ.
Âm phủ.
Một thớt dài chừng mười trượng ngắn long mã phi nhanh, gót sắt ha ha vang vọng, từ quần sơn ở giữa chạy như bay mà qua, kinh động Âm đình. Âm đình bầy quỷ thần nhao nhao nhìn quanh, chỉ thấy long mã thẳng đến âm phủ cấm khu mà đi, không khỏi ngạc nhiên.
"Đây là người nào? Dám to gan xông vào ta Âm đình cũng không dám đặt chân địa phương?"
Cái kia long mã một mạch chạy, đi đêm mười vạn dặm, đi tới cấm khu chỗ sâu, chỉ thấy nơi này quần sơn âm trầm, nhà khắp nơi, khắp nơi quỷ hỏa.
Long mã dừng ở một tòa âm trầm đại sơn phía trước, ngọn núi lớn kia cả khối đều là vách đá, trên vách có Huyền quan, hắc thiết tạo thành.
Bạch Thu Tư đứng tại long mã trên trán, ngước nhìn hắc thiết Huyền quan, mở miệng nói: "Ta muốn báo ân, cần Dũng Tuyền bí tàng công pháp."
Cái kia hắc thiết Huyền quan bên trong truyền tới một thanh âm uy nghiêm, lạnh lùng nói: "Bạch Thu Tư, ngươi còn chưa có chết? Ngươi muốn báo ân, liên quan gì đến ta?"
Bạch Thu Tư cười nói: "Cửu U lão yêu, kẻ thù của ta bên trong dù sao chỉ có ngươi có Dũng Tuyền bí tàng công pháp, ta tự nhiên đến đây tìm ngươi."
"Bạch Thu Tư ngươi tự tìm cái chết!"
Cái kia hắc quan nổ tung, ngập trời uy năng từ trong quan tài xông ra, "Ngươi ta đều trốn được thật tốt, ngươi hết lần này tới lần khác tới trêu chọc ta! Hôm nay liều mạng bị tà ác phát hiện, ta cũng muốn tiễn ngươi lên đường!"
Hứa Ứng tại Động Đình sơn miếu sơn thần đợi một đêm, có chút nóng lòng, Ngoan Thất thầm nói: "A Ứng, người này còn có không có uy tín?"
Chuông lớn đồng ý, nói: "Không có thấy Lý Anh Châu đem Quách Tiểu Điệp cởi sạch đưa tới."
Ngoan Thất nói: "Chung gia, ta nói chính là Bạch Thu Tư."
Chuông lớn lúng ta lúng túng nói: "Ta cho là ngươi đang nói Lý Anh Châu."
Đột nhiên, đạt tiếng chân truyền đến.
Ngoài miếu long mã hí lên, Hứa Ứng đi ra miếu sơn thần, Bạch Thu Tư nhảy xuống long mã, máu me khắp người, mình đầy thương tích, đưa tới một cuốn màu đen kinh thư, cười nói: "Đây là Hắc Thủy Hoàng Tuyền kinh quyển, ta phí hết một phen thủ đoạn mới lấy ra."
Hứa Ứng nhận lấy kinh thư, đang muốn nói chuyện, Bạch Thu Tư hướng hắn phất phất tay, cười nói: "Giang hồ gặp lại!"
Dứt lời, nàng tung người lên ngựa, long mã phi nhanh, mang theo cái này tư thế hiên ngang nữ tử chạy vào trong bóng tối, biến mất không còn tăm tích.