Chương 301: Sư tỷ, lấy ngươi đầu chó (Trung thu hạnh phúc! )
Nê Hoàn cung chủ nhân nhìn thấy Hứa Ứng diễn hóa thiên đạo phù văn, đem thiên kiếp thoáng cái kéo đi bảy thành lực lượng, không khỏi lộ ra kinh sợ, thất thanh nói: "Có hi vọng phi thăng!"
Lân cận, có một cỗ mạnh mẽ khí tức toả ra kinh người chấn động, lại là cùng hắn đồng dạng câu cá khách gặp tình hình này, lại khó che giấu, thế cho nên bại lộ chỗ ẩn thân.
Hứa Ứng tay bắt không trung, kéo kiếp vân hóa thành thiên đạo áo choàng, một màn này thực sự rung động. Đặc biệt là đối bọn hắn bậc này sợ hãi thiên kiếp lão quái vật tới nói, Hứa Ứng có thể tan rã thiên lực số lượng, đồng dạng cũng mang cho bọn họ phi thăng hi vọng!
Bọn họ lần này là đến tìm kiếm cơ hội, thu hoạch Hạo Kinh luyện khí sĩ cùng Chu thiên tử, không nghĩ tới lại thấy cảnh này, không khỏi tâm thần xao động.
"Chúng ta độ kiếp phi thăng hi vọng, ở trên người hắn!"
"Hắn còn có na tổ động thiên, đến này động thiên, có thể giúp ta hoàn toàn luyện hóa tiên dược!"
"Trường sinh, như thiên đạo áo choàng, cột tại trên người một người."
Hứa Ứng đi xuống Đăng Tiên đài, sau lưng khoác gió còn đang run không động đậy ngừng, mỗi lay động một cái, liền có khủng bố kiếp uy tại áo choàng bên dưới bộc phát, nhưng mà uy lực lại không tiết ra ngoài, sau đó liền lại sẽ bị áo choàng hấp thu.
Hứa Ứng đi ra trấn kinh, đi tới Sở Tương Tương bên người, đưa tay đem thiên đạo áo choàng lấy xuống, choàng tại thần nữ đầu vai, cười nói: "Thiên đạo áo choàng đưa cho ngươi. Ta đã nói muốn giúp ngươi viết nhiều mấy cái thiên đạo phù văn, ngươi nếu sợ ta ở trên thân thể ngươi động tay động chân, ta không thể làm gì khác hơn là tiễn ngươi cái này áo choàng."
Sở Tương Tương vội vàng từ chối: "Cái này làm sao có thể? Đây là Hứa thúc thúc liều mạng thu vào tay, ta há có thể muốn thúc thúc?"
Hứa Ứng ra vẻ sắc mặt trầm xuống, nói: "Đây là thúc thúc cho chất nữ lễ vật, ngươi vãn bối há có thể chối từ? Đến, ta giúp ngươi thắt ở đầu vai."
Trong đó một đạo Thiên Đạo phù văn tên là Thiên Hoàn, vòng vòng đan xen, Thiên Đạo áo choàng liền vững vàng choàng tại Sở Tương Tương đầu vai.
Sở Tương Tương cùng hắn lần đầu gần như vậy, chỉ cảm thấy khí tức của hắn đập vào mặt, không chịu được tình đậu nảy sinh, Tương thủy cũng có chút rung chuyển, mị nhãn như tơ thật sâu nhìn hắn, ôn nhu nói: "Thúc thúc đối với ta thật tốt."
Hứa Ứng bị nàng như thu thuỷ một ánh mắt nhìn có chút ý loạn, vội vàng khuyên bảo bản thân nàng là đạo huynh Thương Ngô chi nữ, là bản thân cháu gái lớn, Thương Ngô giao phó cho mình, chính mình há có thể làm cầm thú?
Chỉ là cháu gái lớn xác thực đẹp mắt cực kì.
Đột nhiên, đạo uy bộc phát, một đạo thiên lôi từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi xuống, nổ hướng Chu thiên tử!
Chu thiên tử, rốt cục bắt đầu độ kiếp.
"Cảnh giới —— "
Đại Chu tướng sĩ nhao nhao thôi động riêng phần mình pháp bảo, trấn thủ tứ phương, thủ hộ Chu thiên tử độ kiếp.
Thiên kiếp uy lực chỉ còn lại có ba thành, nhưng vẫn như cũ kinh thiên động địa, kích thứ nhất rơi xuống, liền đem Chu thiên tử bổ đến da tróc thịt bong, nguyên thần bị hao tổn!
Siêu cấp thiên kiếp, chưa bao giờ có người trực tiếp lấy thân thể nguyên thần đến chống lại, Chu Tề Vân bắt cóc Thiên Thần, để Thiên Thần giúp mình độ kiếp, Từ Phúc dùng Hứa Ứng thần thông cùng ba ngàn tiên khí hàng nhái đối kháng thiên kiếp, cũng không dám dùng thân thể nguyên thần đối kháng.
Nhưng mà Chu thiên tử tắm rửa ở trong thiên kiếp, mặc cho lôi kiếp bổ vào trên người mình!
Thiên kiếp uy lực nổ hắn da tróc thịt bong, đem hắn nguyên thần suýt nữa đánh tan, tự thân nguyên khí, đạo tượng, đều bị thiên kiếp đánh cho xuất hiện rất nhiều vết rách, thần thức cũng thiếu chút phá diệt.
Nhưng sau một khắc Chu thiên tử công pháp thôi động, phá toái da thịt bắt đầu sinh sôi, nguyên thần bản thân tu bổ, nguyên khí trở nên càng thêm ngưng thực, một lần nữa quan tưởng, tăng thêm đạo tượng, cô đọng thần thức.
Vô luận Chu Tề Vân hay là Từ Phúc, đều là đối kháng thiên kiếp, mà sách lược của hắn khác biệt.
Hắn là lợi dụng thiên kiếp, hoàn thành một trận trước nay chưa có rèn luyện cùng thuế biến!
Thiên lộ đã đứt, hắn đã không có khả năng phi thăng, không cách nào tiến vào Tiên giới hái tiên khí lấy tu chân, hoàn thành thuế biến, như vậy hắn liền mượn thiên kiếp chi uy, tại trong quá trình độ kiếp hoàn thành trận thuế biến này.
Cử động lần này cực kỳ hung hiểm, không đối kháng thiên kiếp, lúc nào cũng có thể sẽ chết tai kiếp uy phía dưới!
Hứa Ứng nguyên bản định cùng Sở Tương Tương rời đi lôi kiếp trung tâm, tìm yên lặng địa phương, giảng giải trên áo choàng Thiên Đạo phù văn, trợ giúp Sở Tương Tương lĩnh ngộ. Dù sao hắn đã tước mất thiên kiếp bảy thành lực lượng, so dự đoán còn nhiều ra một thành, Chu thiên tử tất nhiên có thể vượt qua thiên kiếp, không cần hắn lại quan tâm.
Nhưng là Chu thiên tử độ kiếp phương thức, lại làm cho hắn dừng bước lại, lộ ra kinh sợ.
"Cơ Mãn, ta vốn cho là ngươi khí độ khí lượng cùng trí tuệ cũng không bằng Tổ Long, không nghĩ tới ngươi vẫn là để ta kinh ngạc." Hứa Ứng thấp giọng nói.
Chu thiên tử có dã tâm, có thủ đoạn, cũng có quyết tâm nghị lực, có can đảm mạo hiểm!
Cửu Nghi sơn bên trên, thằng ngốc A Phúc ngóng nhìn một màn này, cũng là có chút kinh ngạc, bất quá hắn kinh ngạc không phải Chu thiên tử mượn thiên kiếp rèn luyện bản thân, tiến hành nhân gian thuế biến, mà là kinh ngạc tại một chuyện khác.
"Ngươi nguyên bản sáu thành phần thắng, hiện tại thi triển đi ra, lại có bảy thành phần thắng. Ta nguyên bản có một thành phần thắng, nhưng chuyện kết quả là đến một thành đều không có. Vận khí, cũng là một loại thực lực sao?"
Hắn ngửa mặt nằm xuống, trong lòng có chút không cam lòng.
Nê Hoàn cung chủ nhân các câu cá khách nhìn thấy Hứa Ứng gọt đi thiên kiếp bảy thành uy lực, liền biết lần này vô duyên thu hoạch Hạo Kinh, đang muốn nhao nhao rời đi, đột nhiên chú ý tới Chu thiên tử độ kiếp tình hình, riêng phần mình trong lòng hơi động.
"Chu thiên tử độ kiếp, hoàn toàn chính xác rất có ý nghĩ, nghĩ người chỗ chưa nghĩ. Nhưng là cử động lần này cũng làm cho chính mình bị trọng thương, cho chúng ta lấy cơ hội."
Nê Hoàn cung chủ nhân bọn người dừng lại, tiếp tục nhìn quanh.
Từng thanh từng thanh liêm đao đã mài xong, chờ đợi thu hoạch.
Chu thiên tử là vật vô chủ, thuộc về trong đất hoang rau hẹ, không phải ai trồng, bởi vậy vô luận câu cá khách hay là rau hẹ lão, đều có thể thu hoạch.
Bọn hắn giấu ở chỗ tối, từng đôi mắt nhìn chằm chằm Hạo Kinh, thời khắc chờ đợi xuất thủ.
Nhưng mà nương theo lấy thiên lôi không ngừng đánh rớt, Chu thiên tử thực lực tu vi vậy mà không lội mà tiến tới, cái kia từng đạo thiên lôi bổ vào hắn trên đỉnh đầu, ở trong cơ thể hắn nổ tung, tại hắn trong Hi Di chi vực nổ tung, theo lý tới nói sẽ để cho hắn thương càng thêm thương.
Nhưng thiên lôi đánh rớt, uy lực ở trong cơ thể hắn xuất phát, vậy mà đem hắn thể nội tiên dược luyện hóa rất nhiều, tiên dược lực lượng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, thoải mái hắn nhục thân, nguyên thần, nguyên khí, thần thức, lực lượng cùng âm dương nhị khí.
Đồng thời thiên lôi đối với nhục thân, nguyên thần, nguyên khí, thần thức, lực lượng cùng âm dương nhị khí rèn luyện, lại để cho thực lực của hắn cùng tu vi không ngừng tăng lên!
"Chu thiên tử loại này độ kiếp phương pháp, là cổ pháp."
Nê Hoàn cung chủ nhân nhìn ở trong mắt, quay người lặng yên rời đi, một cái thực lực tu vi thời thời khắc khắc ở trong thiên kiếp đột nhiên tăng mạnh tuyệt đỉnh cao thủ, ám toán hắn, tuyệt đối không phải một quyết định chính xác .
"Chu thiên tử phía sau, khẳng định có một cái truyền thừa cổ lão, có người nói cho hắn biết, đây mới thật sự là độ kiếp rèn luyện chi pháp."
Trong lòng của hắn yên lặng nói, "Mặc dù ta cũng biết pháp này, nhưng ta không ai có thể giúp ta gọt sạch thiên kiếp bảy thành uy lực."
Kiếp vân bốn phía, từng cái giấu ở chỗ tối thân ảnh rời đi.
Thái sư Khương Tề lưng đeo Thiên Tru kiếm, thời thời khắc khắc cảm ứng bốn phía, vừa rồi Hứa Ứng để thiên kiếp là áo choàng, để giấu ở chỗ tối những cao thủ kia không tự giác bại lộ, bị hắn âm thầm nhớ kỹ phương vị. Giờ phút này chút cao thủ dần dần rời đi, để hắn cũng là nhẹ nhàng thở ra.
"Lần này độ kiếp, Hứa đạo hữu gọt thiên kiếp, bệ hạ cũng không chịu thua kém, mới miễn cho nhân họa. Bây giờ thiên thời, địa lợi, nhân hòa, ưu thế đều tại ta. Ta cũng có thể gối cao không lo. . . ."
Nhưng ngay lúc khí tức của hắn buông lỏng một sát na, một đạo sợi tơ vô hình đột nhiên dùng tới, trên sợi tơ có một lưỡi câu, một chút ôm lấy Chu thiên tử cái ót!
Một màn này, vô luận thái sư Khương Tề hay là mặt khác Đại Chu luyện khí sĩ, hoặc là Chu thiên tử bọn người, đều không có ngờ tới.
Chỉ thấy dây câu kia run run, vậy mà đem Chu thiên tử hô một tiếng câu lên, đón trên bầu trời kiếp vân bay đi.
Thái sư Khương Tề không cần nghĩ ngợi, tế lên Thiên Tru kiếm, vù một tiếng sát khí ngang qua thiên địa, đem dây câu kia chặt đứt!
Một đạo không gì sánh được thô to lôi đình rơi xuống, trực tiếp bổ vào Chu thiên tử đỉnh đầu, đem hắn từ giữa không trung đánh xuống, mạnh mẽ đập tại Hạo Kinh Đăng Tiên Đài bên trên.
Mặt khác Đại Chu luyện khí sĩ thấy thế, từng cái thôi động pháp bảo, trường kiều bay lên không, ép hướng dưới kiếp vân một chiếc thuyền con.
"Thiền Thiền, ngươi sư đệ tới lấy ngươi cùng Chu thiên tử đầu chó!" Hứa Ứng hướng Phi Lai phong bên trên lớn tiếng nói.
Phi Lai phong bên trên, Trúc Thiền Thiền trợn mắt nhìn: "Ngươi mới là đầu chó!"
Ngay tại trong lúc nói chuyện, Đại Chu luyện khí sĩ pháp bảo đã nghênh tiếp thuyền lá nhỏ kia, Trúc Thiền Thiền sắc mặt đột biến: "Không tốt! Bọn hắn không nên vận dụng pháp bảo!"
Nam tử đội mũ vành rộng chân đạp thuyền nhỏ, thuyền rất nhỏ, còn không có thân thể của hắn dài, dẫm lên trên coi là thật giống như là giẫm lên một mảnh lá cây lớn.
Nam tử đội mũ vành rộng nghênh tiếp nằm sóng trường kiều, trên cầu, Thanh Đồng Giao Long đã khôi phục, Thanh Đồng Kỳ Lân cũng đã thức tỉnh, to to nhỏ nhỏ, gào thét không ngừng, tản mát ra ngập trời khí thế hung ác, có thể so với thành niên Thái Cổ cự thú!
Nhưng sau một khắc, nam tử đội mũ vành rộng một quyền đánh ra, chỉ nghe bậc thang một tiếng, mặc kệ Thanh Đồng Kỳ Lân Giao Long, hay là trường kiều, hoặc là dưới cầu trường hà, hết thảy không nhận Đại Chu luyện khí sĩ khống chế!
Bọn hắn lạc ấn bị trực tiếp xóa đi!
Vô luận Kỳ Lân Giao Long, hay là trường kiều trường hà, ngược lại hướng bọn hắn công tới, bộc phát ra uy năng kinh khủng, so trong tay bọn hắn tế lên lúc uy lực còn muốn lớn vài phần!
Chiếc thuyền con kia chở nam tử đội mũ vành rộng từ trường kiều bên dưới bay qua, lại là một quyền đập ở đè xuống lâu vũ phía trên, trong lâu vũ Đại Chu luyện khí sĩ lập tức lọt vào toà thần lâu này phản phệ!
Toà thần lâu này chính là trọng khí, vậy mà trái lại trấn áp bọn hắn, đem bọn hắn phong cấm tại trong lầu, không cách nào thoát thân!
Thuyền con từ sau lầu bay ra, nghênh tiếp một ngụm đại đỉnh, lại là "Bang" một tiếng, đại đỉnh đem tế lên nó luyện khí sĩ đánh cho miệng phun máu tươi, rơi xuống dưới!
Một vị toàn thân kim giáp Đại Chu tướng quân vọt tới, trên giá vũ khí, thập bát ban binh khí bay lên, hướng nam tử đội mũ vành rộng chém xuống. Sau một khắc, chỉ nghe bang bang vài tiếng, những vũ khí kia cắm ở kim giáp kia tướng quân trên thân.
Liền đem quân trên người kim giáp, cũng thay đổi thành phong tỏa hắn vũ khí, đem hắn vây ở áo giáp bên trong, không thể động đậy.
"Bang!"
" Bang!"
" Bang!"
" Bang!"
Nam tử đội mũ vành rộng một đường đánh tới, ba ngàn Đại Chu luyện khí sĩ lại không thể ngăn, bọn hắn khống chế pháp bảo, tại tiếp xúc một sát na liền bị nam tử đội mũ vành rộng đánh cho làm phản, lạc ấn hoàn toàn không có, biến thành đối phương lạc ấn, ngược lại đem bọn hắn giết đến người ngã ngựa đổ.
Nam tử đội mũ vành rộng mục tiêu chính là Chu thiên tử, một đường dễ như trở bàn tay, đem ba ngàn luyện khí sĩ đánh lui, quả thực kinh diễm thế gian, cho dù là cùng hắn từng có giao thủ Hứa Ứng, cũng thấy hoa mắt thần dị, thầm khen một tiếng.
Lúc trước Nại Hà Thủy trên mặt, nam tử đội mũ vành rộng nhưng không có hiển lộ ra chiêu này kinh người kỹ nghiệp!
Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang hiện ra hàn khí đánh tới, Thiên Đạo đạo uy từ trong kiếm kia bộc phát, trực chỉ nam tử đội mũ vành rộng mi tâm, chính là thái sư Khương Tề tế lên Thiên Tru kiếm đối diện đánh tới!
Nam tử đội mũ vành rộng tiện tay vỗ, đập trên Thiên Tru kiếm, nhưng mà lần này lại không có thể phát ra một tiếng vang nhỏ, để trong lòng của hắn giật mình.
Hắn lại không biết kiếm này là thái sư Khương Tề xin mời Trúc Thiền Thiền tự mình xuất thủ, xóa đi Tiên giới lạc ấn, đánh lên chính hắn lạc ấn.
Trúc Thiền Thiền luyện đến rất là chăm chú, nam tử đội mũ vành rộng cố nhiên một kích đem lạc ấn xóa đi, lại không cách nào tại Thiên Tru kiếm bên trên đánh lên bản thân lạc ấn.
Trong lòng của hắn trầm xuống, bỗng nhiên biết mất tiên cơ.
Tại thái sư Khương Tề bực này trí giả trước mặt mất tiên cơ, cực kỳ đáng sợ, liền thấy Thiên Tru kiếm kiếm tăng vọt, đem hắn cổ tay chặt đứt, mũi kiếm phong mang, đâm thẳng mi tâm của hắn!
Mắt thấy nam tử đội mũ vành rộng liền muốn mất mạng tại Thiên Tru kiếm dưới, đột nhiên một tòa Phi Lai phong hô một tiếng quét tới, đem Khương thái sư, Thiên Tru kiếm cùng nam tử đội mũ vành rộng hết thảy quét bay!
Thái sư Khương Tề kêu lên một tiếng đau đớn, bị Phi Lai phong ép tới khí tức bất ổn, nam tử đội mũ vành rộng thừa cơ cong ngón búng ra, Thiên Tru kiếm rời tay bay ra!
Thái sư Khương Tề vội vàng đuổi theo Thiên Tru kiếm, miễn cho kiếm này bị nam tử đội mũ vành rộng lợi dụng, dùng để phản sát bọn hắn, ủ ra đại họa.
Hắn đuổi kịp Thiên Tru kiếm, thêm chút thăm dò, lúc này mới yên tâm.
Thiên kiếp vẫn còn tiếp tục.
Từng đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống, chiếu sáng thế gian.
Lôi đình một bên, nam tử đội mũ vành rộng mũ rộng vành đã phá toái, dưới chân thuyền nhỏ cũng bị Phi Lai phong nghiền nát, lộ ra một tấm nhìn như tuổi trẻ thiếu niên gương mặt, mang theo ngây thơ, lại có mấy phần âm lệ cùng thê lương.
Lôi đình khác một bên, Trúc Thiền Thiền cũng là thiếu nữ, yêu dị, mỹ lệ, mang theo dã tính, giống như là một con báo mẹ, cực kỳ hung dữ.
"Tiểu Huy, ngươi có tiền đồ! Học người cắt rau hẹ!"
Trúc Thiền Thiền giận dữ, khiển trách, "Ta lúc sắp đi là thế nào dạy bảo ngươi, bảo ngươi hảo hảo làm người, hiện tại ngươi ngay cả người đều không làm! Làm yêu ma, ăn người!"
Nam tử đội mũ vành rộng cười ha hả, như khóc như kể: "Ngươi dạy ta thế nào? Ngươi bỏ lại ta chạy mất, còn thế nào dạy bảo ta? Ta cho là chúng ta môn này, sư tôn đi đằng sau còn có sư tỷ ngươi, không nghĩ tới ngay cả ngươi cũng từ bỏ ta! Ngươi chạy đến bỉ ngạn trường sinh vĩnh thọ, ta lưu tại Thiên Công môn, cho là mình có thể tu hành có thành tựu, đi bỉ ngạn tìm ngươi. Nhưng là không có ngươi, trong môn sách cổ ta căn bản xem không hiểu! Ta không thành được thiên công! Sư tỷ, ta chẳng qua là bị ngươi vứt bỏ cô nhi mà thôi. Không đúng."
Ánh mắt của hắn nhìn khắp bốn phía, nhìn về phía Hạo Kinh Đại Chu luyện khí sĩ, ha ha cười nói: "Không đúng! Ta là bị các ngươi những quyền quý này vứt bỏ cô nhi mà thôi! Ta cùng sư tỷ giúp các ngươi chế tạo Bỉ Ngạn Thần Chu, Thần Chu bên trên nhưng không có chúng ta tỷ đệ hai người vị trí! Các ngươi trước bỏ xuống chúng ta hai tỷ đệ, sau đó sư tỷ lại từ bỏ ta! Cuối cùng. . . ."
Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời kiếp vân, mỉm cười nói: "Ngay cả phiến thiên địa này, cũng từ bỏ chúng sinh. Ha ha, bọn hắn ăn hết tất cả luyện khí sĩ, chỉ có ta may mắn còn sống sót. Ta nếu là không ăn thịt người, ta liền phải chết, ta nếu là không ăn thịt người, ta liền bị người ăn! Sư tỷ, ta chỉ có thu hoạch thế nhân, mới có thể tồn tại đến nay."
Hắn giang hai cánh tay, sau lưng hiện ra sáu đại na tổ động thiên, vừa mới bị hắn đánh rớt những pháp bảo kia, nhao nhao nhận hắn điều khiển, nổi lên giữa không trung.
Nửa cái Hạo Kinh, đã ở hắn nắm giữ bên trong.
"Sư tỷ, ta dùng ngươi luyện kinh thành, đem các ngươi mai táng!"
Thân hình hắn di động, bốn phía tất cả pháp bảo, đồng thời bộc phát ra hết thảy uy năng, hướng tất cả mọi người công tới!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
48