Chương 572: Tiền Sử Cường Giả
Tổ thần chân thân chính là Bất Diệt linh quang hình thành tiên thiên nguyên thần, nhưng Long tộc viễn tổ thân thể cũng luyện đến nghịch phản tiên thiên trình độ, thân thể hóa thành Bất Diệt linh quang.
Nếu đổi lại Nhân Gian giới chưa bị hủy thì Tổ thần qua sông rất là dễ dàng, cất bước thì lại qua, nhưng hiện ở Nhân Gian giới Thiên Tiên giới bị hủy, hắn thực lực tu vị lập tức tổn hại sáu, bảy phần mười.
Lại thêm vào năm đó Thanh Huyền đạo nhân mấy người kiêng kỵ hắn, lo lắng trừ Tử Vi hậu chủ lúc hắn sẽ can thiệp, liền trước tiên tính toán hắn, đem hắn trọng thương, đến nay thương thế chưa lành.
Lần này ngã vào Linh quang sông dài, thực tại đem hắn này tấm xương già mệt đến không nhẹ, có thể nói thương càng thêm thương, tình huống rất là không ổn.
"Tổ thần sẽ không lại tiểu ra máu chứ?" Chuông lớn lo lắng nói.
Tổ thần nói: "Các ngươi trước tiên ở đây, không cần đi động, ta đi một lát sẽ trở lại."
Hắn đi vào trong bóng tối, sau một chốc, tích tích tách tách âm thanh truyền đến.
Chuông lớn cùng rồng lớn cảm giác lo lắng.
Long chung bay lên, hướng về Nhân Gian giới trong bóng tối nhìn lại, chỉ thấy toàn bộ Nhân Gian giới bị bóng tối bao trùm, không cách nào nhìn thấu bóng tối.
Nơi này còn tràn ngập mục nát khí tức, lúc ẩn lúc hiện truyền đến Đạo khóc tiếng, làm bọn họ không quá thoải mái.
Đi tới nơi này, tự thân đại đạo đều tựa hồ ở tan rã trong!
"Nhân Gian giới năm đó trải qua cái gì?" Chuông lớn lẩm bẩm nói.
Rồng lớn nói: "Hạo kiếp."
Chuông lớn dò hỏi: "Cái gì hạo kiếp?"
Rồng lớn nói: "Không biết. Ta chỉ biết là năm đó Long tộc thần toán, thôi diễn tương lai, phát hiện Long tộc không cách nào ở trường hạo kiếp này bên trong tiếp tục sống sót."
Năm đó Long tộc thần toán, tính ra hạo kiếp sắp tới, Long tộc không cách nào vượt qua trường hạo kiếp này, cũng từng hỏi qua viễn tổ. Long tộc thiên tài thần toán Thanh Mộc Phong còn đem đạo pháp của chính mình Long Thiên Hỗn Đạo thuật số dạy cho viễn tổ, chờ mong viễn tổ suy tính càng tương lai xa xôi, làm vì Long tộc tìm được một tuyến sinh cơ.
Chỉ là thời gian cấp bách, viễn tổ còn không tới kịp đem Long Thiên Hỗn Đạo thuật số học được, Thanh Mộc Phong cũng đã mệt chết.
Từ cái kia sau khi, ngàn vạn năm qua đi, lại không có Long tộc triệu hoán viễn tổ, mãi đến tận Hứa Ứng cái này hàng nhái bị Long đình phục sinh đoạt xá Long tộc hiến tế cho viễn tổ, rồng lớn mới có thể từ Uyên hải trở lại hiện thế.
Cái này một ngàn vạn năm trong chuyện đã xảy ra, hắn không biết gì cả.
"Như thế đen, chúng ta làm sao mới có thể tìm được A Ứng?" Chuông lớn hỏi.
Tổ thần đi trở về, nói: "Chúng ta đi tới thiên đạo mở rộng nơi, nhất định có thể tìm được hắn. Các ngươi nhìn thiên không, có được hay không nhìn thấy một đường quang mang?"
Long chung hướng trời cao nhìn lại, quả nhiên có một đường yếu ớt ánh sáng.
"Đó là ta dây câu cá. Ta đem lưỡi câu dây câu, thả vào Hứa Ứng nơi cái kia mảnh tia sáng trong, vật này là chúng ta thủ đoạn bảo mệnh, cũng là chúng ta dẫn đường chi đèn."
Tổ thần đi vào trong bóng tối , nói, "Hứa Ứng khôi phục không được Nhân Gian giới thiên đạo, là bởi vì hắn thực lực tu vị xa không đủ để cùng bóng tối chống lại. Nhưng chỉ cần ta đi tới cái kia mảnh thiên đạo cương vực, được đến cái kia mảnh Nhân Gian giới thiên đạo, liền có thể tu vị tăng mạnh. Lấy tu vi của ta, đem toàn bộ Nhân Gian giới kéo về ánh sáng trong là điều chắc chắn!"
Long chung vội vàng đuổi theo.
Chuông lớn lặng yên nói: "Long gia, ngươi cảm thấy lời này đáng tin sao?"
Rồng lớn nhớ tới Tổ thần trước biểu hiện, nói: "Nói là nói thật, nhưng có thể hay không làm được liền rất khó nói."
Chuông lớn rất tán thành.
Tổ thần nói: "Các ngươi phụ cận đến, đến ta Thiên đạo đạo tràng bên trong, không cần đi mất."
Bọn họ đi rồi không bao lâu, Tiên Đế chí tôn từ Linh quang sông dài bên trong chậm rãi đi ra, giống như người mặc ngân hà, chờ đi tới trên bờ, hắn run run người khu, vạn ngàn tinh thần bay xuống, lại hóa thành linh quang trở lại giữa sông.
Lần này hắn rơi vào Linh quang sông dài, nếu không phải rồng lớn khuấy động sông dài, lấy thực lực của hắn từ trên mặt sông đi đến chỗ này hẳn là chỉ cần nửa ngày.
Thế nhưng Linh quang sông dài bị rồng lớn thôi phát, dòng nước xiết chảy xiết, đem hắn cuốn vào linh quang trong, không biện phương hướng. Hắn vẫn cần tại mọi thời khắc cùng này đạo sông dài cắn giết áp bức chống đỡ được, một đường gian khổ cực kỳ, lúc này mới tìm được Nhân Gian giới bến phà.
Trên người hắn cũng có vài chỗ vết thương, tu vị hao tổn cũng lớn, nhưng sau một khắc những thứ này vết thương liền từ khỏi hẳn.
Cái này chính là Chí Tôn cảnh chỗ cường đại.
Chí Tôn cảnh nội luyện Đại đạo chi cảnh , làm cái này Thanh Huyền đệ tử, Tiên Đế chí tôn được đến Thanh Huyền truyền thụ, tu thành sáu cảnh, trong đó có Hỗn Độn hải đạo cảnh, chủ quản thân thể hoạt tính, có thể để cho hắn thân thể tại mọi thời khắc ở vào đỉnh cao!
Tiên Đế chí tôn nhìn hướng về bóng tối, hơi làm chần chờ, đi vào trong bóng tối.
Hắn đi sau khi, Cửu Cung đạo quân, Thái Nguyên đạo nhân cùng La thánh nhân lần lượt từ sông dài bên trong đi ra, thương tích khắp người, thở hồng hộc, tu vị tổn thất lớn.
"Minh Tôn không ở nơi này, hắn hơn nửa còn chưa lên bờ."
Thái Nguyên đạo nhân nói, "Hắn tu vị hẳn là so với chúng ta còn phải kém hơn một phần. Phải đợi hắn sao?"
Cửu Cung đạo quân lắc đầu nói: "Không cần chờ hắn. Minh Tôn cùng chúng ta không chỉ một tâm, hắn chắc chắn sẽ không cùng chúng ta đồng hành. Chư vị, lần này chúng ta cần đồng sức đồng lòng."
Hắn ánh mắt đảo qua Thái Nguyên đạo nhân cùng La thánh nhân, trịnh trọng việc nói: "Năm đó chúng ta những kia bạn tốt, rất có thể giả chết, che giấu ở Nhân Gian giới bên trong. Nếu chúng ta còn câu tâm đấu giác, chỉ sợ thì sẽ chết ở trong tay bọn họ!"
La thánh nhân nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta mới là đạo hữu, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục đạo hữu."
Ba người lúc này dắt tay nhau đi vào trong bóng tối.
Bọn họ mới vừa rời đi, phụ cận bóng tối giật giật, một cái bóng tối bóng người xuất hiện, nhìn hướng về bọn họ rời đi phương hướng, trong mắt toả ra thăm thẳm ánh sáng.
"Cái này ba cái Lão đông tây, lại đi tới nơi này, thực sự là bám dai như đỉa."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, "Bọn họ trong miệng bạn tốt, chỉ chính là ta, vẫn là những người khác?"
Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, hẳn là không phải chỉ hắn.
Hắn là bị lưu vong đến đây, cũng không phải là giả chết. Mà Cửu Cung mấy người nói lại là giả chết, ẩn thân ở đây.
Bóng tối bóng người giật mình trong lòng: "Lẽ nào là bọn họ?"
Hắn xác thực ở bóng tối nhân gian gặp được mấy cường giả, nhưng bởi vì lẫn nhau đều nhận ra được đối phương cường đại, không dám đối mặt, vì lẽ đó cấp tốc rời đi.
"Chẳng lẽ nói, mấy cái Lão đông tây phải tìm người, chính là bọn họ?"
Mà tại Địa Tiên giới, Thiên hải bến phà nơi, Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất thu hồi Tam giới thuyền vàng, lấy tay chộp tới, nhưng thấy sông dài kịch liệt rung động lên, từng cái từng cái Bất Diệt linh quang từ giữa sông bốc lên, chính là chín cái râu rồng.
Liễu Quán Nhất đem cái này chín cái râu rồng thu hồi, cười nhẹ nói: "Chiếc thuyền kia trên các bạn tốt, các ngươi có thể lấy vĩnh viễn không cần trở về."
Trấn thủ nơi đây Tiên binh tiên tướng thấy thế, dồn dập tế lên Tiên khí, thôi thúc tiên trận, hướng về Liễu Quán Nhất đánh lén mà tới.
Liễu Quán Nhất cười ha ha, đứng thẳng người lên, ở chúng tiên gia giết tới trước liền phá không mà đi, biến mất không còn tăm tích.
Tiên giới.
Cửu thiên thứ nhất trọng thiên, Viêm Thiên.
Trường Sinh đế đứng chắp tay, tay áo đón gió phiêu triển, nhàn nhạt nói: "Người tới dừng lại."
Hắn đạo trường trải ra, sau lưng cây mai treo hai viên màu xanh đạo quả, cây mai trên còn có mấy đóa đạo hoa, vẫn chưa kết quả.
Liễu Quán Nhất cất bước đi tới, đánh giá bốn phía, nghi ngờ nói: "Đây là ta bị lưu vong sau mới xây Tiên giới chư thiên?"
Trường Sinh đế nhìn hướng về Liễu Quán Nhất, chỉ cảm thấy hắn có chút quen mặt, trong lúc nhất thời lại nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua. Liễu Quán Nhất ở cổ lão thời đại tuy rằng nghe tên thiên hạ, nhưng thay đổi triều đại sau, hắn bởi vì bị lưu vong, mai danh ẩn tích, Trường Sinh đế là sau đó chứng đạo xưng đế, bởi vậy đối với hắn khá là xa lạ, chỉ nghe tên không thấy một thân.
"Ngươi là người phương nào?"
Trường Sinh đế vẻ mặt ngạo nghễ , nói, "Hãy xưng tên ra. Tự tiện xông vào cửu thiên, hôm nay quả nhân cho ngươi một cái tội chết."
"Thập Toàn đạo tổ Liễu Quán Nhất." Liễu Quán Nhất nói.
Trường Sinh đế nghe vậy, hơi ngẩn người ra, cẩn thận suy tư, lộ ra một vệt nụ cười: "Ta còn tưởng là ai, nguyên lai là Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất. Nghe nói các hạ năm đó mười lần chứng đạo, mười lần thất bại, bởi vậy bị gọi là thập phế. Trở về đi thôi, nể tình ngươi có công với Tiên giới xã tắc, miễn ngươi tội chết."
Liễu Quán Nhất trên dưới đánh giá hắn, lộ ra vẻ khinh thường: "Chúng ta thật vất vả mới lật đổ cựu triều, huỷ bỏ con đường cũ, thành lập tân triều, xác lập tân đạo. Ngươi tiểu quỷ này càng sống càng thụt lùi, lại đem chúng ta vứt bỏ đồ vật lại kiếm về. Khà khà, những thứ này mục nát trò chơi, chơi một bộ một bộ, ngươi chẳng lẽ nghĩ phục hồi hay sao?"
Trường Sinh đế giận tím mặt.
Hắn năm đó cũng nghĩ xung kích Chí Tôn cảnh, nhưng Chí Tôn cảnh thực sự quá khó, Đạo cảnh khó chứng, đạo pháp khó thành, càng khó chính là Chí Tôn cấp Động uyên!
Cỡ này Động uyên đã ở trước đây 60 vạn năm lịch sử trong dần dần biến mất, chỉ còn dư lại Tiên đình Chí Tôn động uyên (Hạo Thương động uyên), hắn chỉ là một cái Thiên Quân, đi đâu tìm một cái Chí Tôn cấp Động uyên?
Nếu không phải không thể làm gì, ai lại đồng ý đi con đường cũ Đại La thiên chứng đạo?
"Thập Phế Thiên Quân, ngươi bất quá là một cái báo hỏng Thiên Quân, cũng dám to gan ở trước mặt ta cậy già lên mặt?"
Trường Sinh đế đè xuống trong lòng tức giận, nhàn nhạt nói, "Xem ra hôm nay ngươi rất khó hoàn chỉnh đi ra cửu thiên."
"Gọi ta Thập Toàn đạo tổ!"
Liễu Quán Nhất đi lên phía trước.
Sau một chốc, Trường Sinh đế đạo thụ bẻ gãy, đạo quả rơi xuống, đạo hoa héo tàn, vị này thiếu niên đại đế ngửa mặt ngã trên mặt đất, trên mặt cùng ngực thêm ra hai cái vết chân.
Liễu Quán Nhất đứng ở bên cạnh hắn, hờ hững nói: "Chúng ta nhọc nhằn khổ sở đặt xuống giang sơn, là để cho các ngươi dọc theo chúng ta con đường tiếp tục đi tới, đem tân đạo phát dương quang đại, không phải để cho các ngươi phục hồi. Không tiền đồ!"
Hắn gắt một cái, tiếp tục hướng phía dưới nhất trọng thiên Thương Thiên đi tới.
Trường Sinh đế hai mắt vô thần, ngước nhìn Thương Thiên.
Nhân Gian giới trong bóng tối, Hứa Ứng không ngừng thâm nhập mảnh này rơi vào bóng tối cương vực, sưu tầm Thúy nham rơi xuống.
"Căn cứ cái kia bức tranh tường đến xem, Thúy nham là từ Thiên Tiên giới rơi rụng, nện nhập Nhân Gian giới. Từ Thúy nham rơi vào quỹ tích đến xem, rơi xuống đất địa phương, hẳn là còn ở mặt trước."
Mấy ngày nay, hắn đã cấp tốc chạy mấy trăm vạn dặm, vượt qua núi lớn sông lớn, thậm chí vượt biển mà đi.
Dọc theo con đường này hung hiểm tự không cần nhiều lời, có chút Táng chưa từng thấy hắn, cũng chưa từng nghe nói uy danh của hắn, bởi vậy không khỏi đến trêu chọc hắn.
Hứa Ứng vừa đi vừa nghỉ, một đường đánh tới, chỉ là hắn vẫn là gặp phải mấy lần nguy hiểm.
Trong đó có một lần hắn trải qua một mảnh âm trầm nghiêm túc núi lớn, trên núi nhiều cung điện, nguy nga đồ sộ, bốn phía còn có rất nhiều sụp đổ trụy đến trên mặt đất tiên sơn.
Nơi này hẳn là Nhân Gian giới một cái cực kỳ cường thịnh nơi, ở đây, hắn gặp phải một con Táng.
Con kia Táng nhìn thấy hắn thì thân thể khẽ nhúc nhích, liền hiển lộ ra bảy tầng mục nát Đạo cảnh, bóng tối cực kỳ!
Sáu tầng Đạo cảnh đối ứng cảnh giới là Thiên Quân, bảy tầng Đạo cảnh đối ứng cảnh giới chính là Đại La Kim Tiên cùng Chí Tôn cảnh!
Hứa Ứng bị cả kinh không dám có bất kỳ dị động, cứng lại ở đó.
Nhưng con kia Táng tựa hồ linh trí càng cao, chỉ là quét hắn vài lần, liền tiếp tục đứng ở phế tích trong, như là ở nhớ lại đi qua năm tháng cùng những kia đã tiêu vong đám người.
Hắn lực lượng quá mạnh, vặn vẹo bốn phía thời không, để Hứa Ứng đi rồi hồi lâu, lúc này mới đi ra hắn Đạo cảnh.
Hứa Ứng lòng vẫn còn sợ hãi, để tâm bên trong càng thêm hiếu kỳ: "Táng thực lực tu vị càng cao, liền càng là thông minh, không biết là ví dụ, vẫn là đều là như vậy? Nếu đều là như vậy, như vậy Táng cái này loại sinh vật liền không thể gọi là thi thể, mà là một loại sinh mệnh có trí tuệ."
Hắn đi qua hoàn toàn lạnh lẽo hồ lớn, cảm giác đột nhiên đáp lời một luồng kỳ dị rung động, ở trong không gian trong thời gian chảy xuôi, cao thâm khó lường.
Làn da của hắn mặt ngoài lập tức nổi lên từng cái từng cái nhỏ bé mụn nhọt, phảng phất thổi gió lạnh, bị kích thích!
Đồng nhất thời gian, Vô Lậu Kim Thân nhất thời như tao ngộ áp lực nặng nề, cảm giác ngột ngạt từ mỗi cái phương hướng nghiền ép tới đây, nỗ lực xâm nhập trong thân thể của hắn!
"Thúy nham!"
Hứa Ứng nhất thời biết này cỗ rung động khởi nguồn, giật mình trong lòng.
Thúy nham khoảng cách hắn còn không biết có bao xa, tỏa ra rung động liền để cho hắn cảm nhận được vượt qua sáu tầng Đạo cảnh Táng cảm giác ngột ngạt!
"Khoảng cách Thúy nham càng gần, chỉ sợ áp lực thì sẽ càng lớn, không biết ta Vô Lậu Kim Thân, có hay không có thể chịu đựng được?"
Hắn men theo này cỗ rung động mà đi.
Hắn lại cấp tốc chạy không biết bao lâu, Thúy nham đối với hắn ảnh hưởng càng lúc càng lớn, ép tới hắn Vô Lậu Kim Thân ở vào tan vỡ biên giới, lúc nào cũng có thể bị phá!
Thúy nham sức ảnh hưởng, là có thể lấy bao phủ toàn bộ Nhân Gian giới, có thể tưởng tượng được này cỗ đại đạo lực lượng mạnh bao nhiêu!
"Năm đó Ngộ Không đạo nhân có thể lấy ở Thái Thượng động uyên vết rách trước kiên trì hơn 60 vạn năm, ta nhất định cũng có thể lấy!"
Hứa Ứng cắn chặt hàm răng, đem Thúy nham áp bức cho rằng động lực, tiếp tục đi đến phía trước.
Tốc độ của hắn càng ngày càng chậm, vì đem Vô Lậu Kim Thân tăng lên tới cực hạn, hắn đóng kín chính mình tai trái mắt trái trái lỗ mũi cùng miệng, cùng với nửa người dưới tất cả có lỗ thủng bộ phận, chỉ vì kiên trì càng lâu.
Năm đó Ngộ Không đạo nhân mặc dù có thể kiên trì sáu mươi, bảy mươi vạn năm, cũng là bởi vì hắn đem chính mình tất cả cảm quan hết thảy đóng kín!
Bây giờ Hứa Ứng chủ động đóng kín chính mình một ít cảm quan, có thể lấy đi càng xa hơn một ít.
Ngay khi hắn sắp không tiếp tục kiên trì được lúc, phía trước bỗng nhiên có tia sáng truyền đến. Hứa Ứng nhìn thấy một cái hình người Táng, như người bình thường như thế sống, cũng không có tầm thường Táng loại kia tựa như sống không sống tựa như chết không chết trạng thái.
Cái kia Táng thân mang đạo bào, ngồi ở một tòa đạo quan bên trong, bóng người bên cạnh chằng chịt, là từng cái từng cái tươi sống nhân loại, bọn họ ngồi ở Táng đầu dưới, như là ở cẩn thận lắng nghe Táng giảng đạo.
Táng là cái ông lão, nói được rất chậm.
Hứa Ứng đi tới nơi này, chỉ cảm thấy Thúy nham mang đến áp lực đột nhiên nhẹ đi, hắn lúc này mới lưu ý đến Táng bốn phía, tổng cộng có tám tầng Đạo cảnh, tâm thần tập trung cao độ.
"Đại La Diệu Cảnh, hoặc là Chí Tôn cảnh đỉnh cao tồn tại! Cường giả như vậy, cũng bị Thúy nham đạo đồng hóa."
Hắn lo sợ bất an, như vậy tồn tại một ý nghĩ liền có thể giết chết chính mình, lý trí nói cho hắn nhất định phải mau chóng rời khỏi nơi đây, thế nhưng hắn lại không nỡ lòng bỏ rời đi.
Bởi vì hắn nghe được con kia Táng đang giảng đạo, giảng đạo bất đồng tại Địa Tiên giới thiên đạo, không giống với tiên đạo, cũng không giống với cổ lão thời đại đại đạo, càng không phải Nhân Gian giới đại đạo.
Hứa Ứng nghe xong chốc lát, liền phán đoán ra hắn giảng chính là Thúy nham chất chứa đạo lý, một loại cực hạn đại đạo, thẳng tới phần cuối đạo lý!
Hắn ở Đạo cảnh biên giới dừng lại không biết bao lâu, dần dần mà từ một chữ cũng không biết, đến từ từ lĩnh hội con kia Táng giảng một phần đạo lý.
Hắn đối với Thúy nham đạo không còn như vậy xa lạ, không còn như vậy sợ hãi.
Lúc này, cái kia Táng cũng đình chỉ giảng đạo.
Hứa Ứng khom người nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm."
Hắn đứng dậy rời đi Táng Đạo cảnh, tiếp tục hướng về Thúy nham xuất phát, chỉ cảm thấy Thúy nham cảm giác ngột ngạt giảm bớt không ít, nghĩ đến là cái kia Táng truyền đạo cùng hắn gây nên biến hóa.
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, cái kia thân mang đạo bào lão niên Táng bốn phía, đông đảo các đệ tử như cát bụi giống như tản đi.
Hắn đệ tử cũng không có sống sót.
Những này đệ tử, chỉ là hắn tưởng niệm hình thành hình chiếu.
Hắn quá mạnh mẽ, cường đại đến tưởng niệm có thể lấy ảnh hưởng hiện thực mức độ, thế nhưng chung quy không phải hiện thực.
Hắn ở hạo kiếp bên trong tiếp tục sống sót, biến thành Táng, bảo tồn trí tuệ càng cao, thậm chí còn có bộ phận trí nhớ.
Nhưng là, thuộc về hắn tất cả, bao quát hắn đệ tử, hắn tông môn, hắn thời đại, cũng đã bị sâu sắc mai táng.
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, phía trước, trên một đỉnh núi, khối này Thúy nham đập vào mi mắt.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40