Chương 912: Nhân Kiếp, Đạo Thương
Hứa Ứng mặc dù biết Cung Tiệp Huyên đối với mình từng có không giống nhau tình cảm, nhưng những kia đối với hắn mà nói, chỉ là trong tiềm thức một đoạn bé nhỏ không đáng kể sóng lớn thôi.
Hắn đối với Cung Tiệp Huyên chết, cũng không có bao nhiêu sầu não.
Hắn đi tới Đạo tôn bên người, nói: "Đạo tôn, ngươi kiếp vận phủ đầu, có nhân kiếp đến phạt. Nếu là ngươi chủ động nhận sai, theo hắn trở về Đạo minh, còn có một tuyến sinh cơ. Hoặc là liền như vậy xa xa bỏ chạy, lấy ngươi tốc độ, chỉ cần đi vào trong biển hỗn độn chính là Thần long vào biển, liền không có tin tức. Đạo Tịch chân quân tuy rằng cường đại, nhưng cũng chưa chắc có thể tìm được đến ngươi."
Đạo tôn khẽ mỉm cười, nói: "Hứa Ứng, ngươi đời này mục tiêu lớn nhất là cái gì?"
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi nói: "Lật đổ Bỉ Ngạn! Bất quá, cái mục tiêu này đã không cần ta đến thực hiện, Bỉ Ngạn bởi vì bọn họ người thống trị ngu muội, mà hôi phi yên diệt."
Đạo tôn cười nói: "Bây giờ Bỉ Ngạn đã hủy diệt, mục tiêu của ngươi lại là cái gì?"
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, nói: "Ta vốn cho là mục tiêu của ta là đối phó ngươi, ta đã từng coi ngươi làm vì kẻ địch lớn nhất, cho rằng Bỉ Ngạn hủy diệt sau khi, ngươi đem sẽ trở thành Tam giới uy hiếp lớn nhất. Ta vì thế ăn không ngon, ngủ không yên, nhưng hiện tại xem ra không cần như thế."
Hắn có chút mờ mịt, nói: "Ta bây giờ mục tiêu lớn nhất, hay chính là trở về Tam giới, chuyên tâm nghiên cứu ta hậu thiên ngự tiên thiên đạo pháp."
Đạo tôn cười nói: "Ta đời này mục tiêu lớn nhất, chính là Thiên cảnh sinh tồn quyền."
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, nhớ tới Đạo tôn suốt đời làm tất cả những thứ này, xác thực là ở thực tiễn cái này một mục tiêu.
Hắn dù là hại chết Thiên cảnh đếm bằng ức vạn để tính sinh mệnh, dù là để con trai của chính mình Huyền Hoàng cái thứ nhất phục sinh, trở thành hấp dẫn hoa, lâm, la mấy người sự chú ý người chết thế, dù là dùng lời nói dối lừa dối Động Huyền tử, Cung Tiệp Huyên mấy người, mục tiêu của hắn cũng vẫn là vì Thiên cảnh kéo dài.
Thiên cảnh sinh tồn quyền, bị hắn đặt ở người thứ nhất.
"Ngươi cùng Thái Nhất đạo chủ là một loại người."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút , nói, "Thái Nhất mục tiêu lớn nhất, là vì để cho Bỉ Ngạn trở thành biển Hỗn độn chân chính Bỉ Ngạn, để Bỉ Ngạn trở thành hắn mộng tưởng bên trong cái kia Bỉ Ngạn. Hắn có thể lấy vì thế trả giá tất cả. Ngươi vì Thiên cảnh sinh tồn quyền, cũng là như thế."
Đạo tôn sắc mặt bình tĩnh, nói: "Bây giờ Thiên cảnh sinh tồn quyền, ta đã tồn tại đi xuống. Thiên cảnh kiếp vận bị ta hoàn mỹ tái giá cho Bỉ Ngạn, Bỉ Ngạn tịch diệt, Thiên cảnh có thể kéo dài thấp nhất hai trăm ức năm tuổi thọ. Cái mục tiêu này thực hiện sau khi, ta mục tiêu lớn nhất liền biến thành thực hiện tự mình."
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Thực hiện tự mình?"
"Đúng, thực hiện tự mình."
Đạo tôn một bộ hoàng sam, anh tư bộc phát, cười nói, "Người sống một đời , nếu dừng lại tại ăn uống vui chơi sinh sôi, chẳng qua là xác chết di động. Năm đó ta gặp may đúng dịp, được đến một khối Đạo Minh lệnh, liền tế lên cái này tấm lệnh bài, có Đạo minh người ở giữa đến đây tiếp ta, đi tới Đại Không Minh cảnh."
Trên mặt của hắn lộ ra say mê vẻ, Đại Không Minh cảnh là một chỗ khó mà tin nổi địa phương, nơi đó có Đạo minh nhất là vĩ đại tồn tại, có từng cái cường đại điện chủ, còn có sừng sững ở đại đạo phần cuối nhân vật.
Nơi này đạo pháp, đã đạt đến khiến Đạo tôn cũng theo đó nhìn mà than thở mức độ. Hắn nguyên vốn coi chính mình công pháp thần thông đã là thế gian tuyệt đỉnh, cực điểm hoàn mỹ, lại không có tiến bộ khả năng, nhưng mà đến nơi đây, hắn lại phát hiện mình khai sáng những thứ đó, nguyên lai sớm đã có người khai sáng đi ra.
Hơn nữa hắn đạo pháp thần thông cũng xa còn lâu mới được xưng là hoàn mỹ, thậm chí có thể nói phi thường đơn sơ!
"Ta đến Đạo minh sau khi, đạo tâm cơ hồ bị đập vỡ tan, ta đối với đạo nhận thức, bị hoàn toàn lật đổ. Như vậy một cái thần thánh địa phương, nếu như có thể ở đây đi học hỏi, đời này là đủ."
Đạo tôn hồi ức chuyện cũ , nói, "Nhưng mà khi đó ta so sánh chất phác, Đạo minh trải qua mấy lần khảo hạch, cho rằng ta thiên tư chỉ đến như thế, hơn nữa đối với Thiên cảnh coi trọng lắm, không thích hợp Đạo minh, liền đem ta trục xuất đi."
Hứa Ứng nghe hắn cố sự, dò hỏi: "Sau đó thì sao? Bọn họ lại làm gì nói ngươi phản lại Đạo minh?"
Đạo tôn nói: "Trục xuất Đạo minh, nói đến đơn giản, nhưng kì thực là muốn thu hồi Đạo minh đạo pháp. Năm đó cùng ta cùng nhau tiến vào Đạo minh, đi tới Đại Không Minh cảnh, còn có cái khác vũ trụ tuấn kiệt, bọn họ cường nhớ bác văn, thiên tư phi phàm, rất được Đạo minh coi trọng."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, thu hồi đạo pháp?
Đạo pháp tu luyện tới Bất Hủ cảnh, chính là đại đạo cùng thân, dễ dàng há có thể thu hồi?
E sợ chỉ có giết chết hắn, mới có thể thu hồi đạo pháp!
"Những này sư huynh sư tỷ đến tìm ta, muốn thu về trên người ta đạo pháp, thế nhưng Đạo minh không ngờ rằng, ta cái này con rơi, lại cường đại đến cỡ này mức độ, lại tinh thông nhiều như vậy Đạo minh đạo pháp. Những người khác trăm phương ngàn kế nghĩ muốn hiểu được huyền công, ta xem một lần liền có thể vận chuyển do tâm, những người khác làm sao cũng không học được Đại đạo thần thông, ta tiện tay liền có thể triển khai."
Đạo tôn ngạo nghễ, tự phụ nở nụ cười , nói, "Ta giết sạch bọn họ, trốn bán sống bán chết. Ta người dẫn đường tên là Diệu Giám, cái gọi là diệu cực sinh tri, giám huyền nhật nguyệt. Hắn khi đó đã là Đạo chủ viên mãn cảnh, đuổi theo ta, tự nói nếu là ta có thể tiếp xuống hắn ba chiêu, liền tùy ý ta rời đi. Ba chiêu qua đi, ta người bị thương nặng, xoay người rời đi. Trở lại Thiên cảnh sau, ta hầu như chết đi, nằm mấy trăm ngàn năm mới chậm rãi khôi phục."
Hắn lộ ra nụ cười tự tin, nói: "Từ cái kia sau khi, ta liền âm thầm lập lời thề, sớm muộn cũng có một ngày ta muốn trở thành điện chủ giống như tồn tại! Ta lại lần nữa tới Đạo minh thì Đạo minh đối với ta không phải gọi đánh gọi giết, không phải nói xấu ta làm vì phản đồ, con rơi! Ta sẽ để Đạo minh đối với ta lễ ngộ rất nhiều, phụng ta thành đạo minh thượng khách!"
Hứa Ứng dò hỏi: "Vì lẽ đó, Đạo tôn ngươi thực hiện tự mình, chính là trở về Đạo minh, trở thành Đạo minh điện chủ?"
Đạo tôn lắc đầu, cất bước hướng về Đạo Tịch đạo quan đi tới, nói: "Sai rồi, ta là muốn mượn Đạo minh nghiên cứu, thẳng tới đại đạo phần cuối. Khi ta lần thứ nhất tu thành Đạo Chủ cảnh cảnh giới đại viên mãn thì nhìn thấy đại đạo rậm rạp bạc trắng, đại đạo phần cuối tựa hồ liền ở phía trước, có vô lượng đạo quang bắn ra, trong đó có thần nhân dáng người, sừng sững ở đạo quang trong. Loại kia chấn động, là bây giờ ngươi vĩnh viễn không cách nào lĩnh hội."
Bước chân hắn vững vàng mà kiên định, hướng đi Đạo Tịch, trầm giọng nói: "Hứa Ứng, ngươi không phải chân chính cầu đạo người, ngươi đem đại đạo xem là để ngươi trở nên mạnh mẽ công cụ. Thế nhưng khi ngươi thấy đại đạo phần cuối nơi sừng sững thần nhân phong thái, ngươi liền sẽ biến thành một cái chân chính cầu đạo người, ngươi thì sẽ biết, ta đạo không cô!"
Hứa Ứng thể xác tinh thần chấn động mạnh, nhìn Đạo tôn bóng lưng.
Đạo tôn mục tiêu lớn nhất, là Thiên cảnh kéo dài, cái này xếp hạng cuộc đời hắn thứ nhất vị. Hắn vì cái mục tiêu này có thể lấy không chuyện ác nào không làm, có thể lấy hiến tế con cái, bằng hữu, có thể lấy phá hủy một cái vô tội vũ trụ!
Nhưng khi cái mục tiêu này thực hiện sau, hắn làm cái này một cái thuần túy cầu đạo người, tìm kiếm đại đạo phần cuối, liền trở thành cuộc đời của hắn tự mình thực hiện!
Chuông lớn bồng bềnh ở Hứa Ứng bên người, lẩm bẩm nói: "Đạo tôn tự mình thực hiện, làm người cảm động. Không nghĩ tới hắn vẫn là như vậy thuần túy một người."
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Nhưng là, ta thế nào cảm giác bọn họ nói tới đại đạo phần cuối, đều luyện sai rồi?"
Chuông lớn đang một tiếng, ngữ trọng tâm trường nói: "Ứng tử, ngươi nói có thể hay không, sai chính là ngươi? Có thể hay không, ngươi hậu thiên ngự tiên thiên mới là sai?"
Hứa Ứng cẩn thận suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Sai chính là bọn họ, ta tuyệt đối không thể sai. Cái gọi là đại đạo phần cuối, là chân chính đạo một phần, khoảng cách nắm chân chính đạo còn không biết có bao xa!"
Trong khi nói chuyện, Đạo tôn dĩ nhiên dẫn đầu xuất thủ, hướng về Đạo Tịch chân quân công tới.
Thời khắc này, hắn thể hiện ra chín đạo theo chứng cái kia tràn trề uy lực, đó là có thể lấy khai thiên tích địa lực lượng, là một cái vũ trụ sinh diệt tuần hoàn.
Hắn bây giờ đã làm được chín đạo theo chứng, chín loại tiên thiên đại đạo vận hành lên, không hề vướng víu.
Hắn tuy rằng chưa từng được đến hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo, nhưng như trước có thể lấy căn cứ Tịch Diệt đại đạo, đem hỗn độn hồng mông vô cực Thái Nhất các loại đại đạo, tăng lên tới chưa bao giờ có độ cao!
Hắn chưởng lực đánh tới, biển Hỗn độn cũng theo đó rung chuyển, hiện ra vũ trụ thiên khai cảnh tượng, hắn cùng Trưởng Tôn Thánh Hải không mưu mà hợp, cộng đồng lựa chọn lấy hồng mông làm vì chín đạo theo chứng bắt đầu cùng kết thúc.
Hồng mông ở tiên thiên chín đạo trong dễ dàng nhất bị người lơ là, nhưng cùng lúc cũng là nhất là trọng yếu đại đạo, nó kết thúc hỗn độn hỗn loạn, từ tịch diệt bên trong diễn sinh sinh cơ, mở ra vô cực Ngũ Thái biến hóa, thừa hưởng người trước bổ lắp người sau.
Đạo tôn cái này đạo chưởng lực lấy hồng mông làm vì bắt đầu, liền thấy trong lòng bàn tay của hắn chụp, Hồng Mông tử khí bên trong linh quang mịt mờ, có Bất Diệt linh quang từ tử khí bên trong mà sinh, hình thành một cái chuông lớn hình thái!
"Cạch — — "
Nương theo lòng bàn tay của hắn đạo lực khuấy động, liền thấy chín đạo theo chứng tự đại hình chuông thái bên trong lưu chuyển bất định, đem đạo lực phát huy đến mức tận cùng!
Chuông lớn kinh hô một tiếng: "A Ứng, là ta hình thái!"
Hứa Ứng cũng kinh sợ ồ một tiếng, Đạo tôn lấy Hồng Mông đại đạo hình thành tiên thiên Linh bảo hình thái, điểm này hắn cũng có thể làm được. Thế nhưng Đạo tôn Hồng Mông đại đạo biến thành, lại là Chung gia hình thái, điểm này thực tại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
"Hắn Chuông lớn, không phải bây giờ Chung gia, mà là chín đạo theo chứng đều tu luyện tới Đạo chủ viên mãn cảnh Chung gia!"
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ, hiện tại Chuông lớn bất quá là Bất Hủ cảnh, khoảng cách Đạo chủ viên mãn cảnh còn cách biệt rất xa. Dựa theo bình thường tốc độ tu luyện, một cái Bất Hủ khả năng đến vũ trụ tịch diệt cũng không có thể tu luyện tới Đạo chủ viên mãn cảnh.
Bởi vì phần lớn Bất Hủ , căn bản tu không tới Đạo Chủ cảnh, mà phần lớn Đạo chủ , căn bản tu không tới viên mãn cảnh.
Tố chất ngộ tính cùng thiên phú, ba cái thiếu một thứ cũng không được, thiếu thiếu một cái liền vĩnh viễn vô duyên tiến quân viên mãn cảnh.
Nhưng mà, Đạo tôn lại ý thức được, Chuông lớn tiềm lực là đáng sợ đến mức nào, tu luyện tới Đạo chủ viên mãn cảnh Chuông lớn, chỉ sợ là Linh bảo trong bá chủ, không có cái nào món pháp bảo có thể cùng địch nổi!
Vì lẽ đó hắn thần thông trực tiếp hiện ra hóa thành Chuông lớn hình thái, lấy tương lai chi Chung gia, đem tự thân đạo lực phát huy đến mức tận cùng!
Hứa Ứng vội vàng nói: "Chung gia mau nhìn cẩn thận! Đây chính là ngươi tương lai!"
Chuông lớn tập trung tinh thần, ngóng nhìn trận chiến này, kích động đến thân chuông đắc đắc run.
Đạo tôn cái này một chiêu thần thông, mặc dù là Đạo Tịch chân quân thấy, cũng không khỏi ánh mắt sáng lên, trong mắt tịch diệt tựa hồ xoay tròn tốc độ tăng nhanh.
"Cung Đạo Xuyên, ngộ tính của ngươi xác thực phi phàm, năm đó có thể mang theo Đạo minh công pháp thần thông chạy trốn, quả thật có chút thủ đoạn!"
Đạo Tịch chân quân than thở một tiếng, nhẹ nhàng nâng lên tay trái, nhất thời Bỉ Ngạn Tịch diệt hồng nguyên bên dường như lại sinh ra một cái Tịch diệt hồng nguyên đến, uy lực không chút nào kém!
Đạo Tịch chân quân cười nói: "Năm đó, ngươi tiếp xuống Diệu Giám ba chiêu không chết, để ngươi chạy trốn. Hôm nay ngươi nếu như có thể tiếp xuống ta ba chiêu không chết, ta bảo đảm ngươi nhập đạo minh, trở thành điện chủ."
Hai người thần thông va chạm một sát na, Tịch diệt hồng nguyên liền đem Đạo tôn hình chuông thần thông nuốt chửng, Đạo tôn quát ầm, liền thấy cái kia hình chuông thần thông mặt ngoài hỗn độn lưu chuyển, hồng mông hiện ra, vô cực mở rộng, Thái Nhất diễn vạn đạo, luân hồi đại nhất thống, nhân quả kiềm chế, kiếp vận bạo phát, sát phạt nhất thời, cuối cùng hóa thành Tịch Diệt đại đạo diệt thế một đòn!
"Cạch — — "
Cái này Chuông lớn càng suýt nữa đem Đạo Tịch chân quân Tịch diệt hồng nguyên chấn động đến mức nổ tung, Đạo Tịch chân quân lắc đầu nói: "Hoa lý hồ tiếu, không đỡ nổi một đòn."
Hắn lời còn chưa dứt, Đạo tôn lập tức cảm thấy được hắn thần thông bên trong hồng mông, vô cực, Thái Nhất các loại bảy loại đại đạo ở hướng về tịch diệt lưu chuyển thì dĩ nhiên bị sức mạnh của đối phương cướp đoạt, hóa thành đối phương Tịch diệt đạo lực!
Hắn hình chuông thần thông oành oành phá nát, bàn tay năm ngón tay vặn vẹo, đầm đìa máu tươi.
Đạo tôn không chút nghĩ ngợi lùi lại một bước, như trước là hình chuông thần thông, hồng mông diễn biến, bất quá lần này là đi ngược chiều, nghịch chuyển chín đạo theo chứng!
Cái này một chiêu lực lượng thẳng vũ trụ từ hỗn độn hướng về tịch diệt chuyển biến, tịch diệt lại chuyển hướng về sát phạt, sát phạt chuyển hướng kiếp vận, cuối cùng tất cả quy về hồng mông, hóa thành vô thượng đạo lực!
Hắn đòn đánh này chính là nghịch chứng chín đạo, uy lực mạnh mẽ không nói, tăng thêm mấy phần quỷ quyệt, để người khó phân biệt đạo pháp, khó có thể phá giải.
Đạo Tịch chân quân như trước là tay trái, ống tay áo bao trùm, tay áo tựa như đồng nhất cái nuốt tất cả Tịch diệt hồng nguyên, đem hắn cái này một đạo uy lực vô cùng thần thông nuốt chửng, nửa điểm uy năng cũng không từng tiết ra ngoài.
Đạo tôn ngược lại bị chấn động đến mức lảo đảo lùi về sau, cả cánh tay đã bị quấy nhiễu xương cốt tận nát!
Đạo Tịch chân quân nhàn nhạt nói: "Chiêu thứ hai. Đây là chiêu thứ ba."
Phía trước hai chiêu hắn đều là phòng thủ Đạo tôn công kích, lần này hắn rốt cục phản công, hắn bước chân dừng lại, biển Hỗn độn đột nhiên ao hãm, một cái cực lớn Tịch diệt hồng nguyên đã đem hắn cùng Đạo tôn bao vây!
Hứa Ứng cùng Chuông lớn ở nhìn ra ngoài, tuy rằng có thể lấy mơ hồ nhìn thấy toà kia Tịch diệt hồng nguyên bên trong cảnh tượng, lại nhìn không rõ.
Bọn họ chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy Đạo Tịch chân quân đứng ở đạo quan trước, chỉ điểm một cái đi.
Thời khắc này, Hứa Ứng bỗng nhiên cảm ứng được toà kia Tịch diệt hồng nguyên bên trong sinh cùng diệt lực lượng đạt đến trước nay chưa từng có hài hòa nhất thống, loại kia tuyệt diệu cảm giác, khó có thể hình dung, phảng phất tử cực chỗ có nhất là khỏe mạnh sinh mệnh đột phá tử vong, hướng tử mà sinh!
"Đánh không lại, Đạo tôn căn bản đánh không lại. . ."
Hứa Ứng trong đầu nhanh chóng lóe qua cái này một ý nghĩ, Đạo Tịch chân quân Tịch Diệt đại đạo, cùng hắn Tịch Diệt đại đạo như thế hoàn mỹ, tìm không tới bất kỳ kẽ hở.
Hơn nữa Đạo Tịch Tịch Diệt đại đạo tu vị càng thêm hùng hồn, cảnh giới càng cao, chỉ dựa vào một môn Tịch Diệt đại đạo, hắn liền có thể ngăn cản Đạo tôn hai lần toàn lực tiến công, phản để Đạo tôn bị thương.
Mà lần này hắn chủ động tiến công, ở tử cực chỗ, hướng tử mà sinh, chính là hắn chín đạo theo chứng khởi động dấu hiệu!
Hắn chín đạo theo chứng là từ Tịch Diệt đại đạo mà lên, phá hỗn độn, tịch hồng mông, diễn sinh Hỗn Độn linh căn!
Nhưng vào lúc này, Đạo tôn cười ha ha: "Đạo Tịch, bắt được ngươi!"
"Cạch — — "
To rõ cực kỳ tiếng chuông vang lên, chỉ là lần này, Đạo tôn thôi thúc không phải chín đạo theo chứng thần thông, mà là thôi thúc thuần túy Chuông lớn thần thông, trên vách chuông cũng không có chín loại tiên thiên đại đạo theo chứng lưu chuyển, mà là đơn thuần nhăn nheo hình hoa văn!
Hắn hoàn toàn mô phỏng theo Chung gia mặt ngoài nhăn nheo, công hướng Đạo Tịch!
Hắn đòn đánh này cũng không có bất kỳ sát ý, mà là đem trên vách chuông hỗn độn nhăn nheo, đánh vào Đạo Tịch chín đạo theo chứng trong!
"Ầm!"
Đạo Tịch chân quân chín đạo theo chứng mới vừa khởi động, đột nhiên theo chứng từ hỗn độn bắt đầu xuất hiện thác loạn, một bước sai từng bước sai!
Hồng mông, vô cực, thái nhất, luân hồi, nhân quả, kiếp vận, sát phạt, bảy loại đại đạo theo chứng điệt tiến vào, sai lầm càng ngày càng nhiều, rốt cục tích lũy đến cực hạn!
Hắn đại đạo theo chứng đến Tịch Diệt đại đạo, sai lầm rốt cục bắt đầu bạo phát!
Đạo tôn lộ ra nụ cười, cái này chính là hắn phá Đạo Tịch chân quân đòn sát thủ!
"Hứa Ứng vạch ra ta chín đạo theo chứng kẽ hở , tương tự cũng là tất cả tu luyện chín đạo theo chứng người kẽ hở! Đạo Tịch Tịch Diệt đại đạo thác loạn đến mức tận cùng, không cách nào dẹp loạn, hắn cũng chỉ có thể nuốt hận kết cuộc! Hắn tự thân tu vị, thì sẽ đem hắn tru diệt!"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên Đạo Tịch chân quân khí tức biến đến cực kỳ thâm thúy, thời khắc này, Đạo tôn loáng thoáng nhìn thấy Đạo Tịch chân quân thân hình, phảng phất đứng ở Tịch Diệt đại đạo phần cuối phía trước!
Thác loạn Tịch diệt đạo lực ở trong khoảnh khắc đột nhiên điều hòa, thành Đạo Tịch sử dụng.
Đạo Tịch chân quân chỉ lực nghiền nát Đạo tôn bàn tay, nghiền nát Chuông lớn thần thông, chỉ lực điểm ở hắn ngực!
Đạo tôn đứng ngây ra tại chỗ, thật lâu không hề nhúc nhích.
Đạo Tịch chân quân tản đi thần thông, xoay người trở về đạo quan, nghiêng đầu nói: "Cung Đạo Xuyên, ngươi rất tốt, năm đó Diệu Giám ba chiêu xác thực không giết được ngươi."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35