Chương 863: Hoa Đạo Chủ Chết
Hứa Ứng đi tới thành Thiên Tuyệt, hướng về Thanh Huyền, Cửu Tăng nói chính mình lo lắng, nói: "La đạo chủ nếu là biết được việc này, chỉ sợ tất sẽ tức giận, hướng về ta ra tay không nói, còn có thể liên lụy đến các ngươi."
Cửu Tăng chần chờ một thoáng, nói: "Môn chủ, có hay không có thể noi theo tiền lệ, đưa ngươi trục xuất Thái Nhất đạo môn, ta đến kế nhiệm môn chủ, tránh thoát kiếp nạn này?"
Hứa Ứng liếc nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Thái Nhất đạo môn hai đời trung lương, đều tạo phản. La đạo chủ còn có thể để Thái Nhất đạo môn tồn tại ở trên thế gian? Hắn ném cái tiếp theo Linh bảo, liền có thể đem thành Thiên Tuyệt hóa thành tro bụi."
Cửu Tăng nói thầm một tiếng đáng tiếc, tâm nói: "Ta còn không có trở thành môn chủ đây."
Thánh Tôn nói: "Có hay không có thể đem Thái Nhất đạo môn di chuyển đến Tam giới đi? Bất quá di chuyển đến Tam giới, phần lớn người đều không thể chống đối Tam giới tân đạo văn, sẽ bị trực tiếp hóa thành đạo tro."
Hứa Ứng nói: "Không thích hợp. Lần này đi Tam giới, vô cùng dễ dàng bại lộ Tam giới phương vị. Bây giờ Tam giới khoảng cách Bỉ Ngạn đã rất gần rồi."
Thanh Huyền nói: "Đưa đến Tam giới, không bằng đưa đến Bỉ Ngạn hạ hạt cái khác vũ trụ. Bây giờ Bỉ Ngạn đại loạn, nhưng loạn địa phương chỉ là Bỉ Ngạn, Bỉ Ngạn hạ hạt đại thiên vũ trụ còn chưa loạn. La đạo chủ mặc dù muốn đem Thái Nhất đạo môn diệt môn, cũng cần xuyên qua biển Hỗn độn, hàng lâm đến cái khác vũ trụ. Tiêu tốn thời gian dài như vậy, chỉ sợ hắn không hẳn đồng ý."
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "La đạo chủ có một hạng bản lĩnh, có thể lấy xuyên qua đại thiên vũ trụ. Lúc trước hắn chính là trực tiếp mở ra Chiêu giới vũ trụ, đem kiếp vận tái giá đến Chiêu giới."
Mọi người từng cái cau mày.
Cửu Tăng nói: "Còn có một cái biện pháp, chính là xé chẵn ra lẻ. Để Thái Nhất đạo môn môn sinh rời đi thành Thiên Tuyệt, rải rác đến Bỉ Ngạn các nơi. La đạo chủ coi như muốn giết người, cũng không có thể giết chết mọi người chúng ta."
Hứa Ứng cau mày nói: "Bây giờ La đạo chủ ở chung quanh sưu tầm những kia bị hắn trấn áp Đạo chủ, đem những thứ này Đạo chủ phục sinh, Bỉ Ngạn đem sẽ càng loạn. Liền coi như các ngươi xé chẵn ra lẻ, cũng không có thể tiếp tục sống sót, tuyệt đại đa số người, đều sẽ chết tại kiếp vận bên trong. Huống chi. . ."
Hắn phun ra một hớp trọc khí, nói: "La đạo chủ dù sao cũng là Bỉ Ngạn Đạo chủ, muốn tiêu diệt Thái Nhất truyền thừa rất là đơn giản, hoàn toàn có thể mang tu luyện Thái Nhất đại đạo người, đồng thời từ trên đời xóa đi!"
Mọi người không biết nên làm thế nào cho phải.
Hứa Ứng suy tư một lúc lâu, nói: "Kế sách hiện nay, chỉ có trước đem Thái Nhất đạo môn trả lại Thái Nhất đạo chủ."
Mọi người từng cái ngẩn ra.
Hứa Ứng triển khai một thoáng thân thể, cười nói: "Ta thế hắn làm môn chủ, cũng làm mấy trăm năm, bây giờ là nên để cho hắn cầm lại Thái Nhất môn chủ thân phận."
Thánh Tôn trước tiên tỉnh ngộ, khen: "Là ý kiến hay! Chuyện như vậy, để Thái Nhất đạo chủ chính mình buồn rầu đi!"
Hứa Ứng cười nói: "Nếu là ta đoán không sai, Thái Nhất đạo chủ mấy ngày gần đây nhất thì sẽ đến."
Quả nhiên, không qua mấy ngày, Thái Nhất đạo chủ suất lĩnh chín vị Đạo chủ đi tới thành Thiên Tuyệt. Hứa Ứng đem thành Thiên Tuyệt cùng Thái Nhất đạo môn giao cho hắn, nói: "Ta bại liệt La đạo chủ chuyện, đã bại lộ, La đạo chủ cần thiết giết ta, e sợ sẽ liên lụy thành Thiên Tuyệt. Bây giờ chỉ có Đạo chủ ngươi mới có thể bảo vệ thành Thiên Tuyệt."
Lăng Yên minh vương nói: "Vừa là như vậy, sao không hoặc là không làm, triển khai cái kia trở lại quá khứ giết người pháp môn, đưa La đạo chủ lên đường?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Trước đó, cần phải trước tiên đưa Hoa đạo chủ lên đường. Nếu là ta đoán không sai, Hoa đạo chủ giờ khắc này ở tu hành Thái Nhất đại đạo. Hắn dự định lấy Thái Nhất đối kháng hỗn độn thệ ước."
Mọi người liếc mắt nhìn nhau, có nghi hoặc, có hưng phấn, có lo lắng.
Tề Hiền đạo chủ nói: "Hỗn Độn chủ truyền thuyết nguyên do đã lâu, năm đó ta Bỉ Ngạn bắt đầu sưu tầm biển Hỗn độn, tìm kiếm cái khác vũ trụ thì liền nghe nói qua trong biển hỗn độn có một cái Đại đạo chi chủ. Người không biết kỳ danh, tạm thời lấy Hỗn Độn đạo chủ xưng chi, bởi vậy gọi là Hỗn Độn chủ. Chỉ là, hỗn độn thệ ước, có thể đối phó đến Hoa đạo chủ sao?"
Huyền Nữ thánh vương kiến thức khá rộng rãi, nói: "Ta cũng nghe qua Hỗn Độn chủ nghe đồn, một thân xuất quỷ nhập thần, sâu không lường được. Nếu là hướng về hắn xin thề, thì sẽ bị đại đạo cảm ứng, nếu như vi phạm lời thề, thì sẽ nghe được tiếng chuông, tiếp tất cả đại đạo tất cả hóa thành hỗn độn, chết oan chết uổng. Hoa Thịnh Thịnh nếu là vi phạm thệ ước, cũng chắc chắn phải chết!"
Thạch Lam Đạo chủ lắc đầu nói: "Không hẳn! Hoa Thịnh Thịnh năm đó thực lực liền vượt xa chúng ta, cái này hơn một trăm triệu năm đến, thống trị đại thiên vũ trụ, hắn lực đạo, xuyên qua mấy ngàn vũ trụ, đạt đến dùng lực chứng đạo chân đế! Hắn nếu là lấy này lĩnh ngộ Thái Nhất, e sợ khoảng cách truyền thuyết trong đại đạo phần cuối đều không xa!"
Thái Nhất đạo chủ nói: "Hoa đạo chủ pháp lực hùng hồn trình độ, vượt quá tưởng tượng. Nếu là tu thành Thái Nhất, chỉ sợ càng là kinh người. Hỗn độn thệ ước, không hẳn có thể làm sao hắn."
Hắn liếc Hứa Ứng một chút, tâm nói: "Lần này tất là Hứa Ứng truyền Hoa đạo chủ Thái Nhất chân truyền, cho nên mới có thể làm cho Hoa đạo chủ cam nguyện mạo lớn như vậy nguy hiểm, bế quan tu luyện Thái Nhất đại đạo. Thái Nhất đại đạo cùng Hỗn Độn đại đạo nổi danh, chỉ sợ lần này Hứa Ứng chữa lợn lành thành lợn què."
Hứa Ứng là Tam giới người, liền mới Thánh tộc đều không phải, ở Tề Hiền đạo chủ mấy người trong mắt, chính là một cái hạ đẳng người, rất bị kỳ thị.
Nếu là Hứa Ứng truyền Hoa đạo chủ Thái Nhất chân truyền chuyện bại lộ, chỉ sợ bên cạnh mình mấy vị Đạo chủ sẽ cùng Hứa Ứng trở mặt.
Thái Nhất nghĩ tới đây, liền không có bóc trần điểm này.
Hứa Ứng cười nói: "Ta từng gặp trong biển hỗn độn có một cái chuông lớn, nghi tựa như Hỗn Độn chủ pháp bảo, đến một trong số đó đạo đại đạo văn lý. Ta cảm thấy, Hoa đạo chủ coi như tìm hiểu ra Thái Nhất, cùng vị này Hỗn Độn chủ chênh lệch, chỉ sợ vẫn là lớn đến mức không thể đo đếm."
Lữ Cương Đạo chủ cười lạnh nói: "Hứa môn chủ, ngươi chỉ là Tam giới đến, tầm mắt quá nông, ngươi biết cái gì? Đạo chủ chính là Đại đạo chi chủ, đi đến một bước này, cảnh giới trên đã là tuyệt đỉnh. Hỗn Độn chủ cùng chúng ta, cũng không chênh lệch về cảnh giới!"
Hứa Ứng nói: "Ta cũng không biết Đạo chủ cùng Hỗn Độn chủ có tồn tại hay không chênh lệch về cảnh giới, nhưng ta ở Linh giới đã từng gặp được một cái Tả Liễn đạo chủ, liền hắn cũng chỉ có thể tránh hỗn độn thệ ước, mà không thể trực tiếp cùng hỗn độn thệ ước chống lại. Linh giới có rất nhiều Đạo chủ liền là bởi vì Tả Liễn vi phạm thệ ước mà chết. . ."
Thạch Lam Đạo chủ cười nói: "Linh giới? Một cái không đáng chú ý vũ trụ nhỏ thôi, nơi đó Đạo chủ có thể lớn bao nhiêu năng lực? Há có thể cùng ta Bỉ Ngạn đánh đồng với nhau. Ngươi Tam giới đến nay còn không có Đạo chủ, so với Linh giới còn không bằng, còn muốn đến ta Bỉ Ngạn học trộm ta Bỉ Ngạn bản lĩnh. Hứa môn chủ, ngươi kiến thức chưa chắc có chúng ta cao minh!"
Thái Nhất khẽ cau mày, trong lòng biết nói thêm gì nữa, những thứ này Đạo chủ tất nhiên sẽ cùng Hứa Ứng huyên náo không vui, nói: "Hoa đạo chủ là sống hay chết, xác thực cực kỳ trọng yếu. Đợi đến Hoa đạo chủ ứng kiếp sau khi, lại đối phó La đạo chủ!"
Tề Hiền đạo chủ đột nhiên nói: "Hoa đạo chủ làm sao sẽ học được Thái Nhất chân truyền? Ai truyền cho hắn?"
Hắn lời còn chưa dứt, từng đôi mắt rơi vào Hứa Ứng trên người.
Thái Nhất đạo chủ nói thầm một tiếng không ổn.
Hứa Ứng nhàn nhạt nói: "Ta truyền ra."
Tề Hiền đạo chủ cười lạnh nói: "Quả thế. Hứa Ứng ngươi truyền Hoa đạo chủ Thái Nhất chân truyền, để Hoa đạo chủ tu thành Thái Nhất đại đạo, ngươi đây là ở tư địch! Tam giới người, quả nhiên bụng dạ khó lường!"
Hứa Ứng nổi giận, giống cười không phải cười nói: "Ta nếu là không truyền Hoa đạo chủ Thái Nhất chân truyền, các ngươi đến nay còn bị Hoa đạo chủ truy kích, hoảng sợ như chó mất chủ, chỗ này có thể đứng ở chỗ này cùng ta nói chuyện?"
Tề Hiền, Thạch Lam mấy người giận tím mặt, tức điên mà cười: "Tam giới tặc tử, khinh người quá đáng!"
Huyền Nữ thánh vương che ở Hứa Ứng trước người, quét mọi người một chút, nói: "Hứa Ứng chính là ta ân công, ai dám động hắn, ta quyết không khoan dung!"
Lữ Cương Đạo chủ cười lạnh nói: "Thánh vương, bây giờ không phải Cổ thần thời đại, liền các ngươi Cổ thần đại đế La Thái Tông đều chết, ngươi lo lắng đứng sai vị trí, liền ngươi cũng không. Nói như vậy, các ngươi Cổ thần liền tuyệt chủng!"
Huyền Nữ thánh vương nổi giận, liền muốn cùng hắn đấu.
Thái Nhất tức giận nói: "Đủ rồi!"
Hắn tiếng nói như lôi, chấn động đến mức màng nhĩ mọi người vang lên ong ong, Thái Nhất đại đạo trấn áp xuống, để mọi người không khỏi sợ hãi.
"Không hổ là tiên thiên chín đạo, Thái Nhất đắc đạo thời gian không lâu, tu vị cũng đã như vậy chất phác!"
Thái Nhất trên mặt mang theo vẻ giận, khí tức khuấy động, lạnh lùng nói: "Ba Đại đạo chủ mới là kẻ thù của các ngươi, giết các ngươi, đem bọn ngươi trấn áp, dùng các ngươi tẩy đi chính mình kiếp vận! Chúng ta có cùng một cái mục tiêu, chính là lật đổ ba Đại đạo chủ! Trước đó, ai dám bên trong có loạn, giết chết không cần luận tội!"
Lăng Yên minh vương cười ha ha nói: "Thái Nhất đạo huynh nói đúng lắm. Bây giờ chúng ta thế lực nhỏ yếu, là cố định ở một sợi dây trên châu chấu, đừng nói đối kháng chính diện ba Đại đạo chủ, coi như trong đó bất luận một ai, chúng ta đều sẽ bị đối phương đánh chết. Kế sách hiện nay, phải đoàn kết nhất trí!"
Tề Hiền, Thạch Lam các loại Đạo chủ cũng sắc mặt hoà hoãn lại, dồn dập cười nói: "Thái Nhất đạo huynh giáo huấn là, là chúng ta lỗ mãng."
"Thái Nhất đạo huynh nói như thế nào, chúng ta liền như thế."
Thái Nhất đạo chủ nói: "Thiên Thành tử đến Thiên cảnh còn phải cần một khoảng thời gian, chúng ta chờ chờ thời cơ."
Vừa mới căng thẳng bầu không khí dần dần ung dung đi xuống, Hứa Ứng lại khẽ cau mày, trong lòng có chút không vui.
Thánh Tôn truyền âm nói: "Đạo tổ, Thái Nhất ép không được những thứ này hổ lang hạng người, tương lai tất thành họa lớn."
Hứa Ứng liếc nhìn hắn một cái, đi ra ngoài.
Thánh Tôn vội vàng đuổi theo, Thanh Huyền cũng lười biếng cùng lên đến.
Ba người đi tới Hứa Ứng thư phòng, Hứa Ứng lấy ra một chiếc xanh ngọc lục bảo ngọn đèn, đem đèn nhen lửa, ánh đèn thăm thẳm, rọi sáng phòng tối.
"Ở đây có thể lấy yên tâm nói chuyện, sẽ không bị người ngoài nghe được." Hứa Ứng nói.
Thánh Tôn sắc mặt trịnh trọng, nói: "Thái Nhất lúc này tình hình, có chút tương tự năm đó đế Thanh Huyền lúc, các đường phản vương trong, đế Thanh Huyền chỉ là trong đó lớn nhất một nhánh, tuy có thể phục chúng, nhưng không cách nào trấn áp tất cả phản vương. Tương lai nếu là thành sự, Thái Nhất ắt gặp loạn!"
Thanh Huyền tựa ở cạnh cửa, nói: "Những thứ này người là Đạo chủ, cùng năm đó Diệu Cảnh, Chí Tôn còn không giống nhau. Thái Nhất nếu là chỉ dựa vào một khang lý tưởng làm việc, tương lai chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"
Thánh Tôn nói: "Đạo tổ sớm tính toán!"
Thanh Huyền nhẹ gật nhẹ đầu: "Chúng ta dù sao cũng là Tam giới người, coi như Thái Nhất đối với chúng ta lại tốt, chúng ta đối với Bỉ Ngạn người đến nói, như trước là không phải chủng tộc ta."
Thánh Tôn nói: "Thái Nhất có thể cho phép xuống chúng ta, cái khác Bỉ Ngạn Đạo chủ, không hẳn có thể cho phép xuống chúng ta. Bằng vào ta tạo phản kinh nghiệm đến xem, tương lai bọn họ thậm chí không hẳn có thể chứa đựng Thái Nhất!"
Thanh Huyền nói: "Chúng ta lần này tới Bỉ Ngạn, một là đi học tráng đại tam giới, hai là diệt trừ tất cả đối với Tam giới có uy hiếp người. Hai điểm này, Đạo tổ xin đừng quên, không muốn bởi vì cá nhân tình cảm mà hỏng rồi đại sự."
Hứa Ứng phun ra một hớp trọc khí, hướng về hai người lạy dài đến: "Ta rõ ràng. Hai vị đạo huynh giáo huấn chính là."
"Không dám." Hai người vội vã đáp lễ.
Hứa Ứng thẳng eo lên thân, trầm giọng nói: "Bỉ Ngạn bây giờ đã cực kỳ hung hiểm, bất luận người nào, bao quát Đạo chủ, đều có ngã xuống chi ngu. Hai vị đạo huynh, các ngươi tốt nhất vẫn là trở về Tam giới, lẳng lặng chờ kỳ biến."
Thánh Tôn cùng Thanh Huyền nhìn nhau một cái, đột nhiên cùng nhau nở nụ cười.
Thánh Tôn nhàn nhạt nói: "Năm đó ta tạo phản thời điểm, chính là đem đầu đeo ở bên hông, chưa từng sợ qua hung hiểm?"
Thanh Huyền chầm chậm nói: "Bỉ Ngạn càng loạn, tu vị tăng lên càng nhanh. Hứa đạo tổ tuy là Tam giới tân đạo Đạo tổ, nhưng cũng không phải Tam giới cái thứ nhất tu thành tân đạo Chí Tôn."
Thánh Tôn cười nói: "Cũng không là cái thứ nhất tu thành tân đạo Bất Hủ."
Thanh Huyền nói: "Sau này e sợ cũng không là cái thứ nhất tu thành tân đạo Đạo chủ."
Hứa Ứng hừ một tiếng, Thanh Huyền cùng Thánh Tôn hai người ở tổng thể cảnh giới trên, xác thực còn cao hơn hắn ra rất nhiều. Hai người này là thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong bò ra ngoài thiên tài, Thánh Tôn thiên phú đã là cấp độ yêu nghiệt, Thanh Huyền càng sâu.
Bọn họ đều so với Hứa Ứng sớm mấy trăm năm liền tu thành Bất Hủ, tiến bộ thần tốc.
"Nếu là hơi có sơ sẩy, thật sự có khả năng bị hai người bọn họ trước ta một bước chứng được Đạo chủ." Hứa Ứng tâm nói.
Hắn hiện tại tuy rằng Hỗn Độn đại đạo cùng Hồng Mông đại đạo trình độ rất cao, lại lĩnh ngộ ra chín đạo theo chứng, các loại đại đạo đều ở hướng về cùng một cái cảnh giới tiếp cận, nhưng dù sao thời gian tu luyện ngắn ngủi.
Sau mấy tháng, Đạo Kỷ thiên đảo Quỳnh Hoa ở ngoài, Hứa Ứng thân hình sừng sững ở không trung, sắc mặt như thường, nhìn bị các loại tiên thiên Linh bảo bao phủ đảo Quỳnh Hoa.
Hắn thủ tại chỗ này, đã có mấy ngày.
Đang lúc này, đảo Quỳnh Hoa bên trong, một luồng kinh thiên khí tức vụt lên từ mặt đất, kỳ đạo hỗn nguyên, âm thành địa, dương thành thiên, trung hợp thành nhân, ba cái phân phán, vạn vật bẩm sinh, nhật nguyệt liệt chiếu, ngũ chúc hoán danh!
Đây là đại đạo hỗn nguyên dấu hiệu!
Hoa đạo chủ, liền như vậy tu thành Thái Nhất đại đạo Đạo chủ, chỉ một thoáng Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo cộng hưởng, vô số đạo ánh sáng cuồn cuộn mà đến, chảy vào đảo Quỳnh Hoa, sặc sỡ loá mắt!
Hứa Ứng cảm nhận được cái kia đảo bên trong một luồng tuyệt thế khí tức không ngừng kéo lên, tu vị càng ngày càng hùng hồn, không khỏi hơi thay đổi sắc mặt.
"Hoa đạo chủ quả nhiên lợi hại! Hắn không phải muốn chứng Bỉ Ngạn vũ trụ Thái Nhất đại đạo chi chủ, mà là muốn chứng đại thiên vũ trụ Thái Nhất đại đạo chi chủ!"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên cảm thấy được từ nơi sâu xa một luồng mênh mông đạo lực kéo tới, bỗng nhiên hư không nổ tung, Chung giới vũ trụ Hỗn Độn linh căn Ngọc Hoàng chung phát ra đang một tiếng vang thật lớn, từ trong hư không bị chấn động đến mức bay ra!
Tiếp Quân giới Hỗn Độn linh căn Tam Sinh hoa nở rộ, vô số cánh hoa lít nha lít nhít điên cuồng sinh trưởng, lập tức liên miên liên miên chôn vùi!
Hoa giới Hỗn Độn linh căn Thất Tinh lâu ầm ầm chấn động, thất tinh đều nát!
Vân giới Hỗn Độn linh căn 33 trọng thiên Huyền Hội bảo tháp loạng choà loạng choạng, đánh xuyên đảo Quỳnh Hoa, trụy hướng hạ giới!
Trong chớp mắt, hơn ba trăm kiện các đại vũ trụ Hỗn Độn linh căn, tiên thiên pháp bảo, dường như gặp phải vô hình đòn nghiêm trọng, dồn dập thác loạn, uy năng tổn thất lớn!
Đảo Quỳnh Hoa bên trong, Hoa đạo chủ cười ha ha, trong giây lát thân thể khổng lồ căng nứt tiên điện, triển lộ ra vô song Cổ thần thân thể!
"Hỗn Độn chủ đại đạo, ta cũng nghĩ lĩnh giáo!"
Hắn tiếng nói kinh thiên động địa, chỉ một thoáng sau lưng vô lượng hư không nứt ra, hiển lộ ra Bỉ Ngạn hạ hạt đại thiên vũ trụ dị tượng!
Vô số đạo đại đạo hào quang từ những thứ này trong vũ trụ bay tới, gia trì thân, đó là đến từ mỗi cái vũ trụ thiên địa đại đạo, hợp vô số đại đạo mà hình thành Thái Nhất!
Thời khắc này, Hứa Ứng cảm nhận được không kém La Thái Tông như vậy khủng bố pháp lực!
Tu luyện tới Hoa đạo chủ bước đi này, đã xem thường tại thu gặt đại thiên vũ trụ.
Hắn muốn làm, là nhất thống đại thiên vũ trụ thiên địa đại đạo, để bản thân sử dụng!
Đây mới là hắn bực này Đại đạo chi chủ chọn dùng thu gặt thủ đoạn!
Hắn cường đại, xa không phải bình thường Đại đạo chi chủ có khả năng với tới!
Hắn có khả năng điều động đạo lực, coi như là La Thái Tông, Đạo tôn, thấy cũng phải nói một tiếng mặc cảm không bằng!
"Đang — — "
Tiếng chuông truyền đến, du dương mà sang sảng.
Khí tức vô biên chất phác Hoa đạo chủ, đột nhiên cương tại chỗ, không nhúc nhích.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39