Chương 780: Luân Hồi Phía Dưới, Vạn Đạo Trầm Luân
Hứa Ứng lập tức thu hồi chính mình đạo thân, nhanh chóng hướng về Đạo Thắng tử hiện tại chỗ chạy đi.
Đạo Thắng tử xác thực là Bất Hủ bên trong đạo quân, nhưng là thực lực tu vị thực sự quá khủng bố, hắn đạo lực đã dần dần tràn ngập đến trong tinh không, đem một toà lại một toà tinh hệ nhét vào chính mình trong luân hồi!
Trong tinh không có từng cái to to nhỏ nhỏ thế giới, bên trong thế giới có ngàn tỉ sinh linh, những thứ này người phát hiện thế giới của chính mình biến đến cực kỳ tinh tế, hướng về một lồng ánh sáng bên trong rơi xuống.
Chính mình cũng như là trở nên cực kỳ tinh tế, tùy theo mà rơi xuống.
Đợi đến rơi vào vầng sáng trong, bọn họ lại phát hiện mình khôi phục như thường.
Nhưng mà lại chẳng phải bình thường, Hứa Ứng trải qua một toà thế giới thì phát hiện nơi đó thế giới trở nên cực kỳ dị thường, vô số người chính đang phát sinh kỳ lạ biến hóa.
Bọn họ từ người hình thái, nhanh chóng biến thành súc vật hình thái, loại biến hóa này không phải chết sau tiến vào luân hồi, mà là bị luân hồi phản về đạo lực ảnh hưởng, trực tiếp từ người biến thành súc vật! Mà chim trùng cá, hoa cỏ cây cối, núi đá kim thiết, những thứ đồ này lại cũng ở biến hóa, thay đổi vật chất hình thái!
Chim rơi xuống đất hóa thành người, như trước đi ăn côn trùng, thú cởi túi da, vẫn như cũ đứng thẳng cất bước.
Hoa bên trong kết ra phôi thai, sinh ra em bé, cây lột đi cành, hóa thành Mộc long. Cái kia kim thiết núi đá, lại cũng có thể lấy hóa thành sinh mệnh, có thể lấy nhảy lên cất bước nói chuyện.
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy toà kia thế giới tựa hồ toàn bộ đang nhanh chóng rơi xuống trong giây lát thế giới này tiến vào xuống một loại luân hồi.
Hóa thành súc vật đám người, đột nhiên cung đứng dậy, sau lưng da thịt hướng về hai bên nứt ra, máu thịt của bọn họ xương cốt cởi túi da, từ trong thân thể bò ra, giống như lệ quỷ.
Mà những kia núi đá cây cối biến thành Tinh linh tinh quái, cũng ở cái này thời khắc phát sinh kịch biến, từng cái biến thành quỷ quái giống như sinh mệnh dữ tợn khủng bố, chém giết lẫn nhau, lẫn nhau nuốt chửng!
Thậm chí có dài đạt mấy ngàn dặm dãy núi cũng đột nhiên run chuyển động thân thể, hóa thành máu me long hình sinh vật, hướng bốn phía đại khai sát giới, nuốt chửng sinh mệnh khác!
Thế giới kia lại lần nữa rơi rụng, tiến vào luân hồi hình thái thứ ba.
Lần này, toà này thế giới tựa như địa ngục giống như, đại địa run rẩy dữ dội, địa phế bạo phát, phun trào dung nham!
Tiếp tiếp tục rơi rụng, luân hồi thứ tư hình thái, những thế giới này sinh mệnh như là trở thành một cái toàn thân, toàn bộ thế giới sống trấn lại đây, hóa thành một cái quái nhãn, mở mắt ra hạt châu, nhìn chằm chằm đi ngang qua Hứa Ứng.
Hứa Ứng không có tiếp tục xem tiếp, tiếp tục hướng về Đạo Thắng tử vị trí chạy đi, thế nhưng ven đường bên trong vẫn là nhìn thấy từng cái thế giới không ngừng trầm luân rơi rụng, ở trong luân hồi tất cả sinh mệnh đều trở nên thân bất do kỷ.
Đồng nhất thời gian, Cảnh giới Thái Nhất đạo môn thế giới đang ở cũng biến thành vặn vẹo lên, Hòa Huỳnh môn chủ thôi thúc tu vị, điều vận động uyên, đối kháng cái này đáng sợ Luân Hồi đạo lực.
Nàng tế lên Lục Nghĩa Hoàn Nguyệt, thủ hộ Thái Nhất đạo môn, cao giọng nói: "Thái Nhất môn Đạo cảnh lục trọng đệ tử, theo ta xuống núi cứu người!"
Nhất thời có không ít đệ tử cùng trường lão ra khỏi hàng, ba năm trăm người, theo nàng rời đi Thái Nhất đạo môn.
Hòa Huỳnh môn chủ suất chúng người thôi thúc pháp lực, tế lên pháp bảo, làm hết sức đem Thái Nhất đạo môn người ở gần đám người thu hồi, đưa đến Thái Nhất đạo môn dàn xếp.
Nhưng mà Đạo Thắng tử dù sao cũng là bỉ ngạn đạo quân, cái này thân tu vị thực sự quá khủng bố.
Cảnh giới chủ yếu nhất đại lục chính là mảnh này Cảnh thiên, là chí cao vô thượng Tiên giới ngang ngửa với Tam giới bên trong Thiên Tiên giới.
Đột nhiên Cảnh thiên đại địa chấn động kịch liệt, dưới nền đất truyền đến ầm ầm ầm tiếng chấn động, tiếp núi đá nổ tung, thô đạt mấy ngàn dặm luân hồi cột sáng từ dưới nền đất lao ra, hiện ra rực rỡ ánh sáng, hướng lên phía chân trời!
Cái kia cột sáng là Luân Hồi đạo lực hình thành đạo quang ở trên bầu trời dần dần uốn lượn, rơi rụng, hình thành một đạo vòng tròn, ầm ầm đâm vào lòng đất!
Ở đây vòng ảnh hưởng phạm vi tất cả người, súc, thú, cầm, cá, cây cỏ các loại có sinh mệnh, tất cả thủy, hỏa, thổ, phong, sơn, thạch các loại không có sự sống, tất cả ở vòng Luân hồi ảnh hưởng phía dưới, biến thành luân hồi vòng.
"Ầm ầm!"
Cách đó không xa, lại là một toà sáng ngời chói mắt vòng Luân hồi từ dưới nền đất vụt lên từ mặt đất, Hòa Huỳnh môn chủ thấy tình hình này, trong lòng tuyệt vọng, kêu ở lại những kia còn dự định cứu người đệ tử trường lão, nói: "Chuyện không thể làm, chúng ta trở lại!"
Đám người riêng phần mình im lặng.
Hòa Huỳnh môn chủ suất lĩnh đám người hướng Thái Nhất đạo môn tiến đến, đột nhiên vô số núi đá rầm rầm bay lên, khoảng cách Thái Nhất đạo môn không xa Bắc Huyền đạo môn, môn phái trụ sở tiên sơn, nhao nhao tại Luân Hồi đạo lực ảnh hưởng dưới tan rã!
Bắc Huyền đạo môn bên trong tất cả mọi người thân bất do kỷ, tại Luân Hồi đạo lực bên trong giãy dụa, biến hình, biến thành những sinh vật khác, cuối cùng cùng những tiên sơn kia cùng một chỗ hình thành một đạo to lớn Sơn Thể vòng Luân hồi, trên không trung chuyển động.
Hòa Huỳnh môn chủ nhìn lại, chỉ gặp vòng Luân hồi kia bên trong vô số pháp bảo nhao nhao nổ tung, dung nhập trong vòng .
Nàng trong lòng máy động, vội vàng trở về Thái Nhất đạo môn, quát: "Thái Nhất đại đạo không thua tại Luân Hồi đại đạo, nhưng cũng khó có thể kiên trì bao lâu! Chư vị, đem chúng ta cứu người, đưa đến Luân Hồi đạo môn! Ở nơi đó còn có thể cứu!"
Đám người nghe vậy, tinh thần phấn chấn, tu vi cao thâm trưởng lão thôi động Lục Nghĩa Hoàn Nguyệt, vờn quanh tại vòng này minh nguyệt trạng pháp bảo bốn phía, sáu đạo quang luân quay chung quanh trên minh nguyệt bên dưới tả hữu xoay tròn, những người khác thì tế lên từng tòa tiên sơn, trên tiên sơn người tấp nập, đều là bọn hắn cứu đám người.
Hòa Huỳnh môn chủ bồng bềnh tại Thái Nhất động uyên phía trước, thôi động động uyên, liên tục không ngừng điều lấy Tiên Linh chi khí, duy trì trong môn tử đệ tu vi.
Bọn hắn phi hành trên không trung, nhưng gặp Cảnh thiên đại địa không ngừng chấn động, một đạo lại một đạo sáng tỏ không gì sánh được vầng sáng luân hồi từ lòng đất phá đất mà lên, trên không trung vẽ lên một đạo vòng tròn, lại đâm vào trong lòng đất.
Nơi xa còn có từng tòa thánh địa, các đại đạo môn tông môn, trấn sơn pháp bảo trấn giáo pháp bảo, nhao nhao nổ tung, từng tòa tiên sơn phá toái, cuốn đi vô số người, trên không trung hình thành núi đá cùng Luân Hồi đạo lực tạo thành vòng tròn.
Mà ở thiên  ngoại, tinh thần biến mất, thay vào đó là từng đạo to to nhỏ nhỏ vòng.
Rốt cục, Hòa Huỳnh môn chủ dẫn theo bọn hắn đuổi tới Luân Hồi đạo môn.
Cảnh giới Luân Hồi đạo môn là Đạo Thắng tử tại Cảnh giới đạo thống, tu luyện Luân Hồi đại đạo, pháp bảo Lục Đạo bảo luân.
Hòa Huỳnh môn chủ đem người lại tới đây lúc, chỉ gặp Lục Đạo bảo luân đang treo ở trên bầu trời vận chuyển, Luân Hồi động uyên cũng treo ở nơi đó, cực kỳ hấp dẫn chú mục.
"Nơi này quả nhiên an toàn!"
Hòa Huỳnh môn chủ trên mặt tươi cười, lại tại lúc này, Lục Đạo bảo luân đột nhiên nổ tung, tính cả Luân Hồi động uyên cùng một chỗ phân giải, tiến vào trong luân hồi!
Tùy theo mà đến là Luân Hồi đạo môn môn chủ mất đi chính mình đối với đại đạo khống chế, nhục thân vặn vẹo, kéo dài,  bị hút vào bầu trời!
Mặt khác đạo môn đệ tử trưởng lão cũng khó có thể đối kháng luồng sức mạnh mạnh mẽ này, đám người riêng phần mình tế lên nguyên thần, ý đồ nguyên thần đào thoát. Nhưng mà nguyên thần cũng tự lạc vào luân hồi bên trong, không thể nào ngăn cản!
Trong khoảnh khắc, Luân Hồi đạo môn liền từ trước mắt bọn hắn biến mất, thay vào đó là một đạo do huyết nhục cùng tiên sơn  mảnh vỡ cùng Luân Hồi đại đạo tạo thành vòng Luân hồi.
Hòa Huỳnh môn chủ trong lòng tuyệt vọng chẳng lẽ đây chính là Cảnh giới tận thế?
Đột nhiên, Thái Nhất động uyên kịch liệt lay động run, tiếp lấy phân liệt, không có Thái Nhất động uyên gia trì, đạo môn các trưởng lão khác, đệ tử, riêng phần mình tu vi kém xa trước đây!
Lục Nghĩa Hoàn Nguyệt tùy theo mà phân giải, từng tòa tiên sơn đám người tính cả Thái Nhất đạo môn đệ tử, cùng một chỗ bị Luân Hồi đạo lực cuốn lên.
Hòa Huỳnh môn chủ ra sức giãy dụa, ý đồ đào thoát ra Luân Hồi đạo lực, nhưng mà vẫn là bị gắt gao trói buộc chặt, không thể thoát khỏi.
"Bảo trì một chút chân linh không mê!"
Nàng hướng về những người kia, những đệ tử kia lớn tiếng nói, "Vô luận bao nhiêu đời, vô luận biến thành bộ dáng gì, bảo trì một chút chân linh không mê! Còn có trở về khả năng!"
Thân thể của bọn hắn bắt đầu biến hóa, nhục thân nguyên thần, thậm chí bọn hắn đại đạo, toàn bộ ngã vào trong luân hồi, cùng những tiên sơn kia, Thái Nhất động uyên cùng pháp bảo cùng một chỗ, hóa thành một đạo vòng Luân hồi.
Hòa Huỳnh môn chủ dù sao cũng là một Bất Hủ cảnh tồn tại, tuy rằng tu luyện không phải chân pháp, thế nhưng cảnh giới lại là vững chắc Bất Hủ cảnh, kiên trì thời gian so với những người khác càng lâu.
Nàng đột nhiên nghĩ đến, Hứa Ứng nhiều lần ám chỉ, trong lòng không khỏi có chút âm thầm hối hận.
"Nếu, ta lá gan lại lớn hơn chút, đối với hắn lại tín nhiệm một ít, đi tìm hắn học tập đạo pháp, có hay không có thể cứu bọn họ, cứu chính ta?"
"Ầm!"
Cơ thể nàng nguyên thần bị Luân Hồi đạo công xâm chiếm, nổ vang đạo âm đem nàng ý thức bao phủ.
"Ta tên Hòa Huỳnh ta tên Hòa Huỳnh, ta tên Hòa Huỳnh. . ."
Nàng ở đáy lòng đọc thầm, chân linh ở trong luân hồi giãy dụa , chờ đợi nhảy ra luân hồi một khắc đó.
Nếu là như trước có thể lấy duy trì tự mình, liền có thể ngóc đầu trở lại.
Đồng nhất thời gian, Hứa Ứng bước tiến dần dần trở nên trầm ổn, bốn phía tinh thần, tinh không, hết thảy đều ở Luân Hồi đạo lực dưới sự thống trị luân hãm, hóa thành từng đạo Luân hồi vầng sáng.
Hắn có thể cảm giác được, Cảnh giới vũ trụ bên trong các loại đại đạo hướng về trong luân hồi rơi xuống phong vũ lôi điện, thủy mộc thổ hỏa, thái âm thái dương, bát quái Cửu Cung, Chu Tước Thanh long, Huyền Vũ Bạch Hổ, hồn, linh, phách ba đạo, nguyên thần đại đạo, tất cả bị trở thành Luân Hồi đại đạo một phần.
Thậm chí ngay cả cái này vũ trụ cao đẳng đại đạo, ngũ hành, âm dương, thần ma, Ngũ Thái, Huyền Hoàng, tạo hóa. Cũng ở hướng về Luân Hồi không gian mà rơi rụng, trở thành luân hồi một phần, hóa thành thời gian luân hồi, không gian luân hồi!
Nếu thời không hoàn toàn ngã vào Đạo Thắng tử trong luân hồi, như vậy hắn chính là Cảnh giới Đại đạo chúa tể. Nhưng hắn không phải Đại đạo chủ, làm không đến một bước này.
Hứa Ứng cứ việc thán phục tại Đạo Thắng tử cường đại, lại không chút nào hoảng, Cảnh giới mặc dù đã bị bỉ ngạn đào không, tài nguyên đại đại trôi đi, thiên địa đại đạo cũng kém xa trước đây, nhưng cái này dù sao cũng là một cái vũ trụ, coi như là chỉ từ một phía này chạy đến một đầu khác, đều cần vạn ngàn ức năm!
Lấy Đạo Thắng tử tu vị , căn bản không cách nào đem Cảnh giới hoàn toàn nắm giữ, đem biến thành chính mình Hồng Nguyên.
Thế nhưng. . .
"Ta có Hồng Nguyên!" Hứa Ứng thôi thúc Hỗn Độn động uyên, ao hỗn độn trong, Hỗn Độn liên phù ở trên cái viên này Hồng Nguyên, tựa như tập hợp tất cả thiên địa đại đạo động uyên, hừng hực đạo lực nhất thời xông ra ngoài ra!
"A Ứng, cái này nhân quả lớn!" Chuông lớn kêu lên, "Ngươi vận dụng Hồng Nguyên đạo lực, tương lai cái này Hồng Nguyên thành thục, diễn biến vũ trụ, ngươi đến trả nhân gia cái này nhân quả!"
Hứa Ứng tiếp tục tiến lên, tu vị khí tức càng ngày càng mạnh.
"Nhân quả càng lớn tu vị càng mạnh!" Hắn như là xuyên qua ngàn tỉ năm năm tháng, từ cổ lão vũ trụ xuyên qua đến hiện tại, từ địa thủy phong hỏa bất ổn Hồng Hoang đi tới tương lai.
Nhưng mà bất luận quá khứ hiện tại tương lai, cũng không thể nhốt lại hắn, hắn như là xuyên qua ảo ảnh trong mơ, không có một chút nào dừng lại.
Đợi đến hắn đi ra những thứ này thời không luân hồi sau khi, thời không luân hồi dường như gặp phải ô nhiễm, đại đạo kết cấu nhanh chóng biến hóa! Đó là những thứ này thời không luân hồi Lý văn, đang nhanh chóng hướng về mới đạo văn chuyển biến!
Cũng không lâu lắm, những thứ này thời không luân hồi liền bị hắn chuyển hóa hoàn thành.
Nhất thời, thời không trong luân hồi các loại đại đạo lý niệm tới dồn dập, tràn vào đầu óc của hắn, đặc biệt là Luân Hồi đại đạo lý niệm, càng là huyền diệu khó lường.
Đạo Thắng tử tu luyện chính là ( Lịch Thiên Kiếp Chứng Luân Hồi kinh ), môn công pháp này Hứa Ứng từng ở Minh Mạn nơi đó học được qua, nhưng chỉ là ẩn giấu cửa sau bản thiếu, bởi vậy hắn Luân Hồi đại đạo vẫn tàn khuyết không đầy đủ, có thể dễ dàng bị Thái Nhất, võ đạo các loại đại đạo thống nhất.
Ngược lại là hiện tại, Hứa Ứng từ thời không trong luân hồi được đến đồ vật, lại là thiết thiết thật thật chân kinh, chân truyền!
Bên trong cất giấu chính là Đạo Thắng tử ở lâu dài thời gian bên trong, tìm hiểu đại thiên vũ trụ Luân Hồi đại đạo, được đến lĩnh ngộ!
Có thể nói, coi như là Đạo Thắng tử đệ tử, bầu bạn, cũng chưa chắc có Hứa Ứng thời khắc này học được nhiều lắm.
Hứa Ứng mới đạo văn như là một cái đáng sợ truyền nhiễm nguyên, từ những thứ này thời không luân hồi truyền nhiễm đến cái khác từng đạo sáng ngời vòng Luân hồi bên trong!
Hứa Ứng khống chế những thứ này luân hồi, cùng Đạo Thắng tử tranh cướp Cảnh giới vũ trụ đại đạo quyền chưởng khống.
Phía sau hắn, càng ngày càng nhiều đại đạo luân hồi bị thay đổi, hóa thành mới đạo văn luân hồi, bị hắn điều khiển, càng nhiều đại đạo cảm ngộ cũng thuận theo mà tới.
Hứa Ứng đối với Luân Hồi đại đạo cảm ngộ cũng càng ngày càng cao, càng ngày càng sâu.
Này cỗ khuynh hướng đã kéo dài tới Cảnh thiên trong, đem Cảnh thiên bên trong từng đạo vòng Luân hồi truyền nhiễm.
Hòa Huỳnh môn chủ đột nhiên từ trong luân hồi tỉnh lại, bốn phía nhìn lại, đã thấy bốn phía là từng toà tiên sơn, tiên sơn chằng chịt trôi nổi giữa không trung, hình thành một đạo cực lớn vòng tròn.
Vạn vạn ngàn ngàn phàm nhân, cùng với Thái Nhất đạo môn đệ tử đứng tại nơi này chút trên ngọn tiên sơn, mê man đánh giá bốn phía.
Bọn họ như trước ở vòng Luân hồi trong, nhưng hiện tại vòng Luân hồi không còn như vậy hiểm ác, thậm chí ngay cả Thái Nhất động uyên, cùng với Lục Nghĩa Hoàn Nguyệt, đều bị khôi phục, chỉ là đại đạo kết cấu phát sinh căn bản thay đổi, trở nên nàng xem không hiểu.
"Sinh tử của chúng ta, đều ở bỉ ngạn cường giả điều khiển phía dưới, không thể tiếp tục như vậy." Nàng thầm nghĩ trong lòng.
Cùng lúc đó, Hứa Ứng đi tới vũ trụ biên thùy, chỉ thấy cây Sa La dưới, Đạo Thắng tử đứng ở nơi đó.
Cảnh giới vũ trụ phảng phất bị chia ra làm hai, hóa thành hai đạo sáng sủa cực kỳ vầng sáng, treo ở hai người sau lưng, yên tĩnh mà lại thần bí.
Đạo Thắng tử lộ ra vẻ kinh ngạc, thử dò xét nói: "Hứa Ứng, ngươi sử dụng chính là Linh giới vũ trụ Linh văn? Luân hồi xâm lấn lại bị hắn ngăn trở!"
"Sai rồi, đây là mới đạo văn."
Hứa Ứng thản nhiên nói, mới đạo văn là hấp thu Linh văn, Lý văn, Nguyên văn các loại nhiều loại đại đạo đạo văn trường nơi, tham nghiên mà thành.
Không thành đạo chủ, đều phải bị xâm.
Đạo Thắng tử lắc đầu nói: "Hứa Ứng, ngươi quá tự tin đạo hạnh cao thấp, không ở chỗ đạo văn mạnh mẽ đến đâu. Đạo hạnh chính là đạo hạnh, đạo hạnh của ta vượt qua ngươi, tùy ý ngươi mới đạo văn xâm lấn, ta rất nhanh liền có thể học được ngươi mới đạo văn, biến thành ta đồ vật."
Mà hắn vừa dứt lời, liền thấy vừa mới những kia xâm nhập hắn Luân Hồi đại đạo mới đạo văn đột nhiên lại lần nữa sinh sôi nảy nở lên.
Bất quá, lần này, những thứ này mới đạo văn không còn là được Hứa Ứng điều khiển, mà là được Đạo Thắng tử điều khiển.
Hứa Ứng sắc mặt đột biến. Hắn cướp đoạt đối phương Luân Hồi đại đạo, đối phương dĩ nhiên cũng có thể cướp đoạt hắn mới đạo văn!
"Không thể cho hắn hoàn toàn chuyển biến cơ hội!" Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, lập tức điều vận Hồng Nguyên thôi thúc thần thông Thương Khung, chỉ một thoáng vô số đạo Hứa Ứng bóng mờ lay động, vạn ngàn thần thông hợp làm một thể, hướng về Đạo Thắng tử đánh tới!
Đạo Thắng tử cười ha ha nói: "Hứa Ứng, ngươi đối với luân hồi vận dụng vẫn là không đến nơi đến chốn, lại vận dụng Thái Nhất đại đạo thần thông, mà không phải Luân Hồi thần thông! Ta đến dạy ngươi, làm sao điều vận Cảnh giới thiên địa đại đạo, hóa thành Luân Hồi thần thông!"
Hắn tâm niệm khẽ động sau đầu trong vòng Luân hồi, Cảnh giới thiên địa đại đạo liền bị điều vận, uy lực tăng vọt, nghênh tiếp Hứa Ứng thần thông Thương Khung!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37