Chương 384: Luôn Luôn Nói Chuyện Không Đáng Tin
"Huyền Không năm đó đào ra một cái sống Cổ phật?"
Hứa Ứng choáng váng, nói: "Ý của ngươi là, Huyền Không ở Đại Lôi âm tự đào ra một cái phật, dẫn đến thiên địa đại đạo kịch biến, ô nhiễm toàn bộ Thái Thủy đại thế giới?"
cái này phật, không khỏi quá mạnh mẽ!
Tử Khê đột nhiên hai tay kết ấn, quát lên: "Hồng!"
Hứa Ứng tâm thần lại bị hắn lay động, ở Hứa Ứng khí tức dao động sát na, Tử Khê khí thế vụt lên từ mặt đất, trong khoảnh khắc liền tăng lên tới cực kỳ khủng bố hoàn cảnh, nguyên khí, thần thức, thân thể, nguyên thần, âm dương cùng tâm lực, đều đạt đến người thường khó có thể tưởng tượng độ cao!
Phía sau hắn hiện ra sáu đạo vầng sáng, càng cùng Hứa Ứng địa vị ngang nhau, cười nói: "Sư tôn ta nỗ lực luyện hóa Cổ phật, dẫn đến hơn bốn vạn năm trước cái kia tràng Ma vực xâm lấn tai ương, nhưng cũng tác thành sư tôn bất thế uy danh."
"Úm!"
Hắn ấn pháp lại biến, kết ra một loại khác ấn pháp, nương theo một tiếng phạn âm, khí thế dĩ nhiên lại tăng lên nữa, ngược lại áp chế Hứa Ứng khí thế!
Hắn sử dụng chính là Na pháp bên trong chính pháp, Côn Luân bất tử dân truyền lại, đường đường chính chính, cũng không kẽ hở lỗ thủng.
Không chỉ có như vậy, cái này sáu đại động thiên bên trong phật quang toả sáng, mỗi cái động thiên trong đều mơ hồ hiện ra một tôn đại phật bóng mờ, tọa trấn động thiên, dĩ nhiên phá tan Hứa Ứng khí thế áp chế!
Hứa Ứng kinh ngạc nhìn tình cảnh này, khen: "Tử Khê, ngươi đem Cổ phật đạo pháp, cùng hiện nay đạo pháp dung hợp? Ngươi thực sự là thiên tài!
Tử Khê cười ha ha nói: "Hứa Ứng, ngươi cho rằng ngươi có thể áp chế ta, hiện tại làm sao?"
Hắn động thiên bên trong đại phật bóng mờ, thậm chí truyền ra cổ lão thời đại đại đạo khí tức!
Hứa Ứng khen: "Cổ phật đạo pháp, xác thực có chỗ độc đáo. Ngươi có thể đem hai cái thời đại pháp môn dung hợp, cũng xác thực bất phàm."
Tử Khê cười nói: "Cổ phật tuy rằng tạo thành đầy trời đại họa, dẫn đến toàn bộ Thái Thủy đại thế giới suýt nữa thất thủ, thế nhưng cũng làm cho sư tôn nhìn thấy phật pháp cường đại. Hứa Ứng, ngươi giao ra Tiên giới động thiên tu luyện pháp môn, ta tha cho ngươi khỏi chết.
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta cho dù dạy ngươi, ngươi cũng không học được."
Tử Khê cười nói: "Như vậy, ta không thể làm gì khác hơn là chính mình tới lấy!"
Thân hình hắn bỗng nhiên di động, thần thông đã ra, luận tu vị, bất luận thần thức vẫn là nguyên khí, thân thể, nguyên thần, âm dương các loại mọi phương diện, hắn đều hoàn toàn có thể lấy cùng Hứa Ứng sánh vai cùng nhau, thậm chí có vượt qua!
Hắn này đến, chính là vì thu gặt Sở Thiên Đô, cướp đoạt Lục bí tổ pháp!
Nhưng nếu Sở Thiên Đô là Hứa Ứng giả trang, như vậy liền thuận thế thu gặt Hứa Ứng, cướp đoạt Hứa Ứng Tiên giới động thiên!
Hắn thần thông cũng vô cùng là tinh diệu, mang theo cổ lão thời đại chư phật thần thông, cùng với hiện nay thời đại thần thông, đem hai loại hệ thống hòa hợp một lò, ấn bên trong mang theo đạo pháp, hoàn toàn mới, có khiến người khâm phục chỗ!
Hứa Ứng đứng tại chỗ chưa động, đột nhiên bấm tay gảy liên tục, boong boong boong, liên tục ba tiếng nổ, như cầm vỡ dây cung, Tử Khê sau lưng Nê Hoàn, Ngọc Trì cùng Hoàng Đình ba đại động thiên đột nhiên tận gốc bóc ra, bốn phía phiêu linh!
Tử Khê chỉ cảm thấy tu vị pháp lực kịch liệt suy sụp, sau một khắc, liền bị Hứa Ứng cái kia nguy nga như trời khí tức trấn áp, ấn pháp thần thông liền cũng lại đưa không đi ra ngoài.
Hắn nỗ lực giãy dụa, nhưng không có ba cái động thiên, hắn dù như thế nào giãy dụa đều khó mà đối kháng Hứa Ứng uy nghiêm áp bức.
"Mấy năm trước, ta rời đi Nguyên Thú thế giới."
Hứa Ứng sắc mặt hờ hững, không nhanh không chậm khúc lên một ngón tay, nhẹ nhàng bắn ra, nói, "Rời đi Nguyên Thú trước, ta quyết tâm càn quét tất cả Câu Cá Khách. Khi đó ta đã chiếm được tứ đại Na Tổ động thiên, ngộ ra một môn Tổ pháp."
Tử Khê sắc mặt đỏ lên, nỗ lực giết tới Hứa Ứng trước mặt, nhưng theo Hứa Ứng cái này gảy ngón tay một cái, phía sau hắn Giáng Cung động thiên cũng chấn động mạnh một cái, từ trong cơ thể hắn thoát ly!
Hắn nhất thời chỉ cảm thấy một thân thần lực nhanh chóng tan mất, lực lượng suy giảm.
"Từ cái kia sau khi, thiên hạ Na pháp ở trước mặt ta liền lại không có bí mật có thể nói, ta khi đó liền biết, ta cùng với những cái khác Na sư không giống nhau, ta đã thành tổ. Na Tổ."
Hứa Ứng lại lần nữa khúc lên ngón tay trỏ, nhẹ nhàng bắn ra, thản nhiên nói, "Cho đến ngày nay, ta vượt qua Na Tổ lúc chính mình vô số kể. Cho tới như ngươi vậy đại cao thủ ở trước mặt ta, cũng như cặn bã."
Tử Khê thân thể chấn động mạnh, khóe miệng chảy máu, phía sau hắn Dũng Tuyền động thiên phiêu linh, như cùng một đóa hoa sen xoay tròn bay đi.
Hắn nguyên thần tu vị kịch liệt suy sụp.
Hiện tại, hắn chỉ còn dư lại Ngọc Kinh động thiên, Hứa Ứng mang cho hắn áp lực càng lúc càng lớn, càng ngày càng để cho hắn khó có thể chống lại.
Hứa Ứng lại khúc lên một đầu ngón tay, sâu xa nói: "Ngươi ở trước mặt ta sái Na thuật, không khỏi quá làm càn."
"Coong!" Hắn bấm tay khẽ gảy, Tử Khê sau lưng Ngọc Kinh động thiên cũng từ trong cơ thể thoát ly, tùy theo bay ra.
Hứa Ứng lại khúc lên một đầu ngón tay, nhàn nhạt nói: "Ta cái này một chỉ bắn ra, ngươi thì sẽ cái trán mở rộng một cái to bằng đầu ngón tay động, nhưng ngươi sau gáy thì lại sẽ mở một cái to bằng nắm tay động."
Tử Khê tiếng nói khàn khàn nói: "Chờ một chút! Ta biết cái này Cổ phật, bị sư tôn trấn áp ở nơi nào! Liền trấn áp ở Đại Lôi âm tự địa chỉ cũ nơi!"
Hứa Ứng triển khai ngón tay, hỏi tới: "Đại Lôi âm tự địa chỉ cũ ở nơi nào?"
Tử Khê nói: "Ngay khi lôi âm nơi!"
"Lôi âm nơi?" Hứa Ứng choáng váng.
Tử Khê nói: "Đúng! Nơi đó có lôi âm, thế nhưng không có lôi đình, ngươi chỉ cần đi qua nơi đó, bên tai thì sẽ truyền đến một tiếng sét, chắc chắn sẽ không đi nhầm!"
Hứa Ứng khúc lên ngón tay, Tử Khê sởn cả tóc gáy, giọng the thé nói: "Ngươi làm cái gì? Hứa Ứng, ngươi không giữ lời hứa! Ta liều mạng với ngươi!" Hứa Ứng cong ngón tay búng một cái, Tử Khê vội vàng bên trong tế lên một vật, đón nhận Hứa Ứng.
Hứa Ứng bên tai truyền đến một tiếng niệm phật, trước mắt dị tượng bộc phát, tựa như trụy trong biển lửa, trước mặt một cái lửa giận phật đà chân đạp ngọn lửa sen vàng từ trong biển lửa chậm rãi đứng lên!
"Thí chủ, khổ hải vô biên."
cái này phật đà quanh thân quấn quanh xiềng xích, cúi người nhìn xuống phía dưới đến, phạn âm mãnh liệt, "Quay đầu lại là bờ!"
Hứa Ứng cố thủ Thái Nhất, quát lên: "Ngươi là pháp bảo gì, dám to gan quấy nhiễu ta thần thức? Phá cho ta. . .
Hắn quát lên một tiếng lớn, gồ lên thần thức xung kích mà đi, trước mắt phật đà biển lửa cùng sen vàng nhanh chóng thu nhỏ lại, hóa thành một cái chỉ có to bằng bàn tay Thiết thai phật, lạch cạch rơi xuống đất!
Nhưng Tử Khê cùng cái kia sáu cái bị hắn chém xuống động thiên lại nhân cơ hội biến mất!
Tử Khê lúc trước đứng nơi đối diện trên vách tường, lại có một vũng máu, còn có một khối mang theo tóc da đầu, hẳn là sau gáy.
Nghĩ đến Hứa Ứng cái kia một chỉ bắn ra, quả thật sự đem hắn trán đánh ra một cái to bằng đầu ngón tay cửa động, mang theo to bằng nắm tay sau não xác bay ra! Một bên, Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang một mặt sợ hãi nhìn Hứa Ứng. Hỏa Long thượng nhân nói nhỏ: "Đồ nhi, nhớ kỹ, Hứa lão ma nói chuyện không đáng tin." Hàn Trạch Khang vội vã ghi nhớ.
"Tử Khê như vậy cũng chưa chết! Tiểu tử này trong cơ thể tích lũy tiên dược nhất định cực kỳ khủng bố!"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, đem trên mặt đất Thiết thai phật nhặt lên đến, Thiết thai phật cùng hắn vừa nãy nhìn thấy lửa giận phật đà có chút tương tự.
Tử Khê chính là tế lên vật này, ảnh hưởng đến hắn thần thức, đem hắn kéo vào phật nộ ảo cảnh!
Cái này Thiết thai phật xem ra không có bất kỳ điểm đặc biệt, không giống pháp bảo, chính là một khối phàm cục sắt vụn . Bất quá, bên trong nhưng có một luồng kỳ dị lực lượng lưu chuyển.
Hứa Ứng không nhìn ra có gì kỳ quái chỗ, liền đem Thiết thai phật thu hồi, tâm nói: "Tử Khê tinh thông cổ lão thời đại phật pháp, như vậy Huyền Không thần vương đây? Tử Khê bản lĩnh là Huyền Không dạy."
Hắn sắc mặt nghiêm nghị: "Đi! Nhất định phải kịp lúc rời đi!"
Hắn đi tới đi lui, trong lòng yên lặng nói: "Tử Khê lần này ở Tu Di sơn thu gặt những cường giả khác, hẳn là gạt Huyền Không, hắn từ trên người Sở Thiên Đô thấy được Lục bí cường đại, vì lẽ đó động thu gặt người khác ý nghĩ. Mục tiêu của hắn là thu gặt ta, hẳn là sẽ không đem ta chính là Hứa Ứng chuyện nói cho Huyền Không! Ta còn có thời gian có thể. . . Luyện hóa Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh!
Ứng lấy lại bình tĩnh.
Tử Khê chắc chắn sẽ không buông tha lần này hiếm thấy thu gặt thời cơ, đặc biệt là mới vừa rồi bị Hứa Ứng áp chế, càng sẽ để hắn bức thiết nghĩ nuốt chửng những người khác đến vượt qua Hứa Ứng.
Tu Di sơn náo loạn, đã thành chắc chắn.
Khoảng thời gian này, chính là Hứa Ứng luyện hóa Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh thời gian.
Chỉ là, luyện hóa Hỗn Thiên đỉnh so với hắn dự liệu muốn khó khăn rất nhiều.
Hắn luyện hóa thứ ba Thiên quan, Tiên đạo Dao Trì cùng Thập nhị trọng lâu lúc đều rất đơn giản, nước chảy thành sông. Chỉ có Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh bên trong chen lẫn quá nhiều đèn nhang khí, đèn nhang khí là nhất hỗn tạp, chất chứa chúng sinh tâm niệm.
Những thứ này tâm niệm là cầu chúc tiếng, khẩn cầu tiếng, các loại tâm nguyện, thiện ác thị phi khó đoạn, luyện hóa gian nan.
Hơn nữa, đỉnh kia bên trong còn có một luồng khác loại lạc ấn, cực kỳ mạnh mẽ, quái lạ, hẳn là Huyền Không phật pháp lạc ấn, thật không tốt luyện hóa.
Bất quá Hỗn Thiên đỉnh dù sao cũng là Hứa Ứng đời thứ nhất cảnh giới luyện thành pháp bảo, hoàn toàn luyện hóa Hỗn Thiên đỉnh, đối với hắn mà nói chỉ là vấn đề thời gian.
Tử Khê xóa đi khóe miệng máu, trong lòng yên lặng nói: "Hứa Ứng quả nhiên lợi hại, hắn có thể lấy đứng ở sư tôn ta trước mặt, một phân thành ba, điệu hổ ly sơn, đem sư tôn ta mấy người lừa gạt đi, cướp đoạt Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, không hổ là nhiều năm lão ma! Nghe sư tôn nói, hắn cũng nắm giữ Lục bí, hơn nữa là Tổ pháp. Nhất định phải thu gặt hắn!"
"Tử Khê!"
Tử Khê tâm thần tập trung cao độ, gấp vội vàng khom người nói: "Sư tôn."
Huyền Không thần vương đi tới, xa xa liền mở ra bàn tay, sắc mặt ôn hòa, nói: "Vừa mới ngươi đang cùng Sở Thiên Đô tranh chấp?"
Tử Khê vội vã đi tới lòng bàn tay của hắn, khom người nói: "Sư tôn pháp nhãn vô song, đệ tử xác thực cùng Sở Thiên Đô từng có xung đột, năm đó đệ tử xuống núi đi tới Ma vực, cùng Sở Thiên Đô từng có một trận chiến. Đệ tử bại bởi hắn."
Huyền Không thần vương thân thể quảng đại, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, phảng phất ở nhìn chằm chằm trong lòng bàn tay côn trùng, nói: "Cái này Sở Thiên Đô, cùng trước ngươi nhìn thấy Sở Thiên Đô, có hay không có khác nhau?"
Tử Khê hồi ức chốc lát, lắc đầu nói: "Sư tôn, hắn mang mặt nạ, đệ tử không nhìn thấy khác nhau . Bất quá, hắn Lục bí thay đổi, biến thành Tiên giới động thiên, rất là quái lạ."
"Như vậy phải không. . ."Huyền Không thần vương suy tư, nói, " sư phụ tinh thông thiên đạo, có Thiên Nhãn Thông Thiên Nhĩ Thông Thiên Tâm Thông, có thể quan sát Tu Di sơn bất kỳ địa phương nào nhất cử nhất động nghe đến bất kỳ người tiếng nói, ánh mắt chiếu tới, thậm chí có thể nhìn thấy nhân tâm suy nghĩ. Nhưng là vừa nãy, sư phụ không nghe thấy các ngươi nói chuyện, cũng không có thấy Phạm Thiên các bên trong cảnh tượng.
Sư phụ xem nội tâm của hắn, cũng nhìn không ra hắn suy nghĩ trong lòng. Có thể làm đến một bước này, hoặc là trên người có dị bảo hộ thể, hoặc là chính là cùng sư phụ như thế, tinh thông thiên đạo. Tử Khê lẫm liệt, nhưng vẫn là theo hắn, nói: "Nhưng Sở Thiên Đô là người trong ma đạo, không thể tinh thông thiên đạo."
Huyền Không thần vương chậm rãi gật đầu, ánh mắt vẫn là rơi vào trên người hắn, tựa hồ muốn xem ra hắn suy nghĩ trong lòng.
Tử Khê chạy xe không tâm thần, chỉ nghĩ tôn sư trọng đạo.
Từ khi bái vào Huyền Không thần vương môn hạ, hắn từ lâu luyện thành như vậy bản lãnh. Người khác luyện thành chính là nói một đằng làm một nẻo, hắn luyện thành chính là tâm là tâm không phải, che giấu mình chân thực ý nghĩ.
Huyền Không thần vương không có nhìn ra dị thường nói " ngươi lần này khiêu chiến, lại bị thua?
Tử Khê sắc mặt âm u: "Vâng. Đệ tử ngu dốt."
Huyền Không thần vương nói: "Không sai ở ngươi. Cổ lão thời đại đạo pháp thần thông xác thực xuất thần nhập hóa, cực kỳ mạnh mẽ, Ma vực bên trong Ma tộc, chính là cổ lão thời đại di tộc, Tiểu thiên tôn thực lực cao tuyệt, chính là được đến cổ lão thời đại truyền thừa. Ngươi thua ở hắn đồ đệ trong tay, thua không oan."
Tử Khê khom người, nói: "Sư tôn, đệ tử nghe nói ta trên Tu Di sơn có Câu Cá Khách qua lại, chung quanh ăn thịt người, náo đến lòng người bàng hoàng. Không biết này sự kiện, sư tôn có biết hay không là người phương nào gây nên?"
Huyền Không thần vương trầm mặc, Tử Khê tâm thần tập trung cao độ, mồ hôi lạnh trên trán say sưa, không dám nhúc nhích.
Sau một chốc, Huyền Không thần vương nói: "Câu Cá Khách là người phương nào, sư phụ căn bản không để ý. Cái này Câu Cá Khách làm cái này, trái lại trúng ta ý muốn.
"Đệ tử ngu dốt." Tử Khê nói.
Huyền Không thần vương nói: "Tu Di sơn tuy là Thái Thủy đại thế giới trung ương thần sơn, nhưng thế lực của ta vẫn không cách nào đi ra toà này trung ương thần sơn , bởi vì ngoại trừ Tu Di sơn, ngoại giới hết thảy đều thần chúc tại Đế Quân, đều là Đế Quân thế lực. Sau lưng ta vị kia Thượng tiên, hắn cứ việc ủng hộ ta, thế nhưng đối với hắn mà nói, ta chỉ là một con cờ, thắng bại đối với hắn không quá quan trọng, nhưng đối với ta lại cực kì trọng yếu."
Hắn sắc mặt trầm xuống: "Lần này, Đế Quân hậu duệ Ngọc Xuyên công tử dĩ nhiên ám hại ta, đoạt ta thiên đạo chí bảo, đây là thâm cừu đại hận, lại bị hắn nhẹ nhàng bỏ qua, phảng phất không đáng nhắc tới. Nhưng đối với ta mà nói, lại là thân gia tánh mạng vị trí.
Đã như vậy. . .
Huyền Không thần vương chậm rãi nắm chặt bàn tay, Tử Khê vội vã từ hắn trong lòng bàn tay bay lên.
Huyền Không thản nhiên nói: "Ta sao không biết thời biết thế, để cái kia Câu Cá Khách nhân cơ hội này suy yếu Đế Quân thế lực, đem Đế Quân thần chúc những thứ này danh môn chính phái chưởng giáo nuốt chửng?
Nếu đối với ta có lợi, ta sao không mở một con mắt nhắm một con mắt?" Hắn ánh mắt rơi xuống ở không trung Tử Khê trên người, lộ ra nụ cười, nói: "Đồ nhi ngoan, trận này thịnh điển còn chưa kết thúc, ngươi tiếp tục đi thu xếp. Hiểu chưa?"
Tử Khê lẫm liệt, khom người xưng là, xoay người bay đi.
Trong lòng hắn lại là mừng như điên: "Nguyên lai sư tôn đều nhìn ở trong mắt, ngầm đồng ý ta làm như vậy!"
Huyền Không nhìn theo hắn rời đi, thân hình đột nhiên nhảy lên, vọt người nhập thanh minh, thân như màn trời, cùng rõ ràng tương dung, trong lòng yên lặng nói: "Năm đó ta phụng mệnh suất lĩnh thiên đạo các thần chặn cản đại ác nhân Hứa Ứng, vào sinh ra tử, lập xuống đại công, dĩ nhiên không có ban thưởng, ngược lại bị tước đoạt Thần vương chức quyền, đuổi đến hạ giới trong đất kiếm ăn! Những kia chưa bao giờ có thốn công phế vật, lại bò đến ta chỗ ngồi!"
"Ta muốn đoạt lại thứ thuộc về ta! Vận mệnh của ta, không là các ngươi những thứ này Thượng tiên trên chiếu bạc trò chơi nhỏ!"
"Ta phải đem Tu Di cảnh luyện thành Thiên Đạo thế giới, thay vào đó, chính mình trở thành Thiên Đạo thế giới chúa tể, nắm giữ chư thiên vạn giới thiên kiếp. Ta muốn trở thành Thần Tổ, chúa tể chư thiên vạn giới chúng sinh vận mệnh, tụ tập cuồn cuộn không ngừng đèn nhang!"
Huyền Không hoàn toàn hòa vào thanh minh trong, thấp giọng nói: "Dung túng Tử Khê, để cho hắn giúp ta diệt trừ Đế Quân thế lực, hắn giết sạch khách tới, không tin bức không ra Hứa Ứng!"
Lúc này, Hứa Ứng từ Phạm Thiên các ra ngoài, nói: "Thượng nhân, các ngươi ở lại Phạm Thiên các bên trong."
Hỏa Long thượng nhân vội vã lôi chính mình đồ đệ Hàn Trạch Khang, lao ra Phạm Thiên các, kêu lên: "Ngươi ra ngoài sau, nếu là Tử Khê trở về ăn chúng ta đây?"
Hứa Ứng dò hỏi: "Các ngươi thầy trò đều tu luyện thân thể Lục bí?
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang gật đầu liên tục.
Hứa Ứng nói: "Ta muốn đi tìm Đại Lôi âm tự địa chỉ cũ, các ngươi cũng muốn đi?"
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang chần chờ, Đại Lôi âm tự địa chỉ cũ khẳng định hung hiểm vô cùng, mặc dù không hung hiểm, chỉ sợ cũng là Huyền Không thần vương tâm can bảo bối, đi nơi đó hiển nhiên cùng tới cửa chịu chết không thể nghi ngờ!
"Cô Tinh tông chủ!"
Hỏa Long thượng nhân đột nhiên nhìn thấy một cái khuôn mặt quen thuộc, vội vã bắt chuyện.
Cái kia Cô Tinh tông chủ là cái xinh đẹp cô gái, nghe vậy quay đầu, lộ ra nhợt nhạt nụ cười, nói: "Thượng nhân có việc?"
Hỏa Long thượng nhân vốn định cùng cô gái này đồng hành, miễn cho bị Tử Khê thừa lúc, hơn nữa Cô Tinh tông chủ là lừng lẫy có tiếng đại mỹ nhân, cũng tốt thân cận một chút.
Nhưng mà Cô Tinh tông chủ xoay người một khắc đó, Hỏa Long thượng nhân liền sởn cả tóc gáy, chỉ thấy cô gái này sau gáy nơi lại có một đạo tinh tế ánh sáng!
"Không có chuyện gì, không có chuyện gì!"
Hỏa Long thượng nhân vội vã tới gần Hứa Ứng, nghiêm mặt nói, "Đại Lôi âm tự địa chỉ cũ coi như là đầm rồng hang hổ, thầy ta đồ cũng phải bồi đạo hữu xông một lần!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38