Chương 1009: Hứa Ứng, Không Một Chút Nào Cứng
Thánh tổ hơi ngẩn người ra, đời này của hắn thấy nhiều anh hùng hào kiệt, cũng thấy nhiều tài trí hơn người lòng cao hơn trời nhân vật, nhưng chỉ có chưa từng thấy Hứa Ứng loại người này.
Chết ở trong tay hắn tài trí vô song anh hùng hào kiệt, thực sự là quá nhiều. Những thứ này người trước khi chết, lời nói hùng hồn, sục sôi dâng trào, hắn thường thường là ngậm lấy lệ đưa bọn họ đi gặp đại đạo.
Nhưng trước mắt cái này Hứa Ứng, không một chút nào cứng.
Hắn không có lời nói hùng hồn, không có sục sôi dâng trào, Hỗn Độn chủ Hứa Ứng tư thái mềm mại, trơn không chỗ nắm, để Thánh tổ có chút do không kịp đề phòng, "Không biết là nên tiếp tục nói lời nói uy hiếp khiến Hứa Ứng đi vào khuôn phép, vẫn là vận dụng võ lực để Hứa Ứng đi vào khuôn phép."
"Nhưng là, hắn đã đi vào khuôn phép, ta cần gì phải làm điều thừa?"
Thánh tổ nghĩ tới đây, vẻ mặt ôn hòa nói: "Hứa đạo hữu đúng là cái tuỳ thích người, không giống Đạo Hoàng, đều là ngoài miệng một bộ lưng bên trong một bộ, ngươi rất đúng ta khẩu vị, ta có thể lấy dạy ngươi làm sao luyện hóa kiếp vận, trợ ngươi đột phá, tu thành Nguyên Thủy đạo cảnh.
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Thánh tổ đạo đức tốt, khiến người khâm phục, Thánh tổ nhưng nếu có chuyện cần, xin cứ việc phân phó, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định sẽ không tiếc."
Thánh tổ cười nói: "Ngươi cho rằng, ta nghĩ để ngươi giúp ta làm việc? Ngươi sai rồi! Hứa Ứng, ngươi không biết nên như thế nào giải khai đời thứ nhất Hỗn Độn chủ phong cấm, không cách nào giúp ta thoát khỏi trấn áp, ngươi cũng đối kháng không được Đạo Hoàng, giúp ta đem hắn tru diệt, ngươi không giúp được ta bất kỳ cái gì."
Hứa Ứng nổi lòng tôn kính, "Thánh tổ truyền thụ cho ta luyện hóa kiếp vận pháp môn, lại không cầu báo lại, thực sự là thế ngoại cao nhân, trời quang trăng sáng, khiến ngu đệ kính phục "
Thánh tổ lắc đầu nói: "Hứa Ứng, ngươi có hiểu lầm, ta làm sao sẽ không cầu báo lại đây? Ngươi thật sự không giúp được ta bất kỳ cái gì, thế nhưng ngươi lại hết lần này tới lần khác có thể giúp đỡ được ta, ngươi vừa có thể giúp ta thoát khỏi đời thứ nhất Hỗn Độn chủ trấn áp, cũng có thể giúp ta đối kháng Đạo Hoàng, đem hắn giết."
Hứa Ứng nguyên bản còn đề phòng Thánh tổ tính toán, nghe vậy không khỏi choáng váng, khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Tại hạ ngu dốt, kính xin Thánh tổ cho biết."
"Hứa Ứng, ngươi cũng không phải là một cái an phận thủ thường người, ta từ trên người ngươi nhìn thấy ẩn nhẫn, nhìn thấy yếu thì lại thông đồng làm bậy, cường thì lại quét ngang thiên hạ ưu dị phẩm chất, ngươi càng cường đại, càng không thể an phận thủ thường.
Thánh tổ từng cái từng cái bàn tay đột nhiên mở ra, trong lòng bàn tay từng cái chui ra một con mắt to, vội vã chuyển động, từ các cái phương vị nhìn chằm chằm Hứa Ứng, quan sát hắn nhất cử nhất động, thấm nhuần da thịt của hắn hơi biểu tình, lỗ chân lông phập phồng, tròng mắt co rút lại, thậm chí, những thứ này con mắt phảng phất xuất hiện ở hắn ý thức bên trong, đại đạo bên trong, quan sát đạo tâm của hắn, quan sát đại đạo lưu động tình huống, kiểm tra hắn thân thể, nguyên thần tất cả tin tức.
Thánh tổ vừa quan sát, một bên cười nói: “Ngươi vạn bất đắc dĩ, không thể không thần phục Đạo Hoàng, là bởi vì ngươi nhìn ra Đạo Hoàng mạnh mẽ hơn ngươi quá nhiều, ngươi không có thể thắng được hắn, vì lẽ đó ngươi lá mặt lá trái, thỏa hiệp đầu hàng, thế nhưng chỉ cần ngươi trở nên mạnh mẽ, ngươi thì sẽ đi tới đối kháng Đạo Hoàng con đường có đúng hay không, Hỗn Độn chủ Hứa Ứng?”
Hứa Ứng vốn định lập tức phủ nhận, nhưng làm ra quyết đoán một khắc đó, vẫn là thuận theo nội tâm của chính mình, bằng phẳng gật gật đầu, nói: “Đúng thế, các hạ bị trấn áp ở đây, không cách nào thoát thân, tương lai ta như thế nào sẽ trợ ngươi, cộng đồng đối kháng Đạo Hoàng?”
Thánh tổ cười nói: “Ta truyền cho ngươi luyện hóa kiếp vận pháp môn, chính là ta khai sáng Nguyên Thủy kiếp kinh, đương nhiên chỉ là bản thiếu, nhưng này bản thiếu, đủ khiến ngươi đưa ngươi bên trong vô số vũ trụ kiếp vận luyện hóa, hóa thành ngươi tu vị, ngươi tu vị chắc chắn tăng nhanh như gió."
Hắn từng cái từng cái cánh tay múa lên, xuất hiện ở Hứa Ứng bốn phía, như là từng cái mềm mại rắn, dường như muốn đem Hứa Ứng vờn quanh, đem Hứa Ứng ôm vào trong ngực,
"Ngươi nhất định sẽ không từ chối Nguyên Thủy kiếp kinh, chỉ cần ngươi luyện, trong biển hỗn độn Kiếp vận đại đạo liền sẽ bởi vậy mà đại thịnh", Thánh tổ thản nhiên nói: "Kiếp vận sinh sát phạt, diễn tịch diệt, Kiếp vận đại đạo hưng thịnh, Tịch Diệt đại đạo cũng sẽ bởi vậy mà đại thịnh, nương theo ngươi tu vị tăng lên, công tử Hỗn Độn dùng để trấn áp ta phong cấm, liền càng ngày càng khó lấy nhốt lại ta, theo ngươi cường đại, ta sẽ càng ngày càng lớn mạnh, này xuống kia lên, ta thoát vây liền càng ngày càng dễ dàng.
Ngươi tu vị cường đại, ngươi liền sẽ không an phận thủ thường, tiếp tục ở Đạo Hoàng phía dưới xưng thần, ngươi nhất định sẽ phản kháng Đạo Hoàng, ngươi chắc chắn đi tới Đạo Hoàng đối lập mặt "
Thánh tổ tiếng nói phảng phất không phải từ trong miệng hắn truyền ra, mà là từ những thứ này bay lượn bàn tay hắn con mắt trong truyền ra, càng mờ mịt lên.
“Ngươi đối mặt Đạo Hoàng một khắc đó, ngươi thì sẽ ý thức được Đạo Hoàng mạnh mẽ và khủng bố, khi đó ngươi liền cần ta, ngươi cần cùng ta liên thủ, cộng đồng đối phó Đạo Hoàng.”
Hứa Ứng nghe vậy, tim đập thình thịch, năm đó hắn nghĩ ra phá giải vũ trụ bãi tha ma mưu kế biện pháp, nhưng nghĩ muốn trồng ra lượng lớn Hỗn Độn linh căn, liền cần lấy tự thân làm vì lọ chứa, đem đến hàng mấy chục ngàn vũ trụ kiếp vận nhét vào tự thân, nung nấu một lò, hắn người quen biết bên trong, chỉ có hắn mới có thể làm đến một bước này, liền Hứa Ứng hóa thành Hỗn độn thái, phân ra vô số chính mình, đi khắp biển Hỗn độn quá khứ tương lai, luyện vô số tịch diệt bên trong vũ trụ kiếp vận, trong cơ thể hắn, cũng bởi vậy lưu lại biển Hỗn độn quá khứ, tương lai tịch diệt vũ trụ kiếp vận, cái này kiếp vận tuy rằng hiện tại không giết được hắn, nhưng tương lai tất thành họa lớn.
Thánh tổ khẽ mỉm cười, đột nhiên ôm lấy Hứa Ứng cánh tay tất cả thu hồi, từng cái lòng bàn tay mắt cũng dồn dập khép kín, phảng phất như chưa từng xuất hiện.
"Hứa Ứng, đây chính là ta thoát vây pháp môn, ta không cần cùng ngươi làm giao dịch, không cần mượn ngươi tay đến giải cứu mình ".
Hắn tiếng nói mang theo kiêu ngạo, lạnh nhạt nói: “Ngươi chỉ cần dựa theo ta an bài cho ngươi con đường, ta tự nhiên sẽ giải cứu chính ta, tự nhiên có thể lấy tru diệt Đạo Hoàng.”
Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt, khá là không phục, nói: “Ta nếu là không tu luyện ngươi Nguyên Thủy kiếp kinh đây?”
“Ngươi sẽ tu luyện, Hứa Ứng ngươi nhất định sẽ tu luyện”
Thánh tổ từng cái từng cái bàn tay bắt đầu hóa đá, cười nói: “Ngươi không tu luyện, ngươi vĩnh viễn cũng không đuổi kịp Đạo Hoàng, vĩnh viễn cũng sẽ không là Đạo Hoàng đối thủ, ngươi không biết Đạo Hoàng là kinh khủng đến mức nào, Đạo Hoàng dù là chỉ có thể sử dụng một tia tu vị, cũng có thể mang ngươi tru diệt, đối mặt cái này các loại tồn tại, ngươi sẽ tuyệt vọng, ngươi sẽ liều lĩnh tu luyện ta truyền đưa cho ngươi Nguyên Thủy kiếp kinh, dù là ngươi sẽ bởi vậy đem ta thả ra.”
Hắn cười ha ha, tiếng nói bên trong tràn ngập khoái ý, “đời thứ nhất Hỗn Độn chủ, đem ta trấn áp ở đây, mà ngươi cái này một đời Hỗn Độn chủ, nhưng không được không thả ra ta, thậm chí còn không thể không cùng ta liên thủ, Hỗn Độn chủ, chung quy vẫn là không làm gì được Thánh tổ ta."
Hắn không chờ Hứa Ứng suy tư câu nói này hàm nghĩa, luyện hóa thần thức, một luồng cuồn cuộn thần thức tràn vào Hứa Ứng đầu óc, chính là Thánh tổ Nguyên Thủy kiếp kinh bản thiếu.
Trong này chỉ có luyện hóa kiếp vận hóa kiếp vận làm vì tu hành trợ lực pháp môn, không có cái khác pháp môn, "Ngươi có thể lấy đi rồi."
Thánh tổ nửa cái thân thể dần dần hóa đá, mỉm cười nói: “Hứa Ứng, ngươi sẽ tu luyện, nhất định sẽ.”
Hứa Ứng khom người, nói cám ơn: “Đa tạ đạo huynh truyền công,”
Dứt lời, mang theo Chuông lớn cùng con lừa Thi Đức Thượng Nhân xoay người rời đi, Thánh tổ nhìn theo hắn đi xa, ánh mắt lấp lóe, khuôn mặt dần dần hóa đá, tiếng cười từ trong bóng tối truyền đến,
"Ngươi nhất định sẽ tu luyện, mà ta cũng có thể lấy mượn cơ hội này thoát vây, khi đó bất luận người nào cũng ngăn cản không được ta thu được đại đạo chân đế."
“A Ứng, ngươi sẽ tu luyện cái này đồ bỏ Nguyên Thủy kiếp kinh sao?” Chuông lớn thấy Hứa Ứng trên đường không nói một lời, không khỏi lo lắng dò hỏi.
Hứa Ứng trầm mặc chốc lát, hỏi: “Ngươi cảm thấy ta có nên hay không luyện?”
"Không nên", Chuông lớn nói, “Thánh tổ tiểu tử này, vừa nhìn liền biết hắn không phải thứ tốt, hắn có thể đem Tịch Diệt đại đạo tu luyện tới Nguyên Thủy cảnh, nhất định tuyệt diệt vô số vũ trụ, bằng không cũng sẽ không bị đời thứ nhất Hỗn Độn chủ trấn áp, Đạo Hoàng người xấu xa như vậy, cũng không dám thả hắn ra, có thể thấy được hắn làm nhiều việc ác, còn thắng Đạo Hoàng, ngài nếu là tu luyện, thì sẽ thả hắn ra, để cho hắn tiếp tục làm ác.”
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: “Nhưng ta nhất định sẽ tu luyện.”
Chuông lớn choáng váng.
Hứa Ứng trầm mặc một lúc lâu, thì mới từ từ nói: “Năm đó ta tập vô số tịch diệt trong kiếp vận vào một thân, ta vốn cho là ta tìm hiểu Kiếp vận đại đạo đã tu luyện đến đại đạo phần cuối, ta có thể lấy hấp thu tất cả kiếp vận chi khí, nhưng mà ta lại phát hiện, những thứ này kiếp vận, ta không cách nào hóa đi, tương lai Tam giới kiếp vận bạo phát một khắc đó, ta liền sẽ chết.”
Hắn như là đang nói một cái không có quan hệ gì với chính mình chuyện, chút nào không nhìn thấy tâm tình phập phồng, giọng nói bình thản nói: “Bởi vậy, bất luận tu luyện Nguyên Thủy kiếp kinh sẽ tạo thành hậu quả gì, ta đều sẽ tu luyện, hóa giải kiếp vận.”
Một bên Thi Đức Thượng Nhân muốn nói lại thôi, chần chờ một thoáng, lấy hết dũng khí nói: “Ân công làm như thế, chẳng phải là thả ra một cái có thể lấy hủy diệt biển Hỗn độn Ma vương.”
Hứa Ứng cúi đầu, nhìn hai tay của chính mình, ánh mắt thăm thẳm, thấp giọng cười nói: “Khi đó, ai là ma vương còn nói không chắc đây”, hắn ngẩng đầu lên đến nhìn về phía xa xa tối tăm, cười nhẹ nói: “Có lẽ, Ma vương không phải hắn đây?”
Xa xa trong bóng tối, một bóng người đứng sừng sững, nửa khô nửa vinh, mặt trẻ con mà lão ông thân thể, chính là Đạo Hoàng.
Hứa Ứng ánh mắt cùng Đạo Hoàng tiếp xúc, hai người chỉ là rất xa gật đầu ra hiệu, Đạo Hoàng vẫn chưa ở phụ cận, mà là một mình đi xa, Thi Đức Thượng Nhân cùng Chuông lớn chú ý tới hắn ánh mắt, dồn dập nhìn lại, lại không nhìn thấy Đạo Hoàng hình bóng.
“A Ứng, Ma vương không phải Thánh tổ, còn có thể là Đạo Hoàng hay sao?” Chuông lớn nghi ngờ nói, Đạo Hoàng không giống như là làm nhiều việc ác dáng vẻ.
Thi Đức Thượng Nhân cười nói: “Đạo Hoàng cũng sẽ không đem làm nhiều việc ác viết lên mặt, ai biết trước hắn là không phải làm nhiều việc ác?”
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Thánh tổ bị trấn áp nơi, trong lòng yên lặng nói: “Nếu Ma vương cũng không phải Đạo Hoàng đây? “
Ánh mắt của hắn lấp lóe, lần này hắn tới gặp Thánh tổ, khẳng định không có giấu diếm được Đạo Hoàng tai mắt, Đạo Hoàng đem Thánh tộc truyền công một chuyện đặt ở trong mắt, vì sao không có ra tay ngăn cản? Hắn vì sao lại không có ra tay giết rơi chính mình? Đạo Hoàng thật là cái quái lạ người"
Hứa Ứng tâm nói, "Ta nhìn như dựa theo tự chủ ý thức, một đường đi tới nơi này, nhìn thấy Thánh tổ, nhưng ai biết là không phải Đạo Hoàng dẫn ta đi tới nơi này?”
Ánh mắt của hắn rơi vào Thi Đức Thượng Nhân trên người, con này con lừa ở Đạo Ẩn chết rồi, nguyên bản là cố định ở Đạo Hoàng ở nơi, Đạo Hoàng rời đi sau khi, con lừa làm sao liền có thể chạy trốn? Lấy Đạo Hoàng thủ đoạn, coi như cố định ở người ở đó là Hứa Ứng, Hứa Ứng cũng không cách nào chạy trốn. Cái này chỉ có thể nói rõ, con lừa là bị Đạo Hoàng thả ra.
Bọn họ đi ra khu vực cấm, Thi Đức Thượng Nhân cười nói: “Ân công, ngươi ân tình ta cũng coi như là báo đáp, ta đi rồi”,
nó một đường chạy chậm, rất nhanh chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, vẫn chưa làm khó dễ con này con lừa, dù sao Thi Đức Thượng Nhân cũng là bị Đạo Hoàng lợi dụng, Thi Đức Thượng Nhân đưa Trưởng Tôn Thánh Hải đi tới nơi này thì Đạo Ẩn hẳn là còn chưa có chết chứ? Trong lòng hắn yên lặng nói , sau đó, Đạo Ẩn mới chết trong tay ta, thế nhưng vào lúc này, Đạo Hoàng liền đem Thi Đức Thượng Nhân cố định lên, sâu không lường được a, hắn cảm khái một tiếng, cùng Chuông lớn cùng nhau đi tới đại đạo bảo hộp luyện chế, yên lặng nhìn kỹ đã thành hình đại đạo bảo hộp.
Từ trước hắn đi tới nơi này, là xem một đám Nguyên Thủy luyện khí thủ pháp, phỏng đoán mọi người đạo pháp thần thông, hiện tại hắn đi tới nơi này, nhưng là phỏng đoán đại đạo bảo hộp bên trong chất chứa đạo lý, lấy này suy đoán Đạo Hoàng đạo pháp thần thông.
Từ trước, hắn xem không hiểu đại đạo bảo hộp, hiện tại, hắn nỗ lực đem chính mình sở học ngộ ra thông hiểu đạo lí, tận lực đi tìm hiểu đại đạo bảo hộp bên trong chất chứa đạo lực , còn cất giấu từ cổ chí kim vũ trụ bãi tha ma bên trong tất cả Nguyên Thủy Đại đạo thần thông Nguyên Thủy đạo điện, hắn không còn đòi hỏi, Đạo Hoàng dẫn hắn đi tới đó thấy Thánh tổ, lại không có an bài hắn tiến vào Nguyên Thủy đạo điện, hiển nhiên sẽ không để cho hắn tiến vào toà này bảo điện, nhưng Hứa Ứng đã không để ý , bởi vì, tất cả Nguyên Thủy, không phải là ở đây sao?
Hứa Ứng ánh mắt chậm rãi, trong lòng yên lặng nói: “Những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh, chính là ta bảo điện, tinh thông đạo pháp của bọn họ, liền có thể phiên dịch ngươi đại đạo bảo hộp”,
mấy ngày nay, Đạo Hoàng phảng phất tiêu mất giống như, chưa bao giờ từng xuất hiện, trong lúc vô tình lại qua vạn năm, năm tháng vội vã, thời gian trôi như dòng nước, nương theo một luồng không tên khiếp đảm rung động, lại có một chỗ quá khứ biển Hỗn độn sụp xuống.
Trong lúc vô tình, lại qua vạn năm tháng, vội vã thời gian trôi như dòng nước, nương theo một luồng không tên khiếp đảm rung động, lại có một cường đại nơi quá khứ biển Hỗn độn sụp xuống.
Cổ lão thời gian bên trong vũ trụ bạo lộ ra, từ từ trở nên ảm đạm, trở nên mỏng manh, sinh sống ở thời đại đó đám người phảng phất ảo ảnh trong mơ, từ từ biến mất.
Quá khứ thời đại biển Hỗn độn nhiều lần sụp xuống, càng cổ lão thời đại biển Hỗn độn số lượng càng ngày càng ít, biển Hỗn độn trong, từng cây khỏe mạnh mà cường đại linh căn tỏa ra ngập trời uy năng, nâng lên từng cái lớn đến mức khó mà tin nổi vũ trụ Hồng Nguyên, phảng phất không thành tỉ lệ nụ hoa, những thứ này Hỗn Độn linh căn cùng vũ trụ Hồng Nguyên, như trước ở liều mạng rút lấy trong biển hỗn độn còn lại không nhiều Hỗn độn chi khí, để biển Hỗn độn càng ngày càng hư không hóa.
Nguyên bản gặp phải biển Hỗn độn áp chế đại hư không, giờ khắc này đột nhiên có thể thư giãn ra, từng cái vũ trụ trong lúc đó khoảng cách dần dần trở nên càng ngày càng xa, ở trong hư không, thỉnh thoảng truyền đến chấn động nhân tâm rung động.
Đó là càng cổ lão thời đại biển Hỗn độn ở sụp, ngày hôm đó, vũ trụ bãi tha ma bên trong, đại đạo bảo hộp tỏa ra vô cùng đạo quang, đem một đám Nguyên Thủy đạo cảnh làm cho không thể không lùi, đột nhiên, chỉ thấy cái kia vô lượng đạo quang cuốn ngược mà quay về, gào thét hướng về hộp trong rơi xuống, tràn trề có tiếng, đợi đến cuối cùng quang triều rơi vào hộp bên trong, chỉ nghe đát một tiếng, hộp bảo hợp lại, nửa điểm uy năng cũng không từng tiết ra ngoài.
Một cái đạo đồng đến đây, giòn tan tiếng nói truyền khắp vũ trụ bãi tha ma, nói: “Đạo Hoàng có dụ, Huyền Nguyên Đại thiên tôn, Cực Thánh thiên tôn, Nguyên Nghĩa đạo tổ, Vạn Pháp tôn vương, Thiên Hình tổ sư, Tượng đế, Hồng Sơn tổ sư mấy người, nắm bảo vật này đi tới trong biển hỗn độn, đem Hứa đạo hữu trồng Hỗn Độn linh căn vũ trụ Hồng Nguyên, thu nhập hộp bảo trong.”
Cái kia hộp bảo kịch liệt rung động, đột nhiên chia ra làm chín, Huyền Nguyên Đại thiên tôn, Cực Thánh thiên tôn mấy người trong tay, từng cái rơi xuống một cái hộp bảo,
“Những đạo hữu khác, khắc khổ tu hành, làm vì mở ra biển Hỗn độn làm chuẩn bị.”
Đạo đồng kia ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, nói: “Hứa Ứng, Đạo Hoàng ngươi đi tới Nguyên Thủy đạo điện tìm hiểu tuyệt học.”
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
30