Chương 652: Người Hộ Đạo
Liễu Quán Nhất ánh mắt phức tạp, nhìn phế vật Thanh Huyền, sau một chốc, phế vật Thanh Huyền cười nói: "Đến đều đến rồi, không tiến vào ngồi một chút?"
Liễu Quán Nhất đi lên phía trước, lạy dài đến, phế vật Thanh Huyền sam hắn lên, cười nói: "Ta không phải đế Thanh Huyền, ngươi coi ta là thành bằng hữu liền có thể."
Liễu Quán Nhất ngồi thẳng lên, lệ rơi đầy mặt.
Hắn biết cái này không phải chân chính đế Thanh Huyền, đế Thanh Huyền sẽ không như thế lười nhác, ngay cả mình dáng vẻ đều thu thập không được, sẽ không như thế tham ăn, ngoài cửa chồng điệt nhiều như vậy xương thú, cũng chẳng phải háo sắc, trong sân còn treo nữ nhân quần áo.
Cái này Thanh Huyền không có chí hướng thật xa, cũng không có kinh người hoài bão, am hiểu nhất chính là ăn no nằm bình.
Cái này Thanh Huyền, chỉ là đế Thanh Huyền chém ra tạp niệm, một cái cùng Thanh Huyền dáng vẻ như thế phế vật mà thôi.
Một lát sau, Liễu Quán Nhất cùng phế vật Thanh Huyền từng cái nằm ở xích đu trên, mở ngực, lộ ra cái bụng tắm nắng, cũng giống như phế vật.
Hắn vốn là liền gọi là Thập Phế Thiên Quân, chán chường lên so với phế vật Thanh Huyền còn phế.
Hai người nói tới bọn họ năm đó cố sự, không khỏi thoải mái cười to.
Bọn họ như là có nhiều chuyện nói không hết, có rất nhiều chuyện cũ không nói hết.
Nói một lúc lâu, nở nụ cười một lúc lâu, Liễu Quán Nhất cảm khái nói: "Ngươi không có tự chém trước, chính là như thế hoan thoát một người, chúng ta cùng nhau giành chính quyền, cùng nhau thảo luận công pháp thần thông, cùng nhau nghị luận nữ nhân cái mông cùng ngực, cùng nhau thầm mến theo đuổi Quỳnh Thai tiên tử. Cùng nhau đánh nhau, cùng nhau xung phong, cùng nhau luận thiên hạ dân sinh, cùng nhau sướng nghĩ tương lai."
Phế vật Thanh Huyền cười hỏi: "Sau đó thì sao?"
Liễu Quán Nhất trầm mặc chốc lát, nói: "Sau đó ngươi là đế Thanh Huyền, cùng chúng ta liền xa lánh, không gặp ngươi những kia nụ cười, không cách nào cùng ngươi cùng nhau khoác lác, đi gặp ngươi đều muốn gọi là gặp vua. Lý tưởng của ngươi hoài bão càng lúc càng lớn, hình tượng càng ngày càng vĩ đại, nhưng cao cao không thể với tới. Ngươi rất ít lại có thêm chính mình, không cùng chúng ta nghị luận nữ nhân cái mông cùng bộ ngực, cũng không còn theo đuổi Quỳnh Thai tiên tử, ngươi trong miệng đều là thiên hạ dân sinh cùng tương lai."
Phế vật Thanh Huyền suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia chính là ta hi vọng bên trong ta."
Liễu Quán Nhất nói: "Ngươi không có quá nhiều tư tâm. Nhưng thế nhân luôn có tư tâm. Ngươi muốn làm Thánh nhân, nhưng những người khác không thể cùng ngươi cùng nhau làm Thánh nhân."
Phế vật Thanh Huyền ánh mắt sáng lên: "Đây chính là ta chết nguyên nhân?"
"Hẳn là đi."
Liễu Quán Nhất cũng không dám khẳng định , nói, "Nếu ngươi không có tự chém tạp niệm, ngươi nên trước tiên cưới Quỳnh Thai, lôi kéo mười hai diệu , chờ đợi mấy vạn năm, nắm giữ sức mạnh tuyệt đối sau khi, lại từng cái phế bỏ cái khác bốn đại Chí Tôn, độc tài thiên hạ quyền to. Khi đó, mười hai diệu đối với ngươi nói gì nghe nấy, không dám có bất kỳ phản kháng. Ngươi tước quyền, thu nạp tất cả Chí Tôn động uyên, lại phổ biến ngươi tân chính, khi đó liền dễ dàng rất nhiều."
Phế vật Thanh Huyền nhẹ nhàng gật đầu, hỏi: "Ta chém tới nhân tính, làm cái Thánh nhân, trái lại bởi vậy thất bại?"
Liễu Quán Nhất nói: "Ngươi chém tới sắc dục, không cách nào lung lạc Quỳnh Thai. Chém tới quyền lực muốn, không cách nào lôi kéo mười hai diệu. Chém tới ý đồ xấu, không đi đề phòng người khác. Chém tới nham hiểm tàn nhẫn, thủ đoạn liền không đủ tàn nhẫn. Chém tới lười nhác, liền việc phải tự làm. Chém tới bụng dạ hẹp hòi, liền để người mất đi lòng sợ hãi. Ngươi chém tới cái này chút tính người, bảo lưu Thánh nhân tâm tính, liền không thích hợp trở thành Tiên giới người thống trị. Đàn sói vây quanh phía dưới, một cái Thánh nhân, làm sao có thể không bại?"
Phế vật Thanh Huyền bỗng nhiên tỉnh ngộ.
Liễu Quán Nhất ánh mắt nóng bỏng, nói: "Bất quá, còn có bổ cứu cơ hội. Ta tìm được ngươi hầm mộ, ngươi thi thể chưa bị hoàn toàn phá hư, cơ thể ngươi nguyên thần tuy chết, nhưng Đạo cảnh vẫn còn. Ngươi chỉ cần trở lại thi thể của ngươi bên trong, triệu hồi Đạo cảnh. Liền như trước rất có khả năng!"
Phế vật Thanh Huyền đánh gãy hắn: "Người chết không có thể sống lại. . ."
"Có thể lấy!"
Liễu Quán Nhất quả quyết nói, "Người chết có thể lấy phục sinh! Hứa Ứng liền chết qua, hắn liền phục sinh! Hắn tình huống cùng ngươi tương tự, hắn bị thu gặt sau khi, nguyên thần tử vong, Bất diệt chân linh cũng chỉ còn dư lại một chút, chỉ có ý thức vẫn còn tồn tại. Hắn chính là khởi tử hoàn sinh, ta đi mời dạy hắn, nhất định có thể mang ngươi phục sinh!"
Hắn hưng phấn nói: "Chúng ta có thể lấy trở lại lúc ban đầu, có thể lấy ngăn cơn sóng dữ, có thể lấy giết chết Thánh Tôn, xử tử Tạo Hóa, trọng ôm đồm quyền to! Chúng ta có thể lấy thực hiện ngươi những kia hoài bão, thực hiện ngươi chưa càng lý tưởng!"
Phế vật Thanh Huyền cười nhìn hắn, chờ hắn thần thái sục sôi nói xong, sau một chốc, mới nói: "Nhưng là, cái kia không phải hiện tại ta muốn."
Liễu Quán Nhất như là thổi đủ khí, lại bị hắn một châm đâm thủng, không khỏi cụt hứng.
Phế vật Thanh Huyền cười nói: "Ta chỉ là tên rác rưởi. Ngươi những thứ này lý tưởng những thứ này hoài bão, đều là đế Thanh Huyền lý tưởng hoài bão, không phải phế vật lý tưởng hoài bão. Ta chỉ nghĩ qua không buồn không lo sinh hoạt, chỉ nghĩ ăn tốt hơn, xem nữ nhân xinh đẹp, nằm xuống đến sái tắm nắng. Ta thản nhiên tự đắc, bên ngoài sinh sinh tử tử đánh đánh giết giết, cùng ta có quan hệ gì đâu?"
Liễu Quán Nhất nhìn hắn, phế vật Thanh Huyền không để ý chút nào hắn ánh mắt, nói: "Thập Phế Thiên Quân, ta không phải Thanh Huyền, không muốn mong muốn đơn phương."
Liễu Quán Nhất xoay người, nói: "Ta đi gặp Hứa Ứng, ta sẽ mở ra hắn khó có thể từ chối điều kiện, hắn nhất định sẽ truyền thụ cho ta khởi tử hoàn sinh pháp môn!"
Hắn nhanh chân rời đi.
Phế vật Thanh Huyền lại nằm xuống, thăm thẳm nhìn thiên ngoại di động xanh ngọc lục bảo ánh sáng, thấp giọng nói: "Ngươi tìm được khởi tử hoàn sinh pháp môn, ta cũng sẽ không biến thành cái thứ hai đế Thanh Huyền. Ta sẽ không như thế ngốc, vì cái gì thiên hạ đại nghĩa đi liều mạng, lại như Quỳnh Thai. . ."
Quỳnh Thai ở cái kia chiếc màu xanh biếc trên thuyền.
Hơn mười ngày sau, Tiên đế thuyền vàng rốt cục chạy đến Thiên hải bến phà.
Tiên Đế chí tôn ánh mắt lấp lóe, Thánh Tôn, Tổ thần tập kích bọn họ lúc, bọn họ thương thế trên người chưa khỏi hẳn, mà hiện tại bọn hắn thương thế khỏi hẳn, lại thêm ra Cửu Cung, Thái Nguyên hai người, ba vị Chí Tôn, tám vị Diệu Cảnh, mặc dù Thánh Tôn, Tổ thần khôi phục lại đỉnh cao, cũng có thể một trận chiến!
Tạo Hóa chí tôn mấy người, lại một trái tim loạn tung tùng phèo.
Nếu là sáu mươi vạn năm trước, bọn họ liên thủ, dễ như trở bàn tay liền có thể đem Thánh Tôn chém giết. Nhưng hiện tại bọn hắn lưu vong lưu vong, giam cầm giam cầm, điền hải nhãn điền hải nhãn. Mà Thánh Tôn lại nắm giữ bọn họ tài nguyên, tu hành 60 vạn năm lâu dài. Lấy giảm đối tăng, bọn họ đã xa hoàn toàn không phải Thánh Tôn đối thủ.
Nếu Thánh Tôn hoặc là Tổ thần đột kích, bọn họ thật sự không hẳn có thể thắng, thậm chí có thể bại thật thê thảm.
Kỳ quái chính là, Tổ thần cùng Thánh Tôn nhưng không có hiện thân, mà ở thiên ngoại, Kết Keo khu vực bên trong cái kia hai đạo ánh sáng xanh ngọc lục bảo lại đánh đến mức dị thường kịch liệt.
Đột nhiên, bọn họ cảm nhận được Tổ thần Thiên đạo thần thông hạo nhiên bao la khí, mọi người dồn dập ngẩng đầu lên, nhìn thấy xuyên qua Kết Keo khu vực Bất Diệt linh quang hình thành thần thông.
Mặc dù khoảng cách xa như vậy, như trước cực kỳ chấn động.
"Tổ thần ở chiếc thuyền kia trên!"
Tiên đế chúng người trong lòng cả kinh, càng làm bọn họ giật mình chính là, Tổ thần công kích cái khối kia Thúy nham trên hiển nhiên có cao thủ không kém Tổ thần, dĩ nhiên đỡ hắn công kích!
Hai người giao phong vùng không gian kia nhất thời trở nên mờ mịt một mảnh, như là có nước mực giọt vào trong nước, màu xám đen quang dần dần hướng bốn phía choáng nhiễm.
"Lẽ nào là Thánh Tôn? Không đúng, hẳn là Thiên Tiên giới tồn tại! Tổ thần là đang ngăn trở Thiên Tiên giới cường giả hàng lâm!"
Bọn họ nhất thời tỉnh ngộ.
"Thiên Tiên giới cường giả vận dụng chính là Thúy nham thần thông!"
La Phù đạo chủ kinh ngạc nói, "Lẽ nào cổ lão thời đại các Đạo Tổ đi tới bỉ ngạn, chính là Thiên Tiên giới?"
Diệu La thị lực hơn xa ở hắn, lắc đầu nói: "Đối phương là Long tộc, tu luyện chính là Thúy nham trên thần thông, thực lực không kém Tổ thần."
Tạo Hóa chí tôn tiến lên phía trước nói: "Bệ hạ, Tổ thần mấy người ngăn cản Thiên Tiên giới cường giả hàng lâm, đây là đại nghĩa cử chỉ, bằng vào ta góc nhìn, trước mặt đi trợ."
Tiên Đế chí tôn lắc đầu cười nói: "Tổ thần đi tới đó ngăn cản Thiên Tiên giới hàng lâm, chính là chúng ta tọa sơn quan hổ đấu lúc."
Lời vừa nói ra, Tạo Hóa, Diệu La cùng với những cái khác tám vị Diệu Cảnh đều có chút không vui, từng cái cau mày.
Tiên đế thấy thế, cười nói: "Các ngươi hiểu lầm. Tổ thần sở dĩ đi tới đó ngăn cản Thiên Tiên giới cường giả hàng lâm, đơn giản là lưu luyến quyền thế, sợ sệt Thiên Tiên giới cường giả đến, sẽ dao động sự thống trị của hắn. Hắn cùng Thiên Tiên giới cường giả lưỡng bại câu thương, chúng ta tự sẽ xuất thủ, vừa là thu thập Tổ thần, một bên khác là đối kháng Thiên Tiên giới cao thủ, cớ sao mà không làm?"
Hắn biết Tạo Hóa chí tôn mấy người đều là năm đó nghĩa quân lãnh tụ, năm đó tạo phản liền là bởi vì thiên hạ muôn dân, tuy nói sau đó tranh quyền đoạt lợi, rơi vào nội đấu trong, nhưng bọn họ năm đó can đảm vẫn còn ở đó.
Nếu là Tiên đế đối với Thiên Tiên giới xâm lấn coi thường không để ý tới, trái lại đối với Tổ thần lạnh lùng hạ sát thủ, chỉ sợ Tạo Hóa chí tôn bọn người sẽ phản hắn.
Sáu tôn mười hai diệu trong lúc đó chỉ là nội đấu, cố nhiên có thể lấy quyết đấu sinh tử, nhưng gặp phải ngoại địch xâm lấn, hoặc là đối mặt Tổ đình Lão đông tây, bọn họ vẫn là sẽ nhất trí đối ngoại.
"Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, nếu là bất an bên trong, chúng ta đối kháng Thiên Tiên giới thì Thánh Tôn, Hứa Ứng mấy người thì sẽ đối với chúng ta đâm dao, để chúng ta hai mặt thụ địch."
Tiên đế châm chước lời nói , nói, "Chư vị sư thúc sư bá, việc này quan hệ trọng đại, phải có sát."
Tạo Hóa, Diệu La mấy người sắc mặt hơi hoãn.
Hỏa Linh Tiên Tử tiếng nói khá là nghiêm khắc, nói: "Bệ hạ, ngươi là Tiên đế, lại là thay ngươi sư tôn Thanh Huyền, đứng hàng sáu tôn mười hai diệu, kiên quyết không thể làm sáu tôn mười hai diệu mất mặt! Tổ thần ở tiền tuyến quyết đấu sinh tử, chúng ta không đi giúp bận rộn ngược lại cũng thôi, kiên quyết không thể đi cản trở!"
Tiên đế khom người nói: "Hỏa Linh sư thúc giáo huấn chính là."
Hỏa Linh Tiên Tử lúc này mới cười nói: "Ngươi là chúng ta nhìn lớn lên, vận dụng điểm thủ đoạn cũng là không sao, nhưng nguyên tắc đại nghĩa không thể ném."
Tiên đế lại lần nữa xưng là.
Tạo Hóa chí tôn nói: "Bệ hạ, năm đó chúng ta khởi nghĩa, lật đổ cổ lão thời đại, đứng chính là đại nghĩa, vì lẽ đó chúng ta được thiên hạ. Bây giờ Tổ thần đứng ở đại nghĩa trên, chúng ta cắt không thể làm tội nhân."
Tiên đế gật đầu liên tục, nói: "Chư vị sư thúc sư bá giáo huấn, Sơn Minh đều nhớ."
Tạo Hóa chí tôn cười nói: "Bệ hạ nạp gián như lưu, rất khiêm tốn, mới là Tiên đế làm cái này . Còn Thánh Tôn cùng Hứa Ứng, không cần bệ hạ ưu phiền. Thánh Tôn người này, ta từ lâu nghiên cứu triệt để, hắn tuy là thiên tài tuyệt thế, nhưng không có dung người chi lượng, không chịu nổi người khác vượt qua hắn. Người khác nếu là vượt qua hắn, hắn tất sẽ đối với người kia ra tay, nhất định phải đem người kia diệt trừ. Nhưng ngươi nếu là kém xa hắn, hắn ngược lại có thể cho ngươi, mặc dù ngươi quá đáng một ít, hắn cũng không để ý lắm. Hắn bực này người, là kiên quyết không thể nhìn thấy tương lai Hứa Ứng thành tựu ở trên hắn."
Tiên đế biểu hiện khẽ nhúc nhích, nói: "Sư thúc ý tứ là?"
Tạo Hóa chí tôn nói: "Thánh Tôn Nguyên Dục, nhất định sẽ tự chém tu vị, trùng tu tân đạo. Này là đem hắn chém giết thời cơ tốt nhất! Bệ hạ nếu không tin, có thể đi Đại La thiên, giờ khắc này Đại La thiên tất nhiên trống vắng, Thánh Tôn không ở nơi đó."
Diệu La trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Lấy tính cách của hắn, nếu là không có tự chém, nhất định sẽ ngồi ở Đại La thiên trên, chờ chúng ta trên Đại La thiên, liền đem chúng ta hết thảy đánh bại, lớn thêm nhục nhã! Hắn nếu là không tại Đại La thiên, như vậy ngược lại thật sự là có thể là tự chém tu vị."
Tiên Đế chí tôn nghe vậy, liền muốn đi tới Đại La thiên nghiệm chứng, bỗng nhiên lại dừng bước lại, cười nói: "Kính xin chư vị sư thúc đồng hành."
Mọi người làm bạn mà đi, đi tới trên chín tầng trời Đại La thiên. Chờ đi tới Đại La thiên trên, quả nhiên thấy Thánh Tôn Đại La thiên bên trong khắp nơi bừa bộn, cũng không có thu thập.
Tiên đế đứng ở Đại La thiên trên phế tích, khóe miệng giật giật, lộ ra ý cười, trầm giọng nói: "Chư vị sư thúc sư bá, chúng ta binh chia làm hai đường, một đường đi giết Hứa Ứng, một đường đi giết Thánh Tôn!"
Tạo Hóa chí tôn cười nói: "Ta cùng bệ hạ cùng đi tới đó giết Thánh Tôn, còn có ai muốn cùng đi?"
Hỏa Linh Tiên Tử, Nguyên Anh đạo chủ, Đan Huyền tử cùng Bác Sơn Lão Tổ đứng dậy.
Cửu Cung đạo quân cùng Thái Nguyên đạo nhân e ngại Thánh Tôn vạn phần, lại là Thánh Tôn dòng chính, vạn bất đắc dĩ mới nương nhờ vào Tiên đế, không dám trước đi truy sát Thánh Tôn, vội vàng nói: "Chúng ta đi truy sát Hứa Ứng."
Diệu La chí tôn nói: "Ta cùng Đông Thạch, La Phù, cũng đi truy sát Hứa Ứng."
Tiên đế nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Làm phiền chư vị. Không muốn để lại người sống."
Mọi người từng cái hướng về phương hướng khác nhau nhẹ nhàng đi.
Thiên Sương thế giới nguyên bản là chư thiên vạn giới một trong, lúc này trở về Địa Tiên giới, biến thành Địa Tiên giới một phần, từ trước nơi này là lạnh lẽo nơi, đến xuân thu đông ba quý, thường thường có sương tuyết, hoa mầu khó có thu hoạch.
Bất quá từ khi trở về Địa Tiên giới, nơi này cũng từ từ trở nên non xanh nước biếc lên, có rất nhiều phúc địa tiên sơn linh tuyền, dưỡng dục một phương.
Ngày hôm đó, Thánh Tôn đang lúc bế quan tu hành, đột nhiên tiếng nói của một cô gái xa xa truyền đến, cười nói: "Thánh Tôn Nguyên Dục, người khác không biết ngươi căn nguyên, nhưng ngươi giấu không qua ta. Ngươi là xuất thân từ Thiên Sương thế giới trấn Gạo Tẻ, lần này tự chém tu vị trùng tu tân đạo, ngươi nhất định sẽ trở lại quê cũ. Làm cái này bạn cũ, ngươi không ra nhìn một lần sao?"
Cái kia tiếng nói thế tới hung hăng, khủng bố thần thức khuấy động, rất nhanh liền đem Thiên Sương thế giới quét một lần, trực tiếp tìm được Thánh Tôn bế quan.
Thánh Tôn hơi thay đổi sắc mặt, liền muốn đứng dậy.
Lúc này, Lâu Minh Ngọc bàn tay đặt ở bả vai của hắn, nói: "Sư tôn, ta là ngươi người hộ đạo."
Thánh Tôn lắc đầu nói: "Người này là Hỏa Linh Tiên Tử, mười hai diệu trong đứng hàng thứ chín, ngươi không phải là đối thủ của nàng."
"Không hẳn."
Lâu Minh Ngọc đi ra ngoài, thản nhiên nói, "Sư tôn, tân đạo vừa ra, các ngươi năm đó tu luyện trò chơi, liền thật sự chỉ là trò chơi!"
Thánh Tôn hừ một tiếng, khá là khó chịu, tâm nói: "Tân đạo cố nhiên lợi hại, nhưng cựu đạo Đại La Diệu Cảnh cũng là đứng đầu tồn tại. Để cho hắn ăn trước cái thiệt thòi, sau đó ta vận dụng Đạo Thể thánh binh cứu hắn."
Thiên đạo tổ đình, một tia đèn nhang khí lan truyền đến Tổ đình bên trong, Thổ địa thần ngửi được này cỗ đèn nhang khí, mở ra Tổ đình cánh cửa, dò hỏi: "Là người nào tới van cầu thấy Tổ thần? Tổ thần không tại. . ."
Hắn còn chưa nói xong, một bàn tay từ ngoài cửa dò ra, nắm lấy hắn cổ, đem hắn xách lên.
Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn đầu thăm dò vào Tổ đình bên trong, hết nhìn đông tới nhìn tây, sau đó cất bước tiến vào Tổ đình, cười nói: "Thổ địa, Hứa Ứng giấu ở chỗ này có đúng hay không? Hứa Ứng, Hứa Ứng!"
Hắn lớn giọng nói: "Ta thấy ngươi cưỡi thuyền vàng đi tới nơi này! Nhanh lên một chút ra đến, có người muốn ta tới đối phó ngươi!"
Hứa Ứng còn tại tu luyện, chính muốn đứng lên, Nguyên Vị Ương ngừng lại hắn, nói: "Ngươi tu hành quan trọng, điểm ấy việc vặt, vẫn để cho ta đến đây đi."
Hứa Ứng xưng là, nói: "Tà Kim Tiên thực lực không yếu, ngươi cần cẩn thận."
Nguyên Vị Ương gật đầu, tới gặp Tà Kim Tiên, văn văn yếu ớt nói: "Tà Kim Tiên, ngươi bị người lợi dụng. Để ngươi đến đây người kia không biết Hứa Ứng sâu cạn, vì lẽ đó phái ngươi trước tới thăm dò một phen. Ngươi nếu là cứ vậy rời đi, ta không lưu ngươi."
Tà Kim Tiên bỏ xuống Thổ địa thần, phi phác tới, cười lạnh nói: "Tiểu nương tử, Hứa Ứng đầu độc Ngộ Không đạo nhân đánh giết ta, cướp ta Đại La thiên, lại nhiều lần làm nhục ta, thù này không đội trời chung!"
Nguyên Vị Ương bất đắc dĩ, điều động tất cả tu vị, dưới chân sinh ra đạo trường, thôi thúc Thái Nhất, Thái Cực, Vô Cực, Thái Thương, Thái Anh, Thái Thượng sáu loại đại đạo, toàn lực ứng phó.
Tà Kim Tiên tiếp xuống chiêu thứ nhất, liền không khỏi rên lên một tiếng, khóe miệng tràn ra dòng máu màu xanh lục.
Chiêu thứ hai, hắn mới luyện thành đạo trường bị phá, chiêu thứ ba, Nguyên Vị Ương đánh vào hắn Đại La đạo trường bên trong, chém xuống đạo thụ trên đạo quả.
Trong chớp mắt sáu chiêu đi qua, Nguyên Vị Ương đi ra Tà Kim Tiên nát vụn đạo trường, nói: "Ta dùng sáu loại đại đạo, ở trên thân thể ngươi lưu lại sáu loại đạo thương. Ngươi mang theo ta cho ngươi đạo thương, đi gặp xúi giục ngươi người kia. Hắn (nàng) nhìn thấy trên người ngươi đạo thương, liền biết mình có hay không có bản lĩnh qua cửa ải của ta."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47