Chương 840: Hỗn Độn Đại Uyên, Đạo Môn Đấu Đá
"Thái Nhất phi thường thông minh, biết nếu là ở Bỉ Ngạn bên trong cùng ta giao phong, nhất định sẽ bị Hoa đạo chủ phát hiện. Nhưng nếu là ở trong biển hỗn độn giao thủ, như vậy Hoa đạo chủ liền tìm không được chúng ta vị trí."
Hứa Ứng trong lòng thầm khen, cười nói, "Hắn cũng sợ Hoa đạo chủ lưỡi búa lớn."
Nói thật, Hứa Ứng chính mình cũng sợ giao thủ lúc, đột nhiên bị một lưỡi búa đánh giết.
Thánh Tôn, Thanh Huyền, Cửu Tăng mấy người cũng thu thập thỏa đáng, chuẩn bị bất cứ lúc nào khởi hành, đi tới biển Hỗn độn quan chiến.
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Thái Nhất đem giao chiến định ở biển Hỗn độn mục đích, chính là vì tách ra những người khác. Các ngươi nếu là trước đi quan chiến, ta chỉ sợ các ngươi sẽ đưa tới càng nhiều người. Hiện tại, khẳng định có không ít người nhìn chằm chằm nơi này."
Nhìn chằm chằm thành Thiên Tuyệt, thiếu không được bốn Đại đạo chủ!
Hứa Ứng tự nghĩ có thể lấy bỏ qua bốn vị này Đạo chủ, nhưng mang theo Thánh Tôn mấy người, chỉ sợ liền khó có thể bỏ qua rồi.
Thánh Tôn cùng Thanh Huyền lòng ngứa ngáy khó nhịn, Cửu Tăng lại lo lắng Thái Nhất an nguy, nhưng bọn họ cũng biết Hứa Ứng nói không sai, nếu là bọn họ trước đi quan chiến, tất sẽ bị hữu tâm nhân đi theo.
Chỉ là không thể quan chiến, thực tại là một cái nhân gian chuyện ăn năn.
Hứa Ứng cười nói: "Các ngươi yên tâm, ta sẽ đem trận chiến này ghi chép xuống, cho các ngươi xem."
Thánh Tôn nói: "Nếu ngươi chiến bại, cũng muốn ghi chép xuống cho chúng ta xem."
Thanh Huyền nhất thời chờ mong cực kỳ.
Hứa Ứng sắc mặt biến ảo không ngừng, cười ha ha nói: "Ta sẽ bại? Ta sao lại bại? Ta khổ tu hơn 400 năm, tìm hiểu ra Ta tính tự túc. . . Hắc, Ta tính tự túc, các ngươi hiểu sao. . ." Dứt lời liền hướng về bọn họ giải thích Ta tính tự túc cùng Thái Nhất trong Ta tính tự túc khác nhau.
Thanh Huyền nói nhỏ: "Hắn thật sự lo lắng hắn sẽ bị thua."
Thánh Tôn gật đầu: "Niềm tin của hắn chẳng phải đủ."
Hứa Ứng hướng về bọn họ giải thích một phen cái gì gọi là Ta tính tự túc, đại để cảm thấy tự tin sung túc, liền lập tức lên đường, tế lên Thúy nham lâu thuyền liền tự rời đi.
"Cửu Tăng, Thanh Huyền, nơi này liền giao cho các ngươi!" Hắn tiếng nói xa xa truyền đến.
Ngay khi Thúy nham lâu thuyền rời đi thành Thiên Tuyệt đồng thời, Hoa đạo chủ, Lâm đạo chủ cùng La đạo chủ mấy người ánh mắt cũng dồn dập rơi xuống ở này chiếc Thúy nham lâu thuyền trên.
Đồng nhất thời gian, rất nhiều thân hình từng cái truy tìm lâu thuyền mà đi, mà ở biển Hỗn độn bến phà, đã có người chờ ở nơi đó, để thủ tướng chuẩn bị tốt lâu thuyền, đi tới biển Hỗn độn biên giới, bất cứ lúc nào chuẩn bị cùng Hứa Ứng thuyền cùng nhau vào biển.
Thái Nhất đại đạo quân xuất quỷ nhập thần, bên người quanh năm đi theo mười Đại đạo chủ, nghĩ muốn truy tung tung tích của hắn, khó càng thêm khó.
Nhưng Hứa Ứng bên người cũng không có nhiều như vậy cao thủ, bởi vậy truy tung Hứa Ứng dễ dàng nhất.
Qua mấy tháng, Hứa Ứng rốt cục lững thững đến muộn. Biển Hỗn độn biên giới đã có mấy chục chiếc Thúy nham lâu thuyền chờ đợi ở nơi đó, có chút trên thuyền chính là La đạo chủ Lâm đạo chủ đệ tử, cái khác lâu thuyền trên nhiều là các đường đạo quân, chân vương, thậm chí Âm Dương đại đạo quân cùng Thần Ma đại đạo quân cũng tự mình đến đây!
Còn có một chiếc thuyền trên người là Trưởng Tôn Thánh Hải, phong thái tuyệt luân, nhưng nhìn hướng về Hứa Ứng lúc, sắc mặt lại mang theo ẩn chứa lo lắng.
"Hứa sư thúc hắn lĩnh ngộ ra tiên thiên chín đạo, tìm hiểu Hồng Nguyên, là lấy cái gì tiên thiên linh căn đến nhất thống chín đạo?"
Hắn nhìn hướng về Hứa Ứng, những năm này hắn thường thường ngồi lên lâu thuyền ra biển, bốn phía tìm kiếm rơi vào kiếp vận, sát phạt cùng tịch diệt bên trong vũ trụ, chín loại đại đạo đã đạt tới viên mãn.
Nhưng càng là viên mãn càng là khó có thể vận chuyển, hắn thiếu mất một cái nhất thống chín đạo tiên thiên linh căn.
Lần này hắn đến đây quan chiến, cũng là hi vọng nhìn một chút Hứa Ứng là dùng cái gì pháp môn đến nhất thống tiên thiên chín đạo.
"Trong lúc vô tình, ta đã so với Hứa sư thúc lạc hậu."
Hắn ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, tâm nói, "Bất quá, chờ ta chiếm được tiên thiên linh căn sau, nhất định có thể lấy nhanh chóng đuổi theo hắn!"
Niềm tin của hắn mười phần.
Vu Khê, Sầm Khê, Giang Ninh các loại đạo nhân cũng rơi vào một chiếc Thúy nham lâu thuyền trên, chiếc lâu thuyền này lại là cướp đến.
Bọn họ dọc theo con đường này vẫn đang tìm kiếm Động Huyền Đạo chủ tăm tích, nhưng mà Động Huyền Đạo chủ lại từ đầu đến cuối không có đến đây nhìn bọn họ, để trong lòng bọn họ âm thầm lo lắng.
"Động Huyền Tử khẳng định đang truy tung Hứa Ứng, ẩn giấu đi, tìm kiếm cơ hội xuất thủ. Tiến vào trong biển hỗn độn, chính là hắn tách ra Thông Thiên đạo chủ, ra tay đánh chết Hứa Ứng thời cơ tốt nhất."
Ngọc Khê tử nói, "Động Huyền tu luyện chính là Thái Nhất, bây giờ đã trở thành Thái Nhất đạo chủ, ở trong hỗn độn giết người, chỉ sợ không người có thể ngăn cản. Chúng ta nhất định phải ở hắn động thủ trước tìm tới hắn!"
Thái Nhất đại đạo chính là tiên thiên chín đạo trong vạn đạo chi tổ, uy lực thực tại cường đại, Động Huyền Tử lại là lần thứ hai tu thành Đạo chủ, lần này đến Cung Tiệp Huyên mệnh lệnh, muốn giết Hứa Ứng, khẳng định tình thế bắt buộc!
Lần này Cung Tiệp Huyên tuy rằng không có trực tiếp dặn dò bọn họ tìm được Động Huyền Tử, nhưng ý tứ trong lời nói liền để cho bọn họ tìm tới Động Huyền Tử, triệt rơi đánh chết Hứa Ứng mệnh lệnh.
Lúc này, Tề Hiền đạo chủ, Huyền Nữ thánh vương, Lăng Yên minh vương các loại mười vị Đạo chủ xuất hiện, từng cái cũng tới đến cạnh biển.
Cái kia Huyền Nữ thánh vương nhìn về phía Hứa Ứng, lộ ra vẻ kinh ngạc, thấp giọng nói: "Nguyên lai ân công chính là Thiên Tuyệt thành chủ."
Cái này mười vị Đạo chủ hàng lâm, bốn phía nhất thời câm như hến, không người dám to gan lên tiếng.
Hứa Ứng nơi lâu thuyền hướng về biển Hỗn độn lái tới, Vu Khê thôi thúc lâu thuyền tiến lên, khom người nói: "Hứa đạo hữu, Thiên cảnh Vu Khê đạo nhân có lễ."
Hứa Ứng đứng ở đầu thuyền đáp lễ, nói: "Tam giới Hứa Ứng, gặp qua Thiên cảnh các vị đạo hữu."
Sầm Khê, Giang Ninh, Cảnh Ninh mấy người dồn dập đáp lễ, nói: "Xin chào Hứa đạo hữu."
Vu Khê nói: "Hứa đạo hữu tinh thông nhân quả, luân hồi, kiếp vận sát phạt cùng tịch diệt, bởi vậy có thể trở lại quá khứ giết người, thần diệu khó lường, khiến người ta khó mà phòng bị. Bởi vậy bất tài đi tới Thiên cảnh thấy Đạo tôn, Đạo tôn luyện ngọc phù giao cho chúng ta. Bảo vật này liên tiếp chúng ta cùng Đạo tôn đại đạo , nếu Hứa đạo hữu dùng phương pháp này đến hại chúng ta, tất sẽ gặp Đạo tôn đại đạo xoá bỏ. Bởi vậy trước đến nhắc nhở."
Hứa Ứng cười nói: "Các ngươi nếu là không đến trêu chọc ta, ta cần gì phải xuống tay với các ngươi? Các vị đạo hữu, là ai để cho các ngươi đến đây nói cho ta việc này?"
Vu Khê không có ẩn giấu, nói: "Đạo tôn nói, nhất định phải đem nơi này lợi hại báo cho đạo hữu, không thể ẩn giấu hại ngươi."
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, lại lần nữa thi lễ, nói: "Đạo tôn khí độ phi phàm, khiến người khâm phục."
Vu Khê, Sầm Khê mấy người dồn dập cười nói: "Chúng ta kém xa Đạo tôn. Nếu chúng ta có cái này thủ đoạn, nhất định phải mấy chuyện xấu chiêu, dụ dỗ ngươi triển khai trở lại quá khứ thủ đoạn giết người, mượn Đạo tôn đại đạo gợn sóng đưa ngươi đánh giết."
Hứa Ứng cười ha ha, lắc đầu nói: "Ta giết Linh Hư tử chỉ là bởi vì hắn ba lần muốn giết ta, ta lúc này mới lạnh lùng hạ sát thủ. Các ngươi cùng ta không thù không oán, ta há sẽ động thủ giết các ngươi? Huống hồ giết chết chư vị, không cần trở lại lúc ban đầu?"
Mọi người sắc mặt đột biến, hận không thể lập tức liền ra tay giáo huấn một chút hắn, miễn cho hắn ăn nói ngông cuồng.
Hứa Ứng lại lần nữa cảm ơn, lâu thuyền lái vào biển Hỗn độn.
Hắn lâu thuyền hơi động, những người khác lâu thuyền cũng chuyển động theo, dồn dập hướng biển bên trong chạy tới.
Hứa Ứng không để ý lắm, thôi thúc lâu thuyền, để lâu thuyền dọc theo Thái Nhất đại đạo quân định ra quỹ tích chạy tới.
Phía sau từng chiếc lâu thuyền theo tới, không rời không bỏ.
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, tâm nói: "Thái Nhất để ta đi biển Hỗn độn quyết đấu, bọn họ theo tới quan chiến, khẳng định không phải Thái Nhất bản ý. Như vậy Thái Nhất định dùng thủ đoạn gì đến bỏ rơi những thứ này người? Chẳng lẽ là muốn ta ra tay?"
Lấy hắn đối với Thái Nhất hiểu rõ đến xem, Thái Nhất khẳng định sớm có mưu tính, không đến nỗi để Hứa Ứng ra tay.
Lâu thuyền chạy mấy ngày, đột nhiên phía trước một tia sáng đập vào mi mắt, chờ lâu thuyền chạy gần nhìn lên, lại là trong biển hỗn độn một đạo thâm uyên!
Này thâm uyên không biết dài bao nhiêu, không biết sâu bao nhiêu, nhìn xuống phía dưới, nhưng thấy Hỗn độn chi khí như thác nước từ hai bờ sông rơi rụng, không nghe được rơi xuống đất âm thanh.
Hướng về hai bên nhìn lại, nhưng thấy vách núi cheo leo mọc như rừng, chót vót dị thường, một chút nhìn không gặp phần cuối. Nếu một cái vũ trụ độ rộng làm vì một dặm, cái này thâm uyên cũng không biết có bao nhiêu dặm.
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, trong biển hỗn độn hẳn là một mảnh hỗn độn, không thể tồn tại gãy vỡ địa phương mới đúng!
Là cái gì loại lực lượng, để biển Hỗn độn cũng gãy vỡ ra, hình thành rồi như vậy một đạo đại uyên?
"Trong biển hỗn độn có rất nhiều khó lường nơi , chờ đợi thăm dò." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Dưới chân hắn lâu thuyền đi tới nơi này đạo đại uyên sau khi, như trước về phía trước chạy tới, dĩ nhiên dự định xuyên qua cái này đạo đại uyên.
Hứa Ứng trong lòng thình thịch nhảy loạn, cái này đại uyên không biết là tự nhiên hình thành, còn là do người làm, nhưng xuyên qua đại uyên tuyệt đối không phải một chuyện tốt!
"Thái Nhất hẳn là sẽ không hại ta!"
Hắn quyết tâm, thôi thúc lâu thuyền tăng nhanh tốc độ hướng về đại uyên đối diện chạy tới. Phía sau, từng chiếc lâu thuyền cũng từng cái hướng về đối diện chạy tới, nhưng vào lúc này, đại uyên trong đột nhiên có âm thanh quái dị phát ra, nhưng thấy vô lượng không gian trào ra ngoài, liền phảng phất từng cái bọt khí, đem từng chiếc lâu thuyền quấn vào bọt khí trong.
Hứa Ứng lâu thuyền cũng ở một cái trong đó bọt khí bên trong.
Bọn họ tiến vào những thứ này bọt khí, mới phát hiện đây là từng cái thời không bong bóng, là một loại kỳ lạ vũ trụ kết cấu.
Những thứ này thời không bong bóng, tất cả tinh thần, tất cả loại tinh trạch, tất cả thế giới, đều ở bong bóng trong vách trên.
một cái thời không bong bóng, chính là một cái khác loại vũ trụ.
Những thứ này thời không bong bóng càng lúc càng lớn, thời không mặt ngoài tinh thần cũng càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, ở tại thời không bong bóng mặt ngoài sinh mệnh tốc độ tiến hóa cũng càng nhanh.
Còn có chút thời không bong bóng trên bên trong thế giới, lại diễn sinh ra sinh mệnh có trí tuệ!
Sinh mệnh là một lần ngẫu nhiên, sinh mệnh có trí tuệ càng là ngẫu nhiên bên trong ngẫu nhiên, nhưng đối với vũ trụ tới nói, sinh mệnh là tất nhiên, sinh mệnh có trí tuệ cũng là tất nhiên.
Những thứ này thời không bong bóng trên sinh mệnh có trí tuệ lại có chút cũng vô sự tự thông, biết tu hành, thậm chí một lần thử nghiệm bay ra thời không bong bóng, đi tìm vũ trụ ở ngoài.
Bọn họ ngoan cường, khiến người khâm phục.
Lâu thuyền trên đám người ở ngăn ngắn chốc lát, liền xem khắp cả thời không bong bóng ngàn tỉ năm lịch sử.
Mọi người từng cái thu hồi ánh mắt, điều động lâu thuyền, từ những thứ này thời không bong bóng bên trong hướng ra phía ngoài chạy tới, đã thấy thời không bong bóng càng lúc càng lớn, chính mình căn bản là không có cách tiếp cận thời không bong bóng biên giới.
Nhưng vào lúc này, từng cái thời không bong bóng lần lượt nổ tung, từng chiếc lâu thuyền rồi mới từ những thứ này thời không bong bóng bên trong thoát thân.
Những kia thời không bong bóng trên sinh mệnh có trí tuệ, cũng bởi vậy dồn dập tử vong, tiêu tan, phảng phất chưa từng tồn tại.
Đối với biển Hỗn độn tới nói, đây chính là trả lại nhân quả, từ đâu mà đến, trở về nơi đó.
Mọi người điều động lâu thuyền, từng cái bốn phía nhìn tới, nhưng thấy bọn họ lẫn nhau trong lúc đó không gian bị thời không bong bóng kéo e rằng hạn xa , căn bản tìm không được Hứa Ứng tung tích.
Đừng nói Hứa Ứng, bọn họ thậm chí tìm không được những người khác tung tích!
"Chỗ này hỗn độn đại uyên thực sự thật đáng sợ, tiếp tục ở lại đây, không biết sẽ phát sinh cái gì quái sự."
Mọi người dồn dập đánh trống lui quân, từng cái thôi thúc lâu thuyền, trở về Bỉ Ngạn.
Coi như không trở về, bọn họ cũng không cách nào tìm được Hứa Ứng tung tích.
Hứa Ứng một mình ở vào một chiếc Thúy nham lâu thuyền trên, trong lòng thầm khen: "Thái Nhất sắp xếp quyết chiến địa điểm, thực sự là xảo diệu. Như vậy ta đánh với hắn một trận, liền không người có thể quấy rối."
Hắn tiếp tục thôi thúc Thúy nham lâu thuyền, lâu thuyền dọc theo đã định phương hướng đi, chạy mười mấy ngày, rốt cục đi tới hỗn độn đại uyên đối diện, lại lần nữa lái vào trong biển hỗn độn.
Ngay khi hắn chạy khỏi hỗn độn đại uyên đồng thời, một bóng người điều động thời không, xuyên qua hỗn độn đại uyên, vô lượng thời không ở tại dưới chân, phảng phất lưu thủy chảy xuôi, tốc độ cực nhanh, không thể tưởng tượng nổi.
Sau một khắc, thân ảnh kia cũng từ xông vào trong biển hỗn độn!
Bóng người kia không có đi thuyền, thân thể vượt qua biển Hỗn độn, khiến người kinh dị.
Hứa Ứng nhận ra được chỗ cần đến càng ngày càng gần, trong lòng hoàn toàn yên tĩnh. Hắn cùng người quyết chiến lúc, chiến ý ngập trời, nhưng nội tâm lại rất bình tĩnh.
Phía trước, một mảnh vầng sáng xuyên qua Hỗn độn chi khí, ánh vào tầm mắt của hắn.
Hứa Ứng nội tâm kinh ngạc: "Thái Nhất lại ở trong biển hỗn độn tìm được nhiều như vậy thú vị nơi đi. Không hổ là Đại đạo quân, yêu thích chạy tán loạn khắp nơi."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên một bóng người bịch một tiếng rơi vào Thúy nham lâu thuyền trên, đem lâu thuyền ép tới dừng lại.
"Hứa đạo hữu, chấm dứt ở đây."
Động Huyền Đạo chủ áo bào rộng tay áo lớn, tay áo bên trong, xiêm y nhăn nheo nơi, ống quần dưới, khắp nơi đều có Hỗn độn chi khí chảy ra, từng tia từng sợi, dường như bụi mù.
Hắn đi ngang qua biển Hỗn độn, tự thân dĩ nhiên không có chịu đến đa trọng đạo thương, có thương tích cũng chỉ là vết thương nhẹ, bị Thái Nhất đại đạo lập tức chữa trị!
Hứa Ứng đối với hắn đến chút nào cũng không kinh sợ, khẽ mỉm cười, nói: "Sư tổ, ngươi thủ ở trong hư không quan sát ta hơn một năm thời gian, rốt cục cam lòng xuất hiện."
Hơn một năm nay tới nay, Động Huyền Đạo chủ vẫn ẩn náu ở thành Thiên Tuyệt trong hư không, nhìn chằm chằm Hứa Ứng, Hứa Ứng Hư Không đại đạo so với hắn còn lợi hại hơn mấy phần, tự nhiên một chút xem xuyên hư không.
Động Huyền Đạo chủ bất kỳ cử động, đều giấu không qua Hứa Ứng.
Bất quá Động Huyền Đạo chủ từ đầu đến cuối không có bất kỳ dị động, vì lẽ đó Hứa Ứng cũng chưa từng phản ứng hắn.
Hôm nay, Động Huyền Đạo chủ rốt cục không nhịn được truy tung mà đến, hiện thân ở Hứa Ứng trước mặt.
Động Huyền Đạo chủ kinh ngạc nói: "Sư tổ?"
Hứa Ứng thấy không cách nào thôi thúc Thúy nham lâu thuyền, đơn giản liền không thôi thúc, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Tam giới tất cả tu luyện Thái Nhất đại đạo người, đều sư thừa từ Bỉ Ngạn Thái Nhất đại đạo quân. Thái Nhất đại đạo quân sư thừa từ Thiên cảnh Động Huyền Đạo chủ, bởi vậy các hạ chính là ta sư tổ. Ta Tam giới từ trước đến giờ tôn sư trọng đạo, chưa bao giờ dám loạn nhận sư môn."
Động Huyền Đạo chủ nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Không nghĩ tới ta lại có ngươi bực này xuất sắc đồ tôn. Đáng tiếc thiên ý trêu người, ngươi giết Linh Hư tử cùng Bình Diêu tử, ta phụng lệnh đến đây giết ngươi."
"Thiên ý trêu người?"
Hứa Ứng nghe vậy, cười cười một tiếng, "Cái nào vũ trụ Thiên ý đại đạo dám đánh giết ta? Sư tổ có chỗ không biết, đây cũng không phải là thiên ý trêu người, mà là chúng ta Thái Nhất đạo môn một mạch số mệnh. Thái nhất giả, đạo nhất vậy. Đại đạo độc nhất vô nhị, há có thể cho phép một cái khác Thái Nhất?"
Động Huyền Đạo chủ cố hết sức nói: "Ngươi lời giải thích này, cũng có chút ngụy biện. Nếu là có đời sau, ngươi đừng học Thái Nhất."
Hắn vung tay áo phất một cái, một tiếng vang ầm ầm, vô biên đạo lực nghiền ép tới đây, đem Hứa Ứng tầng tầng đánh vào trong biển hỗn độn!
Động Huyền Đạo chủ thở dài, thấp giọng nói: "Cái này chính là Thái Nhất đạo môn tương tàn số mệnh sao?"
Lúc này, trong biển hỗn độn truyền đến Hứa Ứng tiếng nói, chầm chậm nói: "Sư tổ, ngươi nếu tu luyện qua nhân quả, có biết số mệnh cũng do nhân quả điều khiển, ta cho phép ngươi sinh ngươi liền sinh, cho phép ngươi chết ngươi liền chết, cho phép ngươi vinh hoa phú quý ngươi một đường quý khí bức người, cho phép ngươi thăng chức rất nhanh ngươi khi một bước lên mây."
Động Huyền Đạo chủ con ngươi đột nhiên rụt lại, nhìn chằm chằm cái kia tiếng nói khởi nguồn.
Hắn cái này phất một cái, tuy rằng không có sử dụng cái gì ghê gớm thần thông, nhưng hắn dù sao cũng là Đại đạo chi chủ!
Cái này phất một cái coi như ép không chết Hứa Ứng, cũng đủ để cho Hứa Ứng trong cơ thể tất cả đại đạo hỗn loạn, tự giết lẫn nhau mà chết!
Coi như nếu không thể làm được điểm này, Hứa Ứng cũng sẽ bị biển Hỗn độn đè chết, tuyệt đối không phải hiện tại như vậy thong dong!
Hắn hướng về trong hỗn độn nhìn lại, nhưng thấy hỗn độn bên trong có quang, một bóng người toả ra quang mang hướng bên này đi tới.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35