Chương 306: Thu hoạch thời kì mộ ca
"Lại có người độ kiếp."
Âm phủ luân hồi địa phương, mảnh này cấm khu tối tăm sâu xa, chỉ có luân hồi tỏa ra dụ bắt quỷ hồn ánh sáng, để những cái kia tự do tại âm phủ hồn phách nhao nhao đi tới nơi đó.
Huyền Dục Thần Vương khẽ nhíu mày, hướng mặt khác Thần Vương nói: "Các ngươi có hay không cảm thấy được, thiên kiếp lại bị người dẫn động hơn nữa nơi này, vẫn là Nguyên Thú thế giới."
Huyền Thần Thần Vương tiếng như cú vọ, từ Luân Hồi một bên khác trong bóng tối truyền đến, la lên: "Ta cảm thấy xem xét đến. Lần này thiên kiếp không tầm thường, cũng là bị người lấy thiên đạo dẫn động, cũng không phải là bình thường hàng kiếp."
"Nguyên Thú thế giới, tất có yêu nghiệt!" Huyền Tinh Thần Vương tiếng quát như sấm, "Cái kia tinh thông một ngàn chín trăm loại thiên đạo phù văn người, lại lần nữa ra tay, hắn muốn tại hạ giới bồi dưỡng nhân tạo tiên nhân, lòng dạ đáng chém!"
Huyền Hạo Thần Vương khóe miệng lay động, không nói gì.
Những ngày này đi qua, trên người hắn đạo thương vẫn là chưa phổ khỏi hẳn, chỉ là có thể gượng gạo cảm ứng được đến từ Nguyên Thú thế giới dị thường thiên đạo chấn động, bởi vậy không tốt xen mồm.
Bốn đại Thần Vương chăm chú cảm nhận, chỉ có Huyền Hạo đang làm ra vẻ làm dạng.
Sau một lúc lâu, mấy vị Thần Vương riêng phần mình lộ ra vẻ kinh ngạc.
Huyền Dục Thần Vương nói: "Ta vốn cho là lần này thiên kiếp, chắc chắn sẽ là một hồi suy yếu bảy thành thiên kiếp, không nghĩ tới tràng này thiên kiếp uy lực, so lúc trước siêu cấp thiên kiếp uy lực mạnh hơn một thành hứa."
Huyền Thần Thần Vương suy đoán nói: "Có phải hay không là cái kia điều khiển thiên kiếp phản tặc, ý đồ khống chế thiên kiếp diệt trừ địch nhân của mình "
Mặt khác Thần Vương nhao nhao gật đầu, Huyền Thanh Thần Vương nói: "Đây là thiên đạo bị phàm nhân khống chế hậu quả xấu. Thiên đạo chỉ có giao cho công chính vô tư Thiên Thần nắm giữ, mới có thể đè xuống nắm giữ thiên đạo xông ra ham muốn."
Huyền Tinh Thần Vương cảm khái nói: "Thiên Thần vô tư, có thể chống lại thiên đạo cám dỗ. Phàm nhân, sẽ chỉ rơi vào quyền lực ham muốn bên trong, mượn thiên đạo đến sinh sát định đoạt, phát tiết dục vọng của mình. Như vậy chư vị, chúng ta cần nhúng tay ư?"
"Chính sự quan trọng hơn, không cần phải để ý đến hắn."
Kiếp số đã lên.
Dân trồng rau có chút bối rối, từ hắn đi vào Phi Thăng kỳ sau đó, liền một mực dùng đặc thù phương pháp tránh né thiên kiếp, để kiếp vận không cách nào cảm ứng được bản thân.
Kiếp vận không cách nào cảm ứng được bản thân, liền không cách nào hình thành kiếp vân, không có kiếp vân, liền không cần độ kiếp.
Từ thiên đạo thế giới hình thành, Thiên Thần quản lý thiên đạo đến nay, theo thiên kiếp không ngừng tăng lên, không cách nào vượt qua thiên kiếp luyện khí sĩ liền muốn ra đủ loại tránh né thiên kiếp phương pháp.
Có tự chém tu vi, để cảnh giới không được đầy đủ, ví dụ như cắt đứt bản thân Thần Kiều, dùng cái này tránh đi thiên kiếp.
Có tinh nghiên thiên đạo, có thể viết tị kiếp phù. Cũng có tị kiếp chú, là nguyền rủa mình pháp môn, để cho mình có thiếu, không phải viên mãn trạng thái, dùng cái này tránh đi thiên kiếp.
Dân trồng rau phương pháp là chết thay pháp.
Trước hết dùng bí pháp đem bản thân kiếp số chuyển dời đến một cái khác luyện khí sĩ trên người, cái kia luyện khí sĩ độ kiếp thời điểm, bản thân kiếp số cũng sẽ bởi vậy ở trong thiên kiếp tiêu trừ, chẳng qua độ kiếp luyện khí sĩ hẳn phải chết, bởi vậy gọi là chết thay pháp.
Hắn năm đó dùng phương pháp này, hại bản thân bạn tốt nhất.
Chết thay pháp cần bản thân lời nói cử chỉ thậm chí suy nghĩ đều cùng chết thay người nhất trí, lại muốn đối phương khí vận cùng mình liên kết, còn cần đối phương cam tâm tình nguyện tiếp nhận bản thân kiếp số.
Lai nông tính toán hảo hữu của mình, cùng đối phương thổ lộ tâm tình, muốn bạn bè chỗ nghĩ, cứu bạn bè chỗ sốt ruột, từng chút một làm cho đối phương tiếp nhận bản thân kiếp số, cuối cùng biến thành kẻ chết thay, mà bản thân thì tiếp tục sống sót.
Hiện tại, chết thay pháp bị Hứa Ứng trực tiếp phá
Hắn cảm giác được bản thân kiếp số trở lại, càng cường đại hơn, bản thân số kiếp đã định!
"Ta sẽ không chết ở đây, tuyệt đối sẽ không!"
Hắn vươn người đứng dậy, thừa dịp thiên kiếp uy lực còn chưa bộc phát, hướng Hứa Ứng xông tới.
Chỉ cần trước chém Hứa Ứng, nói không chừng liền có thể đánh gãy thiên kiếp, để thiên kiếp tán đi.
Thực lực của hắn cường đại như trước, hắn là Thương Chu chi giao luyện khí sĩ, trải qua diệt thương chi chiến, cũng trải qua nhiều lần Quỷ Khư đại thanh tẩy mà bất tử.
Cùng hắn cùng thời đại người, có rất ít có thể sống đến hiện tại, mà hắn lại tiếp tục sống sót.
Thực lực của hắn, đã là nhân gian đỉnh phong
Phía sau hắn hiện ra sáu đại động thiên, pháp lực trong nháy mắt tăng lên tới cảnh giới cực hạn, thân như lưu quang, đòn gánh vàng bị hắn tế lên, xa xa tựa như kim hồng một đạo, giáng xuống.
Giết Hứa Ứng, hắn xê dịch không gian liền lớn hơn.
Giết Hứa Ứng, không chỉ có thể thoát khỏi thiên kiếp, coi như Nê Hoàn tổ pháp có giấu có giấu cạm bẫy, Hứa Ứng chết không người nào biết cạm bẫy ở nơi nào, như vậy cạm bẫy liền không còn là cạm bẫy, tất cả mọi người có thể tu luyện.
Bọn họ những này câu cá khách rau hẹ lão cũng có thể tu luyện!
Giết Hứa Ứng, mặc dù không thể giải quyết tất cả vấn đề, nhưng có thể giải quyết phần lớn vấn đề!
Hứa Ứng đứng ở nơi đó, sau lưng đột nhiên hiện ra thất thải thần thụ, hào quang thụy khí, tung bay mà lên, như là cành cây, nghênh tiếp đánh tới đòn gánh vàng.
Hắn không có đạt được liên quan nguyên khí sâu cạn Ngọc Trì na tổ động thiên, luận tu vi, đương nhiên là kém xa dân trồng rau, huống chi lấy thần thông đối chiến pháp bảo, đương nhiên là pháp bảo càng chiếm tiện nghi.
Nhưng này thất thải thần thụ đạo tượng thực sự quá kinh người, hiện ra tinh thần vây quanh thần thụ vận chuyển dị tượng, cho dù là Côn Lôn trên ngọn thần sơn tiên thụ, cũng chưa từng có như thế kinh người dị tượng!
Dân trồng rau đòn gánh vàng đánh gãy, kim hồng đánh gãy từng đạo hào quang thụy khí, hung hãn đánh tới.
Người lão nông này phương thức chiến đấu khác hẳn với người thường, bình thường luyện khí sĩ khắp nơi đều là tế lên pháp bảo, cùng người cự ly xa tấn công, ví dụ như phi kiếm lấy đầu người, ví dụ như là đỉnh trấn áp, lại hoặc là tiếng chuông chấn động, thúc dục người hồn phách nguyên thần.
Mà hắn lại là cầm trong tay đòn gánh vàng, lấy đòn gánh vàng vì vũ khí hạng nặng, cận thân đánh tới, phương thức chiến đấu rất là mộc mạc.
Cái kia đòn gánh vàng trong tay hắn cũng không có bao nhiêu biến hóa, đòn gánh bên trong đạo tượng, chỉ có nhật nguyệt sơn hà Long Phượng các loại đơn giản đạo tượng, đập xuống thời điểm, chỉ có một cái 'Trùng' chữ lấy không gì so sánh nổi nặng nề, nghiền ép tất cả, đập vụn tất cả, san bằng tất cả!
Hắn thân ở Lục Tiên chi vực, ẩn cảnh tiềm hóa, như là tiên nhân đánh tới, thậm chí cho dù là tiên nhân, cũng chưa chắc có hắn như vậy thâm hậu pháp lực!
Hứa Ứng toàn thân ánh sáng chiếu rọi, ẩn cảnh tiềm hóa địa mở rộng, thanh đồng ngọn núi khổng lồ, nối liền trời đất kiếm khí, nghịch loạn càn khôn, luyện hóa bát hoang chiếm đoạt nhật nguyệt thần lô, rối loạn tinh hải , vân vân dị tượng cùng nhau xông ra.
Hai người ẩn cảnh tiềm hóa địa va chạm trong nháy mắt, đòn gánh vàng liền đập phá Hứa Ứng ẩn cảnh tiên cảnh, gánh như là Tiên giới rớt xuống kim kiều, đập về phía Hứa Ứng đỉnh đầu.
Hứa Ứng sau lưng thất thải thần thụ ánh sáng bộc phát, cành đong đưa, nghênh tiếp đòn gánh vàng.
"Ầm!"
Dân trồng rau đòn đánh này hạ xuống, hai người ẩn cảnh tiềm hóa địa nhất thời nổ tung, đủ loại ẩn cảnh ánh sáng, bùng nổ giống như hướng ra phía ngoài phồng lên, vỡ nát không gian bốn phía, hình thành tựa như địa thủy phong hỏa phun trào vòng tròn, nhanh chóng hướng ra phía ngoài phồng lên.
Đất này nước phong hỏa phun trào vòng tròn bên trong, có thể thấy được khói bụi cuồn cuộn, thủy hỏa phun trào, nguyên bản thủy hỏa bất dung, nhưng ở nơi này lại bất ngờ dung hợp lại cùng nhau.
Điều này nói rõ, tại đây vừa đánh trúng, thiên địa đạo pháp quy tắc đã bị đánh vỡ, nguyên bản không thể tương dung đại đạo pháp tắc dung hợp, nguyên bản tương dung đại đạo pháp tắc đối lập, tạo thành đại đạo pháp tắc bóp méo.
Nhạn Không Thành thấy đạo kia địa thủy phong hỏa vòng tròn nhanh chóng căng phồng lên đến, phá hủy xoắn nát con đường không gian, không khỏi vẻ mặt đột biến, vội vàng nói: "Tổ sư, tế lên tiên khí, giữ vững Nga Mi ~ "
Kiều Tử Trọng không đợi hắn dặn dò, cũng đã đem Nga Mi tiên khí Vạn Đạo kỳ tế lên.
Ngàn vạn đại đạo, từ lá cờ bên trong rộ lên, từng sợi từng đạo, giữ vững Nga Mi quần sơn.
Bảo vật này chính là chân chính tiên gia pháp bảo, là Nga Mi phi thăng tới Tiên giới thái thượng tổ sư lưu lại tiên khí, đủ để chặn lại xung kích.
Dân trồng rau mặc kệ không hỏi, đòn gánh vàng bị Hứa Ứng chặn lại, liền lại vung lên đòn gánh vàng, trên dưới trái phải, từ từng cái góc độ hướng Hứa Ứng đập xuống
Hắn đòn gánh vàng nặng nề vô cùng, cận chiến phía dưới càng là có thể đem thân thể của hắn nguyên thần lực bên trong phát huy đến cực hạn, tại đây loại khoảng cách bên dưới, pháp lực của hắn, thần thức, nguyên khí, tâm lực, âm dương nhị khí cũng sẽ không có bất kỳ hao tổn!
Đòn gánh vàng uy lực nhìn như không bằng thần thông đạo tượng như vậy để cho người ta hoa mắt, nhưng đã đi đến phản phác quy chân tình trạng, đủ loại đạo tượng, đều giấu tại đòn gánh vàng bên trong, chỉ có rơi vào vật thật hoặc là gặp gỡ thần thông của đối phương lúc mới có thể bộc phát uy năng!
Sau một khắc, thất thải thần thụ bị đòn gánh vàng đánh nát, cũng trong lúc đó, dân trồng rau sau lưng, Nê Hoàn, Dũng Tuyền, Ngọc Kinh, Giáng Cung bốn đại động thiên, đột nhiên giống như là bốn mảnh rơi lả tả lá rụng, từ phía sau hắn trên bầu trời xoay tròn lấy bốn phía bay đi.
Dân trồng rau cứ việc đập vỡ thất thải thần thụ, giết tới Hứa Ứng trước mặt, nhưng thân thể, nguyên thần, âm dương nhị khí cùng tâm lực đồng thời tổn hao nhiều, chỉ còn lại có pháp lực cùng thần thức vẫn tại đỉnh phong!
Hắn đòn gánh vàng đập ở Hứa Ứng đỉnh đầu, đem Hứa Ứng đánh cho lảo đảo một cái, cái trán chảy máu.
Dân trồng rau trong lòng cảm giác nặng nề, đòn đánh này, vốn hẳn nên lực lượng cuồng bạo trực tiếp xâm nhập Hứa Ứng trong cơ thể, như bẻ cành khô, đem hắn thân thể đánh cho vỡ nát, mặc kệ Hi Di chi vực vẫn là ẩn cảnh tiềm hóa địa, tất cả lay động thành mới phấn!
Nhưng mà, đòn đánh này lại chỉ phá vỡ Hứa Ứng cái trán. Toàn chữ tay đánh, đặc sắc giỏi văn, đều ở @ tinh hoa sách các
Không còn Nê Hoàn, Dũng Tuyền, Ngọc Kinh cùng Giáng Cung bốn đại động thiên, thực lực của hắn bị suy yếu rất lớn.
Hứa Ứng đưa tay một dắt, ẩn cảnh tiềm hóa địa bên trong một đạo kiếm quang hạ xuống, rơi vào trong tay của hắn, đem dân trồng rau đánh tới đòn gánh vàng ngăn lại.
Hai người đứng ở trên không, cận thân tương bác, Hứa Ứng kiếm pháp sớm đã vượt qua chiếm được Kiếm môn 《 Kiếm Đạo Quy Chân quyết 》, hắn thi triển kiếm chiêu, tên là Kiếm Bình Bất Bình, một kiếm bình thiên hạ chuyện bất bình, đã đến phản phác quy chân tình trạng.
Dân trồng rau đong đưa đòn gánh vàng, trên dưới trái phải, không rời Hứa Ứng đầu lâu, nhưng luôn luôn bị kiếm quang ngăn lại.
Đột nhiên, chỉ nghe xuy một tiếng, Hứa Ứng kiếm khí trong tay đột phá hắn đòn gánh vàng, tại hắn tâm khẩu lưu lại một đạo không sâu không kém vết thương.
Dân trồng rau trong lòng giật mình, đột nhiên lại là xuy một tiếng, lại là một đạo kiếm quang đâm tới, vẫn là đâm vào lúc đầu miệng vết thương.
Hắn không cần nghĩ ngợi, giả thoáng một chiêu, xoay người liền đi, trong tay đòn gánh vàng ném ra ngoài, hóa thành một đạo dài trăm dặm cầu vồng, dân trồng rau đứng tại đòn gánh một đầu khác, đã đi tới ngoài trăm dặm, cho dù là Hứa Ứng thần thông tinh diệu vô song, trong lúc nhất thời cũng đuổi không kịp.
Hắn có thể sống đến hiện tại, đương nhiên có không tầm thường thủ đoạn bảo mệnh.
Nhưng ngay lúc này, không trung đột nhiên trở nên vô cùng sáng rực, một đạo to đạt vài dặm lôi quang từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi vào cầu vồng một đầu khác dân trồng rau đỉnh đầu.
Cái kia dân trồng rau hừ cũng chưa từng kịp hừ một tiếng, liền từ trên cầu bại đi xuống.
Lại là một đạo thiên lôi từ trên trời giáng xuống, hướng dân trồng rau rơi xuống đánh tới
Thiên kiếp của hắn, đã bắt đầu
Cái kia dân trồng rau gặp phải thiên lôi đánh, vậy mà còn sống, loạng choà loạng choạng đứng dậy, đạo thứ hai thiên lôi rơi xuống dưới, như thần thoại bên trong Thiên Công cầm kiếm, thẳng tắp hướng đầu của hắn cắm xuống.
"Ông trời cũng không thu được ta!"
Dân trồng rau mày râu nộ trương, đột nhiên tế lên nguyên thần, chỉ trời giận mắng, la lên: "Ta Thương Nguyệt Lâu một đời cường nhân, nếu không phải chó má thiên kiếp, ta đã sớm phi thăng Tiên giới, cần gì dùng vây ở hạ giới cùng sâu kiến đồng dạng kéo dài hơi tàn."
Hắn đem đòn gánh vàng tế lên, hóa thành trăm dặm kim hồng, nguyên thần đong đưa đạo này cầu vồng, không có công hướng lên trời lôi, ngược lại hướng lên bầu trời bên trong kiếp vân đập đi, lạnh lùng nói: "Ta đập nát ngươi cái này bất công ông trời!"
"Ầm ầm!"
Thiên kiếp hạ xuống, đánh trúng nguyên thần của hắn, lại có một đạo thật nhỏ lôi quang rơi vào trán của hắn.
Nguyên thần của hắn đầu gần như nổ tung, giống như là hoa tươi chứa đựng, phân thành rất nhiều cánh.
Dân trồng rau cái trán cũng bị đánh trúng, lại không có giống như nguyên thần như vậy nổ tung, mà là tại thiên linh cái chỗ xuất hiện một đạo nứt ra khe nhỏ, giống như là vết kiếm lưu lại, phảng phất thật có một tôn Thiên Công cầm kiếm, đâm trúng hắn thiên linh cái.
Nguyên thần của hắn cố gắng hợp lại, tế ra đòn gánh vàng đập vào trên bầu trời ngàn dặm kiếp vân, đem kiếp vân xông ra, nhưng ngay sau đó tầng mây lại lần nữa hợp lại, cũng không nhận nửa điểm hư hại.
Thương thiên dường như thật sự nổi giận, từng đạo tương đối thật nhỏ lôi đình từ trong mây thoát ra, lần lượt bổ vào đòn gánh vàng bên trên, điện quang tại đòn gánh vàng bên trên bắn ra bốn phía.
Sét đánh không ngừng, cái kia đòn gánh vàng uy lực cũng đang không ngừng hạ thấp, bị đánh bể nát rất nhiều lạc ấn cùng đạo tượng.
Dân trồng rau gầm thét, cùng nguyên thần cùng một chỗ phóng lên trời, hướng lên trời kiếp xông tới, la lên: "Thương thiên bất công đối đãi thế nhân, buộc thiên kiêu cũng chỉ có thể tại hạ giới ăn người. Ta cùng thương thiên liều mạng!"
Nguyên thần của hắn nắm lên điện quang bên trong đòn gánh vàng, cái kia đòn gánh đã bị thiên lôi đốt đến đỏ thẫm, thậm chí nóng chảy, không ngừng có kim đồng trấp dịch chảy xuống.
Trên bầu trời một đạo thiên lôi nổ tung, cùng dân trồng rau phóng lên trời thân ảnh đụng vào nhau.
Trên núi Nga Mi, Nhạn Không Thành, Sở Tương Tương, lệ thất đẳng người nhao nhao che chắn, miễn cho lôi quang quá chói mắt.
Bọn họ tại lôi đình nổ tung trong nháy mắt, mơ hồ nhìn thấy lôi quang bên trong huyết sắc hiện ra, có máu thịt ở trong sấm sét bay lượn.
Kiều Tử Trọng tay không tự chủ được run một cái, vội vàng nắm chặt nắm đấm, trong lòng yên lặng nói: "Của chúng ta thời kì, đã qua."
Trong lòng của hắn sinh ra bao la bát ngát bi thương, còn có một loại giải thoát tình cảm, trong lòng yên lặng nói: "Một thời đại mới, đại khái liền muốn tới. Tuy là vẫn là không cách nào phi thăng, tuy là thiên kiếp vẫn như cũ khó khăn, nhưng tràn đầy mới hi vọng."
"Răng rắc!"
Lại là một đạo thô to vô cùng thiên lôi hạ xuống, đánh vào giữa không trung.
Nhạn Không Thành, Sở Tương Tương đám người gượng gạo nhìn lại, chỉ thấy cái thiên kiếp này bên trong nhiều hơn nữa máu thịt nổ tung, mơ hồ trong đó có thể mượn lôi đình ánh sáng, nhìn thấy lôi quang bên trong có thân ảnh ngã xuống, còn có nguyên thần nổ tung tan rã cảnh tượng.
Tràng này siêu cấp thiên kiếp uy lực, so lúc trước siêu cấp thiên kiếp càng khủng bố hơn, cứ việc chỉ đề thăng một thành uy lực, nhưng coi như không có bất kỳ cái gì tăng lên, cũng xa không phải dân trồng rau có khả năng địch nổi.
Hắn căn bản không vượt qua được thiên kiếp!
"Ầm ầm!"
Lại là một đạo thô to vô cùng thiên lôi hạ xuống, lôi quang bên trong dân trồng rau nguyên thần hóa thành tro bụi, thân thể rơi xuống.
Cái kia đòn gánh vàng cũng bị sét đánh chỗ nóng chảy, hóa thành vàng lỏng đồng dịch, như thác nước hạ xuống.
Hắn giống như là còn có một hơi, lại bị một đạo thiên lôi đuổi theo, bổ vào trên người.
Thi thể của hắn nổ tung, hóa thành một quả cầu lửa, hướng phía dưới rơi xuống.
Hứa Ứng thu về ánh mắt, xoay người hướng đi Nhạn Không Thành đám người, phía sau hắn trên bầu trời, xoay tròn kiếp vân từ đen nhánh dày nặng nhanh chóng trở thành nhạt.
Đợi hắn đi tới trên núi Nga Mi, chỉ thấy ánh nắng từ tán đi trong kiếp vân chiếu xuống, bị đám mây khuyếch đại màu sắc, hào quang vạn dặm.
Nga Mi quần sơn tắm gội tại hào quang bên trong, phảng phất giống như tiên cảnh.
"Thời đại mới, thật tới." Kiều Tử Trọng trong lòng yên lặng nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44