Chương 508: Đông Vương
"Tiên đình thái tử, Đông Vương điện hạ? Hắn không phải cái kia tính toán ta tính toán Đạo tổ Yêu tổ lão quái vật?"
Hứa Ứng choáng váng, tản đi Thái Nhất Thần Kiều, nghi ngờ nói, "Nhà ngươi Đông Vương điện hạ, có hay không đã từng là Thượng Thanh đạo môn đệ tử, có cái tên gọi Thanh Huyền?"
Lam Thành Dạ bò dậy, nói: "Cái gì Thanh Huyền? Đông Vương điện hạ, đương nhiên là Chí Tôn thái tử! Ngươi chuẩn bị nghênh giá thôi!"
Hứa Ứng sắc mặt biến ảo không ngừng, hắn vốn cho là Đông Vương điện hạ chính là tính toán hắn nỗ lực mượn hắn tay cướp đoạt Thái Nhất động uyên cái kia thần toán, không nghĩ tới không phải.
Đông Vương điện hạ thần toán đã cực kỳ lợi hại, chính mình chỉ có mới vừa tìm hiểu ra Thái Nhất Thần Kiều mới có thể nhảy ra hắn tính toán, dùng cái khác chiêu số, đều sẽ rơi vào chịu đòn hoàn cảnh!
Hắn không phải tính toán chính mình người kia, lẽ nào trừ hắn ra, Tiên đình còn có một cái thần toán?
Cái này thần toán ẩn giấu cực sâu, sớm ở sáu mươi vạn năm trước, liền dám tính toán Thái Thanh đạo tổ, Hư Hoàng Đại đạo quân mấy người Thiên địa nguyên thần, thậm chí ngay cả Yêu tổ, Tử Vi hậu chủ mấy người cũng ở hắn nằm trong kế hoạch!
Người này mới là ý đồ thông qua Hứa Ứng tay, được đến Thái Nhất động uyên cái kia thần bí tồn tại.
"Tử Vi hậu chủ giúp ta che đậy người, để cho hắn tính không ra ta đã tìm hiểu ra Thái Nhất động uyên, thế nhưng những chuyện khác, e sợ liền không che giấu nổi hắn." Hứa Ứng tâm nói.
Giữa bầu trời, đột nhiên có quy mô lớn lao lưu quang xuyên thấu qua Tổ đình cùng Tiên giới trong lúc đó vết rách chiếu rọi xuống đến, quang mang soi sáng ở Vạn Thần cung trước, một cái nhân vật mạnh mẽ chính nỗ lực theo đạo lưu quang này, từ Tiên giới hàng lâm.
Bây giờ Tam giới thuỷ triều ảnh hưởng càng lúc càng lớn, giữa bầu trời hai giới vết rách cũng càng lúc càng lớn, tiên phàm hai giới trong lúc đó vãng lai cũng càng ngày càng nhanh và tiện.
Bất quá Đông Vương thực lực quá mạnh, xuyên qua hai giới vết rách thì không gian rung chuyển không ngớt, lôi hỏa cuồn cuộn, bốn phía cái khác vết rách bị đè ép đến không ngừng hợp lại!
Lưu quang bên trong, một cái thân ảnh cao lớn chậm rãi hiện lên, đón quang mang hướng bên này đi tới thì bốn phía giữa bầu trời vết rách bị đè ép đến mức hoàn toàn khép kín, chỉ còn dư lại hắn hàng lâm vết nứt kia.
Vết nứt kia phảng phất chiếm đoạt cái khác vết rách, biến đến cực kỳ lớn, nhưng cũng bởi vậy trở nên bất ổn, hình thành vô số không gian mảnh vỡ.
Cái này vết nứt cùng mảnh vỡ theo Đông Vương đi lại mà di động, cùng ở hắn sau người, không gian mảnh vỡ như trong suốt lưu ly bay lượn.
Đông Vương đi tới thì lưu quang bốn phía lôi hỏa chuyển động loạn lên, bao quanh lôi đình không ngừng nổ tung, toàn bộ Côn Luân mấy trăm ngọn núi bị chấn động đến mức run run không ngớt, tuyết lở không ngừng!
Lam Thành Dạ vội vàng bái xuống, nói: "Cung nghênh Đông Vương điện hạ!"
"Miễn lễ bình thân."
Một cái anh tuấn bất phàm nam tử từ lưu quang bên trong đi ra, mày kiếm tinh mâu, có thiên nhiên quý khí, trên người xiêm y càng là khảo cứu, thân mang giáng sa hắn, đầu đội tam lương quan, áo trong cát trắng, tạo lĩnh, quần trắng nhu, trắng giả mang, trang sức có kiếm, bội, thụ, dây nịt, song ngọc đạo các loại.
Hắn sau đầu có vầng sáng, đỉnh đầu thì lại ẩn hiện một động uyên, sâu không lường được, động uyên trong có thể thấy được có Tiên sơn, Tiên thành, một tia Tiên khí màu trắng như giao long, lượn lờ buông xuống, cùng hắn tóc quan liên kết.
cái kia Tiên sơn tiên thành bên trong, có đến hàng mấy chục ngàn tiên nhân, các bị tính trù những vật này, điều trị nhân quả, giúp hắn tính toán.
Hứa Ứng thấy thế, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Động uyên nguyên lai là như vậy dùng."
Đông Vương điện hạ động uyên thâm thúy, động uyên trong sản xuất Tiên linh chi khí cuồn cuộn không ngừng tiến vào Đông Vương trong cơ thể, hóa thành hắn tu vị.
Hứa Ứng thấy cảnh này, cuối cùng cũng coi như biết động uyên cách dùng, tâm nói: "Như vậy Doanh Châu, Bồng Lai cùng Phương Trượng cách dùng liền không phải đứng ở trên ngọn tiên sơn, mà là luyện thành động uyên hình thái. Ta đời thứ nhất có thể trộm lấy ba đại tiên sơn, cũng là dùng loại này phương pháp, đem ba đại tiên sơn từ Tiên giới vận chuyển đi xuống."
Đông Vương lực lượng thực sự quá mạnh, ép tới vùng thế giới này vì đó nghiêng.
Thậm chí, thân hình của hắn đi lại, Tiên giới vết rách cũng phải chuyển động theo, bằng không liền sẽ ảnh hưởng không gian ổn định!
Phần này tu vị, thực sự là sâu không lường được.
Đông Vương đi vào Vạn Thần cung, nho nhã lễ độ, hướng về Hứa Ứng, Tây Vương Mẫu cùng Tử Đồng tiên quân chào.
"Tử đồng cô nương, lại gặp mặt." Đông Vương cười nói.
Tử Đồng tiên quân hạ thấp người đáp lễ, nói: "Điện hạ phong thái như trước."
Đông Vương nói: "Năm đó các ngươi bị Đế Quân cùng Nguyên Quân tính toán, một cái phí thời gian gần năm vạn năm, bị cho rằng nhấc lên tuyến con rối, một cái ngã vào luân hồi, bị bắt lấy năm vạn năm, Cô vương nghe nói, cũng là than tiếc không ngớt."
Tây Vương Mẫu xin hắn ngồi xuống.
Đông Vương cười nói: "Nương nương không cần khách khí. Ta lần này hạ giới không bao lâu nữa liền phải đi về, nếu là trì hoãn lâu, thì sẽ bị người nhìn chằm chằm. Lần này nếu không phải Hứa thiên tôn đã kinh động ta, ta cũng sẽ không mạo hiểm đi xuống."
Hắn ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, khen: "Hứa thiên tôn kiếp này càng hơn kiếp trước, thủ đoạn càng tuấn tú, lại chạy ra ta tính toán. Ta thần toán thiên hạ vô song, nhưng không tính được tới Chí Tôn. Chí Tôn quá mạnh, có thác loạn nhân quả luân hồi năng lực, Hứa thiên tôn là làm sao chạy ra ta suy tính?"
Hứa Ứng giương mắt, hướng về hắn động uyên bóng mờ bên trong nhìn ngó, cười nói: "Ta nếu là không có năng lực này, Đông Vương điện hạ cũng là không cần hạ giới . Còn là làm sao chạy trốn, điện hạ xin thứ cho ta không thể nói rõ."
Đông Vương cười ha ha: "Nói đúng lắm. Nghĩ muốn hợp tác, tự nhiên cần có hợp tác tiền vốn, ngươi nếu là đem tiền vốn nói cho ta, cẩn thận bị ta ăn."
Hắn đã coi Hứa Ứng là làm có thể lấy hợp tác đối tượng, đối với vừa nãy Hứa Ứng nhảy ra hắn tính toán một chuyện không chút nào nhắc tới.
Đông Vương chuyển đề tài, nói: "Hứa thiên tôn năm đó là hào kiệt, ngăn ngắn mấy trăm năm liền tu thành Tiên quân, đăng lâm Đấu Bộ Tam Chân bảo tọa, phong hào Hứa thiên tôn, Hứa chân quân. Ngươi sau đó suy tàn, phí thời gian gần năm vạn năm, nhưng Cô vương trước sau không cho là ngươi liền như vậy thất bại hoàn toàn, trước sau còn có thể đông sơn tái khởi."
Hắn khẽ mỉm cười, nói: "Cô vương cũng cần một cái minh hữu, đối phó Đế Quân, Thiên Tôn cùng Nguyên Quân! Những thứ này người dã tâm bừng bừng, mơ ước Chí Tôn vị trí. Cô vương nếu là không có minh hữu, rất dễ dàng bị bọn họ đẩy đổ. Ngươi vì chính mình báo thù cần đối phó Đế Quân, làm vì Côn Luân báo thù, cần đối phó Thiên Tôn, làm vì người yêu báo thù, cần đối phó Nguyên Quân. Bởi vậy, ngươi ta có thể lấy liên thủ."
Hắn đánh giá bốn phía, cười nói: "Côn Luân, cũng cần một cái Tiên giới chỗ dựa, miễn cho thuỷ triều đến thì Côn Luân hôi phi yên diệt."
Tây Vương Mẫu cười nói: "Điện hạ đừng vội chuyện giật gân. Tổ đình bây giờ đã có thể lấy độ kiếp thành tiên, cao thủ xuất hiện lớp lớp, tiên nhân đến hàng ngàn, còn có chư thiên vạn giới cao thủ đi tới Tổ đình độ kiếp, lớn mạnh Tổ đình thực lực. Tổ đình lại là các vị Đạo tổ đạo trường, Yêu tổ, Tổ thần, đều là sức mạnh hàng đầu. Lại thêm vào Tiểu thiên tôn chăm lo việc nước, khắp nơi hào cường phụ tá, đối mặt Tiên giới chưa chắc không có sức đánh một trận."
Đông Vương không nhịn được cười cười một tiếng, nói: "Tổ đình tiên nhân, có thể có mấy vạn người? Vẫn không có ta nuôi dưỡng tiên nhân nhiều. Thực không dám giấu giếm, tiêu diệt Tổ đình, không cần Tiên giới điều động đại quân, chỉ cần tùy ý một cái Thiên Quân ra tay, liền đủ để đem nương nương trong miệng Tổ đình thế lực càn quét sạch sẽ."
Hắn hững hờ nói: "Huống hồ, Tổ đình có thể có hôm nay khí tượng, ta công đức lớn lao. Nếu không phải ta trong bóng tối trợ giúp, nếu không phải ta Quy Đạo ngọc bàn, Tổ đình thực lực kém xa hiện tại."
Tây Vương Mẫu khẽ cau mày, nói: "Chúng ta còn có cõi âm thế lực."
"Nguyên Quân dẹp yên cõi âm, bất quá là sớm muộn mà thôi. Nương nương không cần phải nói."
Đông Vương cười nói, "Hứa thiên tôn, ta cùng ngươi đánh một cái đánh cược. Ta không lấy tu vị ép ngươi, chỉ là dựa vào chiêu pháp, chín chiêu bên trong, ta lấy xuống phía sau ngươi chín đại pháp bảo."
Hứa Ứng nhướng nhướng mày.
Đông Vương mỉm cười nói: "Nếu là ta có thể lấy xuống ngươi cái kia chín đại pháp bảo, Côn Luân nương nhờ vào ta, Hứa thiên tôn cũng là ta người. Nếu là không thể, ngươi ta bình đẳng, Côn Luân như trước là ngươi, ngươi ta là liên minh quan hệ. Ý của ngươi như thế nào?"
Hứa Ứng nhìn hướng về Tây Vương Mẫu, cười nói: "Đạo huynh, ý của ngươi như thế nào?"
Tây Vương Mẫu tự biết Đông Vương thế lớn, hôm nay Đông Vương tự mình hạ giới, hoặc là làm phụ thuộc, hoặc là Côn Luân tiêu diệt, có thể liên minh, đã là hi vọng xa vời.
Hắn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Côn Luân thân gia tánh mạng, hệ tại Hứa đạo hữu thân trên."
Hứa Ứng nhìn về phía Tử Đồng tiên quân, tiên tử kia nói: "Hứa đạo hữu tự mình quyết đoán, ta cũng không có ý kiến."
Hứa Ứng cười nói: "Đông Vương điện hạ, xin mời."
Đông Vương đi ra ngoài, cười nói: "Nơi đây không triển khai được, chúng ta đi bên ngoài."
Hứa Ứng đi ra ngoài, trong lòng tính toán: "Ta nếu là trực tiếp vận dụng Thái Nhất Thần Kiều, hắn chiêu thứ nhất không cách nào lấy xuống pháp bảo của ta, nhưng Thái Nhất Thần Kiều bị hắn nhìn thấy sau khi, không hẳn không có phá giải thủ đoạn . Sau đó có hay không có thể có hiệu quả, liền không biết được."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, an toàn nhất biện pháp là chiêu thứ chín lúc vận dụng Thái Nhất Thần Kiều, nhưng như thế làm ngược lại sẽ trúng Đông Vương mưu kế.
"Đông Vương chỉ nói chín chiêu lấy xuống ta chín đại pháp bảo, nhưng không nói một chiêu hái xuống một cái. Nếu hắn trong vòng một chiêu liền đem ta chín đại pháp bảo lấy xuống, như vậy sau đó tám chiêu cũng không có cần lại ra tay."
Hứa Ứng nắm chặt nắm đấm, đây là hắn lần thứ nhất đánh với Thiên Quân như vậy tồn tại.
Đông Vương dừng bước lại, nhìn hướng về sừng sững Côn Luân quần sơn, cười nói: "Hứa thiên tôn, ngươi chuẩn bị xong chưa?"
Hứa Ứng trầm giọng nói: "Chuẩn bị kỹ càng!"
Đông Vương đột nhiên thân hình lấp lóe, giơ tay chộp tới, không có hướng về Hứa Ứng công tới, mà là chụp vào phía sau hắn chín đại pháp bảo!
Hứa Ứng quát lên một tiếng lớn, thôi thúc Táng Đạo uyên, giữa bầu trời nhất thời xuất hiện một đạo mai táng thiên địa đại đạo thâm uyên, ngang qua giữa hai người!
Cái này một chiêu thần thông chính là Hứa Ứng đời thứ nhất khai sáng thần thông, rất có mai táng thiên hạ đại đạo uy thế!
Nhưng sau một khắc, Đông Vương bàn tay liền xuyên qua Táng Đạo uyên, từng đạo từng đạo chưởng lực từ Táng Đạo uyên trong phi ra, bàn tay lấy một hóa chín, phân biệt hướng về Hứa Ứng sau lưng Ngũ Nhạc tiên sơn, tam đại huyền quan, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh các loại chín đại pháp bảo chộp tới!
Hứa Ứng lúc này biến chiêu, đỉnh đầu thanh khí phóng lên trời, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hiện ra Tam Thanh nguyên thần, từng cái triển khai võ đạo, đạo môn cùng Đế Quân tuyệt học, đón nhận Đông Vương chín đạo chưởng lực!
Ngọc Thanh nguyên thần triển khai Chiến Thần Bát Pháp chiêu thứ mười một, Phi Thăng, bị Đông Vương thứ nhất đạo chưởng lực trực tiếp phá vỡ, Ngọc Thanh Hứa Ứng bị một chưởng này đánh tan, oành một tiếng hóa thành một đạo nguyên khí trở về Hứa Ứng trong cơ thể!
Đồng nhất thời gian, Đông Vương chưởng lực khắc ở Ngọc Kinh tiên thành trên, tòa tiên thành này nhất thời từ Hứa Ứng sau lưng gào thét bay đi, cùng hắn ngoại tại cảnh giới thoát ly!
Hứa Ứng tu vị tổn thất lớn, còn không tới kịp từ loại tu vị này rơi xuống bên trong tỉnh lại, chỉ nghe lại là oành một tiếng, Đông Vương đạo thứ hai chưởng lực đánh tan Thái Cực Ngọc Thanh, đem hắn Thượng Thanh nguyên thần đánh nổ!
Đông Vương cong ngón tay búng một cái, thứ ba Thiên quan bay ra, đoạn đi cùng Hứa Ứng cảm ứng!
"Oành! ."
Lại là một tiếng nổ vang, Hứa Ứng Thái Thanh nguyên thần cũng tự bạo mở, Đế Quân Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết cũng bị Đông Vương đạo thứ ba chưởng lực phá vỡ, Thần Kiều cũng bị Đông Vương bắt.
Hứa Ứng liên tục bị lấy xuống ba cái ngoại tại cảnh giới, Nhất Khí Hóa Tam Thanh cũng bị phá vỡ, tự thân Bất Diệt nguyên thần đón nhận đạo thứ tư chưởng lực, lại bị đánh cho ngã xuống bay đi!
Tiên đạo Dao Trì cũng thuận theo thay chủ!
Theo Hứa Ứng cảnh giới nhanh chóng rơi xuống, Thập Nhị trọng lâu, thứ hai huyền quan, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, thứ nhất huyền quan dồn dập đổi chủ, bị Đông Vương cái khác chưởng lực dồn dập chém xuống đến!
Đông Vương đạo thứ chín chưởng lực thẳng đến Ngũ Nhạc tiên sơn mà đến, dễ như trở bàn tay tách ra Hứa Ứng ngăn cản, bấm tay gảy liên tục, chỉ lực như phi kiếm, đem Can nhạc Tỳ nhạc Phế nhạc Thận nhạc bốn đại tiên sơn chém xuống!
Hứa Ứng quát lên một tiếng lớn, lại cũng không nhịn được, thôi thúc Thái Nhất Thần Kiều, một đạo thần kiều đè xuống, ổn định Tâm nhạc tiên sơn!
Đông Vương cuối cùng một chỉ đạn đến, còn chưa tiếp cận, chỉ lực đột nhiên phá diệt, không cách nào tiếp cận Thái Nhất Thần Kiều mảy may!
"Chiêu thứ nhất."
Đông Vương khá là kinh ngạc, như trước cười nói, "Còn có tám chiêu."
Hứa Ứng phun ra một hớp trọc khí, đỉnh đầu mười động thiên xoay chầm chậm, trầm giọng nói: "Mời ra tay."
Phía sau hắn, chín đại pháp bảo chỉ còn dư lại Ngũ Nhạc tiên sơn bên trong Tâm nhạc tiên sơn, cái này chín đại pháp bảo vừa đi, Hứa Ứng tu vị cũng thẳng tắp rơi xuống, nguyên bản nắm giữ gần như Tiên quân giống như tu vị, hiện tại nhiều nhất Địa tiên!
Hắn tuy rằng còn có mười đại động thiên, lớn mạnh cơ thể hắn nguyên thần, nhưng cùng lúc trước so với, tu vị cách biệt thực sự quá lớn.
Đông Vương đánh giá Thái Nhất Thần Kiều, ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Ngươi yên tâm, ta ra tay như trước sẽ không vượt quá ngươi tu vị pháp lực."
Hứa Ứng đứng ở Thái Nhất Thần Kiều bên trên, Đông Vương bước chân, cũng rơi xuống ở tòa này Thần Kiều trên, đang muốn hướng về Hứa Ứng công tới, đột nhiên hơi thay đổi sắc mặt, lập tức bay lên trời, hạ xuống Thần Kiều.
Hắn tu vị ở ngăn ngắn chốc lát, dĩ nhiên tiêu tán không ít.
"Còn có bảy chiêu." Đông Vương phun ra một hớp trọc khí, trầm giọng nói.
Hắn lẳng lặng thôi diễn Thái Nhất Thần Kiều kẽ hở, sau một chốc, hắn lại lần nữa đăng cầu, hướng về Hứa Ứng ra tay, hai người chiêu pháp phủ vừa tiếp xúc, Đông Vương sắc mặt lại biến, thả người xuống cầu.
Lại qua chốc lát, Đông Vương lại lần nữa đăng cầu, hai người ở trên cầu giao thủ ngắn ngủi, Đông Vương rên lên một tiếng, từ trên cầu rơi xuống, lảo đảo rơi xuống đất.
Một chiêu một chiêu đi qua, mãi cho đến chiêu thứ tám, Đông Vương vẫn là không thể suy luận ra Thái Nhất Thần Kiều kẽ hở.
Thái Nhất Thần Kiều tuy rằng đơn giản, nhưng sau lưng lại dung hợp Hoàng Đình kinh cùng Thượng Thanh Đại Động chân kinh cái này hai đại Đạo Tổ cấp tuyệt học, không phải hắn ngăn ngắn chốc lát liền có thể phá giải.
"Hứa thiên tôn quả nhiên lợi hại, bây giờ ta không thể không triển khai cha ta công pháp thần thông, mới có thể lấy xuống các hạ ngọn tiên sơn kia."
Đông Vương đột nhiên công pháp biến đổi, trong cơ thể một luồng cuồn cuộn chi vu tuôn trào mà ra, thời khắc này hắn phảng phất thống ngự toàn bộ vũ trụ đại đế, tất cả thế giới cộng chủ!
Đông Vương cất bước rơi vào Thái Nhất Thần Kiều trên, Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, hắn Thái Nhất Thần Kiều lại bị áp chế!
Vừa mới hắn lấy Thái Nhất Thần Kiều, nhất thống Hoàng Đình kinh cùng Thượng Thanh Đại Động chân kinh, đem Thái Cực thượng thanh cùng Vô Cực thượng thanh hòa làm một thể, mới có thể nhiều lần áp chế Đông Vương.
Mà hiện tại, Đông Vương thay đổi một môn công pháp, dĩ nhiên đem Thái Nhất Thần Kiều cũng áp chế lại!
Đông Vương chân đạp Thần Kiều, cất bước tấn công tới, Hứa Ứng đứng ở trên cầu, hai người chiêu pháp va chạm trong nháy mắt, Hứa Ứng chỉ cảm thấy một luồng tràn trề lực lượng kéo tới, rên lên một tiếng, thân hình bị chấn động đến mức về phía sau phiêu đi!
Đông Vương như hình với bóng, bàn tay rơi vào hắn Tâm nhạc tiên sơn trên.
Nhưng hắn chỉ là thoáng đụng vào Tâm nhạc tiên sơn, vẫn chưa đem ngọn tiên sơn này lấy xuống.
"Ta dùng cha ta công pháp thần thông thắng ngươi, không khỏi thắng mà không vẻ vang gì."
Đông Vương buông tay, sắc mặt âm u, lắc đầu nói, "Ta dự định lấy cá nhân ta bản lĩnh thuyết phục ngươi , nếu dùng cha ta công pháp thần thông, thuyết phục ngươi người cũng không phải ta, mà là hắn. Hắc, đời ta trước sau khó có thể đi ra hắn âm ảnh."
Hắn thần thái tiêu điều: "Hứa thiên tôn, ngươi ta lần này giao phong, liền coi như là thế hoà đi."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Lệnh tôn chính là Tiên giới Chí Tôn?"
Đông Vương gật đầu, cười hắc hắc nói: "Không sai. Thế nhân chỉ biết Chí Tôn, ai biết Đông Vương?"
Hứa Ứng nói: "Ngươi thần toán, là kế thừa từ hắn?"
Đông Vương nói: "Không sai . Bất quá thần toán chi đạo, Cô vương từ lâu trò giỏi hơn thầy!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe: "Không hẳn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41