Chương 735: Trung Can Nghĩa Đảm
Hứa Ứng ngơ ngác mà nhìn cái kia tóc bạc đạo nhân, tóc bạc lão đạo thấy tình hình này, lại lần nữa chắp tay nói: "Vị này tiểu ca, chẳng lẽ đến từ Tam giới? Đạo nhân Thái Ất, cũng là đến từ Tam giới. . ."
"Ngươi là Thái Ất thiên tôn!"
Hứa Ứng tỉnh lại, vừa mừng vừa sợ, hướng về cái kia tóc bạc đạo nhân nói, "Ngươi có thập đại Thiên địa nguyên thần, gọi là Thập Điện Diêm La, ngươi Thiên địa nguyên thần trấn thủ ở Tổ đình cõi âm, ở tại một đôi sừng trâu trên, có đúng hay không?"
Tóc bạc lão đạo lộ ra vẻ mừng rỡ, nói: "Quả nhiên là cố hương người đến! Đạo hữu, ngươi nhận ra ta?"
"Không nhận ra."
Hứa Ứng cười nói, "Ta nhận ra ngươi Thiên địa nguyên thần. Đạo khóc sau khi, thiên tai bạo phát, ngươi Thiên địa nguyên thần bị Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất giết chết, là ta bù đắp ngươi đạo trường trong đại đạo, đem nguyên thần của ngươi thức tỉnh, ngươi ta rất có ngọn nguồn."
Tóc bạc lão đạo chính là Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, tuy rằng không phải Đạo tổ, nhưng cũng là năm đó Tổ đình thời đại một cái Đạo tổ cấp tồn tại, cùng Thái Thanh, Ngọc Thanh, Ngọc Hư, Hư Hoàng mấy người cùng nhau theo Thúy nham rời đi Tam giới, tiến vào bỉ ngạn.
Thái Ất thiên tôn rất là hào hiệp, cười nói: "Nguyên lai ngươi ta lại có cái này một mối liên hệ, đạo hữu xưng hô như thế nào?"
"Hứa Ứng, Tam giới tân đạo Đạo tổ."
Thái Ất thiên tôn cười nói: "Ta nghe nói có người ở Hỗn Độn đạo cảnh phụ cận tìm hiểu, nhạ ra động tĩnh rất lớn, đem Hỗn Độn đạo cảnh nuốt lấy hơn nửa, hỏi thăm một chút người đến dáng dấp, liền biết là Địa Tiên giới khách tới, vì lẽ đó trước đến xem thử, quả nhiên là cố nhân, Hứa đạo hữu, chúng ta nên rời đi, lại không đi liền đi không xong."
Hắn thấy Hứa Ứng không rõ, nói: "Hứa đạo hữu ở bỉ ngạn làm ra bực này đại sự, bỉ ngạn bảng truy nã trên, Hứa đạo hữu hơn nửa chỉ có thể phái ở mười vị trí đầu có hơn. Bởi vì, xếp ở vị trí thứ mười chính là ta."
Hứa Ứng vội vàng nói: "Ta còn có hai vị bằng hữu ở Quỳnh đô."
"Không kịp!"
Chỉ nghe một cái âm thanh cười lạnh nói: "Tam giới giun dế, không làm con rùa đen rút đầu, lại vẫn dám hiện thân! Thái Ất, lần này xem ngươi có hay không còn có thể nhân quả trong chạy trốn!"
Hứa Ứng đứng ở Thái Ất thiên tôn bên cạnh, nhất thời nhìn thấy mình cùng Thái Ất Chí Tôn từ từng tầng trong luân hồi xuyên qua, hai người mỗi xuyên qua một tầng luân hồi, dáng dấp hình thái biến hóa một lần, có lúc thậm chí ngay cả nam nữ đều biến hóa, đột nhiên nam đột nhiên nữ.
Càng có thậm chí, hai người liền chủng tộc cũng biến hóa, hóa thành hoa chim trùng cá.
Thậm chí, bọn họ rơi vào trong luân hồi, hóa thành ngoan thạch, tinh thần các loại vật chết, loại này kỳ diệu trải qua, Hứa Ứng chưa bao giờ từng tao ngộ.
Hắn Bất Hủ Bát Pháp thứ bảy pháp, chính là Luân Hồi pháp, này pháp có thể lấy hình thành luân hồi, để đối thủ cùng không giống chính mình quyết đấu, cho đến chết.
Nhưng hắn luân hồi, cùng Thái Ất thiên tôn luân hồi so với vẫn là như gặp sư phụ.
Hai người thậm chí qua lại thời không, mỗi một khắc, Hứa Ứng thậm chí nhìn thấy chính mình biến thành bỉ ngạn lịch sử trong không cùng người vật, phảng phất trở lại quá khứ!
Bỗng nhiên, bọn hắn lại xuyên thẳng qua đến tương lai, tiến hành thời không bên trên luân hồi!
Nhưng mà vô luận bọn hắn làm sao trốn, hậu phương từ đầu đến cuối có một cái bóng ma khổng lồ hướng bọn hắn truy sát mà tới.
Nhưng mà bất luận bọn họ làm sao trốn, phía sau trước sau có một cái khổng lồ âm ảnh hướng về bọn họ truy sát mà tới.
"Luân Hồi đại đạo, thoát khỏi không được Nhân Quả đại đạo dây dưa! Tu luyện Nhân Quả đại đạo Hồng đạo quân quả nhiên có mấy phần bản lĩnh!"
Thái Ất thiên tôn trầm giọng nói "Hứa đạo hữu cái này Hồng đạo quân chính là tu luyện Nhân Quả đại đạo Bất Hủ cảnh cường giả, người này đạo pháp khắc ta, bây giờ không cắt đuôi được hắn, không thể làm gì khác hơn là đánh với hắn một trận! Ta ngăn trở hắn, ngươi đi trước, đi tới Thiên Cảnh khư!"
Hứa Ứng nghe vậy, nói: "Ta có một cái bảo vật, hoặc có thể phá vỡ nhân quả."
Hắn đem Chuông lớn tế lên, đang một tiếng, về phía sau đánh tới, nhưng thấy tầng tầng thời không bởi vậy đoạn đi, Hỗn Độn chi khí tràn ngập.
Cái kia đuổi theo khổng lồ âm ảnh bị Hỗn Độn chi khí ngăn trở, đợi đến Hỗn Độn chi khí tản đi, đã tìm không được Hứa Ứng cùng Thái Ất thiên tôn tung tích!
"Thái Ất, ngươi trốn không thoát!"
Hồng đạo quân thân hình xuất hiện ở một mảnh chân núi trên không, thân thể rung một cái, nhất thời vạn ngàn chuỗi nhân quả xuyên thủng vô số người luân hồi, phàm là cùng Thái Ất thiên tôn nhiễm phải một đường nhân quả, đều sẽ bị hắn tìm được!
Vị này đạo quân bản lĩnh thực tại cao tuyệt, thực lực cũng là mạnh mẽ cực kỳ, rất nhanh liền có tìm được Thái Ất thiên tôn tung tích, lập tức nhanh chóng đi.
Cùng lúc đó, Thái Ất thiên tôn cũng nhận ra được lại bị hắn khóa chặt, tâm thần tập trung cao độ, nói: "Hồng đạo quân bám dai như đỉa, ta không thể đem hắn đưa đến Thiên Cảnh khư bên trong đi, bằng không những thứ này đạo quân Đại đạo quân thì sẽ chen chúc mà tới, khi đó ta Tam giới đi tới bỉ ngạn đạo hữu, đều sẽ gặp xui xẻo!"
"Thiên Cảnh khư? nơi đó ở nơi nào?"
Hứa Ứng còn không tới kịp hỏi dò, đột nhiên Thái Ất thiên tôn năm ngón tay giang rộng ra, hướng về hắn đẩy đi, Hứa Ứng nhất thời bị một đạo luân hồi vòng cuốn lên, cái này đạo hoàn là không gian luân hồi, đem tầng lớp không gian cuốn lên, hướng về xa xôi nơi cắt tới!
Vô lượng không gian ở trong luân hồi xoay tròn, tinh hệ ngân hà, chớp mắt mà qua, quả thật là nhanh khó mà tin nổi!
Cỡ này thần thông, chưa từng nghe thấy!
"Thái Ất đạo huynh tất nhiên đã chứng Bất Hủ."
Hứa Ứng không khỏi than thở cái này một tay thần thông, tuyệt đối không phải Viễn tổ, Minh Đạo đế bực này tồn tại có khả năng triển khai ra, bình thường đại đạo cùng thân Bất Hủ chân vương cũng không thể triển khai đến như vậy hài lòng như ý.
Thái Ất thiên tôn thực lực, đặt ở Đạo Kỷ thiên Bất Hủ trong, chỉ sợ cũng có thể lấy đến một cái đạo quân xưng hào.
"Không biết bọn họ tiến vào bỉ ngạn sau khi, là làm sao tiếp tục sống sót, lại là làm sao luyện được cái này một thân bản lãnh?" Hứa Ứng tâm nói.
Đang lúc này luân hồi vòng đột nhiên một dừng, liền như vậy nổ tung, hẳn là Hồng đạo quân đã đuổi theo Thái Ất thiên tôn, Thái Ất thiên tôn không cách nào duy trì chính mình lực lượng, không thể làm gì khác hơn là đem Hứa Ứng ném ở chỗ này.
Hứa Ứng bốn phía nhìn tới, nhưng thấy nơi này bên trên không chạm trời bên dưới không chạm đất, ở vào một mảnh mênh mông trong tinh không, thậm chí không nhìn thấy Bỉ Ngạn đại lục cùng Đạo Kỷ thiên đến cùng ở nơi nào.
Bất quá, tu luyện tới Diệu Cảnh hoặc là Chí Tôn cảnh, Đạo cảnh tầng tám sau khi, mặt sau cảnh giới liền đều là Bất Hủ cảnh, Đại đạo chủ cảnh. Hoặc là cũng có thể lấy gọi là Đạo cảnh tầng chín, Đạo cảnh tầng mười.
"Thái Ất đạo huynh dùng thời không luân hồi đem ta đưa tới đây, ta liền theo cái phương hướng này, tiếp tục tiến lên, hẳn là liền có thể đến Thiên Cảnh khư."
Hứa Ứng hướng về phía trước chạy như bay mà đi, tâm nói, "Thiên Cảnh khư, ứng nên là một cái tên là Thiên cảnh địa phương hư khư, di tích. Thất gia là như thế giáo dục, hẳn là không sai. . . . ."
Như vậy phi hành, hơn mười ngày cũng không từng nhìn thấy Thiên Cảnh khư đến cùng ở nơi nào, thậm chí ngay cả một viên phát sáng tinh thần đều chưa từng nhìn thấy. Hứa Ứng trong lòng không khỏi hoang mang lên, trước mắt là thuần nát hư không , nếu chính mình vĩnh viễn cũng không bay ra được đây?
Hắn nghĩ tới Thái Ất thiên tôn không gian luân hồi, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Ta cũng học được Luân Hồi đại đạo, tuy rằng không có được đến chân truyền, nhưng vận dụng không gian Luân Hồi thần thông, hẳn là vẫn là có thể làm được."
Hứa Ứng thôi thúc Luân Hồi động uyên, cẩn thận cảm ngộ Luân Hồi đại đạo, hồi ức Thái Ất thiên tôn triển khai Luân Hồi thần thông tình hình.
Qua một lúc lâu, đột nhiên một đạo không gian luân hồi hình thành, xa xa không gian bị cuốn lên, rơi xuống ở dưới chân của hắn.
Hứa Ứng cất bước tiến lên, bước chân tần suất không nhanh, nhưng tốc độ lại là tăng lên rất nhiều.
Như vậy ở trong tinh không cất bước bảy ngày, phía trước đột nhiên có u ám tia sáng đập vào mi mắt, Hứa Ứng đón tia sáng đi về phía trước, không bao lâu liền thấy cái kia tia sáng phạm vi càng lúc càng lớn, một mảnh khác bỉ ngạn đập vào mi mắt.
Lúc trước hắn nhìn thấy bỉ ngạn, là linh khí dồi dào, đạo lực hưng thịnh, tiên sơn phúc địa, Đại đạo chi cảnh, khắp nơi có thể thấy được, hầu như tìm không tới bất kỳ một chỗ hiểm ác nơi.
Nhưng mà ánh vào hắn mi mắt mảnh này bỉ ngạn, lại là khói đặc cuồn cuộn, tối tăm bao phủ đại địa, chỉ có núi lửa ánh sáng rọi sáng một phương.
Nơi này khắp nơi đều là hiểm ác nơi, Hứa Ứng càng là tiếp cận, càng là không cảm ứng được bất kỳ linh khí đạo lực, chỉ cảm thấy địa phương này âm u đầy tử khí, không có bất kỳ một cái phúc địa có thể lấy đặt chân.
Hắn còn có thể nhìn thấy có nhiều chỗ quỷ hỏa trôi tới trôi lui, có thể lấy mơ hồ nhìn thấy cực lớn hài cốt ở núi sông trong lúc đó.
"Lẽ nào nơi này chính là Thiên Cảnh khư?"
Hứa Ứng khóe mắt nhảy động đậy, rất muốn gãy quay trở lại. Hai cái bỉ ngạn, chênh lệch thực sự quá lớn, không thể giống nhau!
"Bất quá, thật giống năm đó ta lần thứ nhất phi thăng bỉ ngạn thì Phật tổ cùng chư phật, thật giống chính là ở toà này núi tiếp dẫn ta, đem ta đuổi về Tam giới."
Hứa Ứng càng ngày càng gần, nhìn hướng về trong đó một ngọn núi lửa phía sau núi cao xu thế, mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc.
Từ xa nhìn lại, thậm chí còn có thể lấy nhìn thấy một cái so với quần sơn còn muốn khổng lồ dấu tay ấn ký!
Hứa Ứng phi thân chạy đi, còn chưa tiếp cận, bỗng nhiên một chiếc lâu thuyền từ hắn phía sau lái tới, Hứa Ứng nghiêng người tránh né, chỉ thấy cái kia lâu thuyền không biết là cái gì gỗ tạo, chạy ở không hề có thứ gì trong tinh không, dĩ nhiên có một đạo ngân hà xuất hiện ở thuyền dưới, chảy về phía phương xa.
Hứa Ứng trong lòng âm thầm lấy làm kỳ, hướng về trên thuyền nhìn tới, chỉ thấy trên thuyền rất nhiều bỉ ngạn tu sĩ, mỗi một cái đều là Thánh tộc dáng dấp, chỉ bất quá Hứa Ứng bây giờ đã biết chân chính Thánh Tôn số lượng không nhiều, kỳ thực phần lớn đều là cái khác vũ trụ người, Táng hóa sau biến thành Thánh tộc dáng dấp.
Trên thuyền những tu sĩ kia nhìn thấy Hứa Ứng, cũng là cực kỳ kinh ngạc.
"Ngươi là người phương nào?" Một cái Bất Hủ chân vương đẩy ra lầu các, ở trên cao nhìn xuống quát hỏi.
Hứa Ứng liền vội vàng khom người, nói: "Đệ tử là Thái Nhất đại đạo quân đệ tử."
Cái kia Bất Hủ chân vương khá là kinh ngạc, nói: "Nếu là Đại đạo quân đệ tử, như vậy lên đạo thuyền đi, Thiên Cảnh khư cực kỳ hung hiểm, một mình ngươi đệ tử liền muốn xông nơi này, thực sự là cả gan làm loạn!"
Hứa Ứng cảm ơn, bay người lên thuyền.
Trên thuyền cũng có một nhóm tuổi trẻ cao thủ, từng cái khí tức đều cực kỳ bất phàm, hiển nhiên lai lịch không phải chuyện nhỏ.
Những thứ này người nghe nói hắn là Thái Nhất đại đạo quân đệ tử, từng cái quăng tới thân mật ánh mắt.
Lầu các trên vị kia Bất Hủ cảnh tồn tại quay đầu lại, hướng về lầu các bên trong cười: "Trác lão đệ, xem ra ngươi sư tôn phái ngươi đến Thiên Cảnh khư vẫn là có chút không yên lòng đây, lại phái tới ngươi một vị khác sư huynh đệ. uy, ngươi tên là gì?"
Hứa Ứng trong lòng máy động, có một loại cảm giác lên tặc thuyền, nhắm mắt nói: "Tại hạ Hứa. . . . ."
Lúc này, lầu các bên trong truyền đến một tiếng nói khác, nhàn nhạt nói: "Hắn gọi Hứa Ứng, là sư tôn ta mới thu đệ tử."
Hứa Ứng nhắm mắt, ngửa đầu nhìn tới, chỉ thấy một cái dị nhân thiếu niên đi ra lầu các, xuất hiện ở tầm mắt của hắn bên trong.
Cái này người thiếu niên, chính là hắn ở Hạo Thiên đế ngộ đạo nơi bên trong tao ngộ cái kia tu luyện Thái Nhất đại đạo cao thủ, Trác Đạo Thuần!
Hứa Ứng nhướng nhướng mày, Trác Đạo Thuần lấy một địch bốn, đồng thời đối kháng hắn, Ngộ Không đạo nhân, Thạch Thiên Dưỡng cùng Tru Tiên tàn kiếm, không rơi xuống hạ phong.
Thậm chí Hứa Ứng ba người hợp lực tế lên Chuông lớn, lấy chuông lớn mặt ngoài hoa văn đến oanh kích hắn, cũng như trước bị hắn tiếp xuống.
Người này thực lực thực sự cao tuyệt!
Chỉ là. . .
"Hắn vì sao giúp ta che lấp?"
Hứa Ứng khá là không rõ, "Hơn nữa, hắn làm sao biết ta tên Hứa Ứng?"
Trác Đạo Thuần đón nhận hắn ánh mắt, gật nhẹ đầu ra hiệu, lộ ra vẻ tươi cười.
Tôn kia Bất Hủ Chân Vương quan sát xuống tới, nói: "Hứa Ứng? Chờ một chút cái tên này có chút quen thuộc, giống như ở nơi nào nghe qua. . . Ẩn Nguyên tử đệ tử, có phải hay không bị một cái gọi Hứa Ứng đánh chết? Trác lão đệ, khi đó Thiên Tiên giới Long tộc hướng Ẩn Nguyên tử cầu cứu, náo ra không nhỏ chiến trận. Về sau ta còn nghe nói, cái kia gọi Hứa Ứng dùng một thanh tàn kiếm, tại Thiên Tiên giới thu hoạch bên trong, giết không ít Bất Hủ đạo thân."
Hắn ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, quan sát Hứa Ứng vẻ mặt biến hóa.
Hứa Ứng khí định thần nhàn, nội tâm thì lại hoảng loạn vạn phần.
Trác Đạo Thuần cười nói: "Cái kia Hứa Ứng, cùng sư đệ ta Hứa Ứng không quan hệ, Đạo Cực sư thúc nếu không tin, có thể đi trở về hỏi sư tôn ta."
"Sao dám?"
Đợi đến chiếc lâu thuyền này lái vào Thiên Cảnh khư, Trác Đạo Thuần đi tới trên boong thuyền, Hứa Ứng tiến lên, cảm ơn nói: "Đa tạ Trác đạo hữu vì ta giải vây."
Trác Đạo Thuần cười nhạt một tiếng, nói: "Ta cũng chỉ là không nghĩ ngươi bại lộ ta đi qua khu vực cấm chuyện mà thôi, huống chi, ngươi vốn là ta sư đệ."
Hứa Ứng choáng váng.
Trác Đạo Thuần mắt nhìn phía trước, nói "Sư tôn đã báo cho chúng ta những này đệ tử, đem sẽ thu ngươi làm đồ đệ, hắn ngôn xuất pháp tùy, nhất định sẽ thực hiện."
Hứa Ứng nhướng nhướng mày, giống như cười mà không phải cười nói: "Nói cách khác, bây giờ ta cũng là Thái Nhất môn sinh?"
Trác Đạo Thuần ánh mắt lóng lánh: "Tam giới khách tới, ở bỉ ngạn cái nào không phải danh tiếng vang dội? Trước có Thông Thiên đạo nhân, sau có Hạo Dập Đại đạo quân, lại có thêm Hư Hoàng, Phật tổ các loại Bất Hủ cường giả, lẽ nào ngươi liền cam tâm làm Thái Nhất môn sinh? Ngươi liền chưa hề nghĩ tới phản kháng?"
"Không có!"
Hứa Ứng quả quyết nói, "Ta đến bỉ ngạn là lại cầu học, học tập bỉ ngạn đạo pháp, không phải tới làm phản tặc, ta phản kháng cái gì? Có Thái Nhất đại đạo quân đệ tử thân phận, ta liền có thể muốn làm gì thì làm!"
Trác Đạo Thuần trong mắt tinh quang thu lại.
Hứa Ứng hiên ngang lẫm liệt, nói: "Ngươi nói Thông Thiên, Hạo Dập, Hư Hoàng, đều là một thân phản cốt, mà ta Hứa Ứng Hứa mỗ, một thân thiết cốt boang boang, trung can nghĩa đảm! Ta lần này đến, chính là muốn đại nghĩa diệt thân!"
Trác Đạo Thuần nói: "Ngươi đã đến sau khi, ta nghe nói Cửu Tuyền Chân Vương chết tại Hạo Dập trong cấm khu."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Lại có việc này?"
Trác Đạo Thuần trên dưới dò xét hắn, nghênh tiếp Hứa Ứng con mắt thanh tịnh, hồn nhiên nhìn không ra bất luận cái gì giả mạo thành phần.
"Lấy ngươi bây giờ biểu hiện, tại sư tôn ta trước mặt, có thể vượt qua một kiếp, không đến mức bị một chưởng vỗ chết."
Trác Đạo Thuần dừng một chút, nói, "Lần này, sư tôn sẽ đến Thiên Cảnh Khư."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44