Chương 628: Hứa Ứng Chết
Hứa Ứng ở trong bóng tối tỉnh lại, mê man xem hướng bốn phía, hắn nhìn thấy trong bóng tối từng cái từng cái Hứa Ứng lẻ loi đứng ở nơi đó .
Thế giới này không có ánh sáng, chỉ có những này Hứa Ứng .
Mỗi một cái Hứa Ứng đều là một cái đơn độc cá thể, có thể rõ ràng ánh vào tầm mắt của hắn, ở trong bóng tối, cái này một chút Ứng hiện ra đến mức dị thường cô độc .
Hắn đi tới một cái trong đó Hứa Ứng trước mặt, mới phát hiện đây là một cái chết đi Hứa Ứng .
Chết đi Hứa Ứng trợn mắt lên, đứng ở trong bóng tối, mặc dù hắn tới gần, cũng không nhúc nhích .
Đây là Hứa Ứng kiếp trước, một cái nông phu con trai .
Hắn có thể lấy nhìn thấy cái này chết đi Hứa Ứng trí nhớ, đầu tiên là một đoạn giả tạo Hứa Gia Bình lửa lớn trí nhớ, sau đó là mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời hằng ngày .
Cái này Hứa Ứng tuổi thọ rất ngắn ngủi, chỉ có mười tuổi .
Hắn tiếp tục đi đến phía trước, đi tới một cái khác Hứa Ứng trước mặt, cái này Hứa Ứng cũng chết rồi, trừng hai mắt, ngây người như phỗng đứng ở nơi đó .
Cái này Hứa Ứng là hắn kiếp trước kiếp trước, hắn là một cái thợ mộc hài tử , tương tự có giả tạo Hứa Gia Bình lửa lớn trí nhớ, sau đó cùng theo thợ mộc học tập nghề mộc .
Hắn tuổi thọ cũng chỉ có mười tuổi .
Hứa Ứng tiếp tục hướng phía trước đi, tìm tới kiếp trước kiếp trước kiếp trước, cũng là một cái chỉ có mười tuổi tuổi thọ thiếu niên .
Hắn không ngừng tiến lên, tìm được càng nhiều chết đi Hứa Ứng, cái này một chút Ứng cũng không phải là toàn bộ đều là sống mãn mười năm .
Ở Nguyên Thú Na pháp hưng thịnh trước những kia Hứa Ứng, có chỉ có thể sống mấy tháng liền bị người phát hiện, bắt giữ cái này bất lão thần tiên, xem là thuốc dẫn, làm thành thịt linh đan .
Hắn bị đặt ở vỉ hấp bên trong chưng ăn, đặt ở đỉnh đồng bên trong nấu ăn, hắn bị cắt miếng bạo xào, còn bị làm thành các loại món ngon .
Bất lão thần tiên đối với khi đó Luyện khí sĩ tới nói, chính là một mực có thể lấy trường sinh thuốc .
Hứa Ứng không ngừng đi về phía trước, hắn gặp phải cái kia cưới Phùng Tuyết Nhi làm vợ may mắn Hứa Ứng, đau không nơi nương tựa thích Hứa Ứng cố nhiên bi thảm, nhưng so với cái khác Hứa Ứng tới nói có thể coi là may mắn, dù sao bọn họ còn có một đoạn hạnh phúc thời gian .
Hắn còn gặp phải phụng Tổ Long lệnh ra biển tìm kiếm tiên sơn Hứa Ứng, nhìn thấy hắn trong ký ức Từ Phúc cùng hắn cùng độ biển tình hình .
Hắn lại tìm được thuộc về Yến Bảo Nhi cái kia Hứa Ứng, đây là tất cả Hứa Ứng bên trong may mắn nhất cái kia Hứa Ứng, hắn sống hơn năm ngàn tuổi, cùng Yến Bảo Nhi cùng qua một đời, đến nơi đến chốn .
Hắn còn đào tạo Kim Bất Di, mang theo một nhóm đi theo đi tìm thượng cổ viễn cổ mất chân tướng .
Cái kia Hứa Ứng tu vị dừng lại tại Phi Thăng kỳ, cũng là tất cả Hứa Ứng bên trong tu vi cao nhất cái kia .
Hứa Ứng ở cái này Hứa Ứng trước mặt dừng ở lại rất lâu, chậm chạp không muốn rời đi .
Cái này Hứa Ứng cũng là một cái chết đi Hứa Ứng, nhưng hắn hạnh phúc nhất, có một quãng thời gian, hắn như là ngắn ngủi tránh thoát luân hồi gông xiềng, thu được cùng Tử Đồng một đời triền miên .
Hứa Ứng chung quy vẫn là rời đi, tiếp tục tìm kiếm .
Trong bóng tối cái này một chút Ứng, là hắn một đời lại một đời kiếp trước, 48,000 năm trong, có tới vạn thế , bởi vì có quá nhiều Hứa Ứng không có thể sống mãn mười năm liền từ chết yểu, bị người làm thành các loại linh đan diệu dược kéo dài tuổi thọ, hoặc là chết vào các loại chiến đấu, chiến tranh .
Hứa Ứng tìm được phần cuối, tìm tới từ chân linh bên trong sinh ra thứ nhất cái ý thức .
Lúc này đời thứ nhất Hứa Ứng trí nhớ bị Đế Quân phong ấn sau, từ chân linh bên trong diễn sinh thân thể, sinh ra thứ nhất cái Hứa Ứng ý thức .
Cái này Hứa Ứng từ lâu tử vong, hắn chỉ sống mười năm .
Hứa Ứng kiểm tra hắn trí nhớ, hắn cái này một thế cũng đã cùng Tử Đồng có luân hồi trên gặp nhau .
Cái này một thế Tử Đồng tên là Ánh Tú, luân hồi khởi điểm, từ đây mà khởi đầu .
Hứa Ứng tiếp tục đi đến phía trước, nhìn thấy phía trước bóng lưng của chính mình .
Hắn quay đầu nhìn lại, phía trước chính mình cũng theo quay đầu lại, nhìn thấy mặt sau có cái chính mình ở quay đầu lại .
Hứa Ứng trở lại khởi điểm, lẻ loi đứng ở đời thứ nhất Hứa Ứng trong trí nhớ, bốn phía một vùng tăm tối, chỉ có hơn vạn cái cô độc chính mình .
Những kia là đã chết đi chính mình .
Hắn đổi một cái phương hướng đi tới, lại gặp phải chính mình kiếp trước, cái kia đã chết đi thiếu niên hướng về hắn biểu diễn trí nhớ của chính mình .
Hứa Ứng yên lặng tiến lên, tiếp tục đi tới, lại gặp phải kiếp trước kiếp trước .
Hắn đi thẳng đi xuống, đi qua hơn vạn cái chết đi chính mình, lại nhìn thấy phía trước bóng lưng của chính mình .
Hắn quay đầu lại, nhìn thấy chính mình ở quay đầu lại .
Bốn phía một vùng tăm tối .
Hắn lại đổi một cái phương hướng, tiếp tục tiến lên, hắn lại gặp phải chính mình kiếp trước, cái kia chết đi thiếu niên hướng về hắn biểu diễn trí nhớ của chính mình .
Hứa Ứng trải qua một cái lại một cái chết đi chính mình, đi tới lần thứ nhất chuyển thế nơi đó, lại về phía trước đi, lại nhìn thấy bóng lưng của chính mình .
Hắn một lần lại một lần lặp lại quá trình này, nghĩ muốn từ đời thứ nhất Hứa Ứng trong trí nhớ đi ra ngoài, nhưng mà bất luận hắn hướng về cái hướng nào đi tới, cuối cùng đều sẽ trở lại khởi điểm .
"Ta tại sao còn chưa chết?"
Hắn có chút kinh hoảng, bốn phía đánh giá, lẩm bẩm nói,
"Ta chỉ là hắn một đoạn trí nhớ, ta vì sao còn chưa chết?"
"Hứa Ứng!"
Hắn ngửa mặt lên trời la lớn,
"Hứa Ứng, không muốn nhớ ngươi Tử Đồng nguyên quân, giết tới! Điều lấy trí nhớ của ta! Thẳng đến Mạnh Sơn Minh chỗ yếu! Ta trong ký ức có tử huyệt của hắn "
"Ngươi nên giết tới!"
Hứa Ứng khuôn mặt hung ác, như là một con bị khóa ở trong lồng sư tử, bất an đi tới đi lui, tự nhủ,
"Chúng ta cách thắng lợi chỉ thiếu chút nữa .
Chỉ kém bước đi này! Ta đã tìm được tử huyệt của hắn, giết tới bên cạnh hắn, ở sau lưng của hắn phát một đao, dùng sức hướng ra phía ngoài xé, xé ra một cái Thái Thương động uyên vết nứt hình dạng "
Hắn dừng bước lại, ánh mắt như rắn độc, tỉnh táo, đáng sợ .
"Chỉ cần ở trong nháy mắt đó giết chết Mạnh Sơn Minh, giết chết cái này kẻ cầm đầu, chúng ta liền thắng!"
"Chúng ta muốn giống như người bắt rắn tỉnh táo, so với rắn độc càng bình tĩnh hơn, ra tay liền muốn mất mạng!"
"Một chiêu đánh chết Mạnh Sơn Minh, ai cũng không kịp cứu hắn! Ha ha, sáu tôn mười hai diệu ai cũng không kịp ra tay!"
Hắn cười đắc ý lên tiếng đến, sắc mặt biến đến nham hiểm, thấp tiếng lầm bầm lầu bầu, "Chết đi Tiên đế không bằng chó! Đối với bọn họ tới nói, chết đi Tiên đế một điểm giá trị đều không có, chính là một bộ thi thể .
Chỉ cần trước tiên giết chết Tiên đế Minh Tôn, bờ bên kia sáu tôn mười hai diệu không những sẽ không là Tiên đế báo thù, bọn họ còn đến lôi kéo chúng ta Hứa Ứng!"
Hắn lớn tiếng kêu lên: "Ngươi đã nghe chưa? Không nên nghĩ Tử Đồng, ngươi nếu muốn giết chết Tiên đế! Giết chết hắn sau khi lại nói ta đau quá . "
Hắn sợ hãi ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói: "Hứa Ứng, chuyện gì xảy ra? Ta tại sao đột nhiên đau quá!"
Hắn cảm giác đến thân thể cùng nguyên thần bị cắt rời đau đớn, loại kia đau nhức sâu tận xương tủy, so với một đao lại một đao cắt chính mình thịt còn muốn đau gấp trăm lần .
Hứa Ứng thống khổ ngã xuống, cuộn lại cùng nhau, như là tôm luộc gạo .
Hắn đau đến lăn qua lăn lại .
"Ta không có bại!"
"Ta có thể lấy thắng!"
Hắn cắn chặt hàm răng, như là một cái bị bắt được 7 tấc rắn độc, vặn vẹo thân thể trên đất lăn .
"Ta đau quá a . " hắn nói thật nhỏ .
Tiên Đế chí tôn đem Hứa Ứng định ở giữa không trung, đem hắn một cái lại một cái cảnh giới xé ra, đem những thứ này cảnh giới chém xuống đến, tỉ mỉ chốc lát, đưa vào chính mình Hi Di chi thành trong .
Hắn cần trước đem những thứ này cảnh giới giữ tươi, không thể để cho cảnh giới bên trong bất kì đạo lí gì mất .
Đó là hắn hoa mầu kết ra trái cây .
Hắn cần chậm rãi thưởng thức những thứ này trái cây tư vị .
Nhưng nhất là trọng yếu trái cây, vẫn là 13 toà Đạo cảnh .
Tiên Đế chí tôn bàn tay có chút run rẩy, kích động đến tiếng nói cũng đang run rẩy, khàn khàn nói: "Ta 60 vạn năm trồng trọt, rốt cục thành công .
Sư tôn, ta rốt cục có thể lấy đuổi bình ngươi năm đó cảnh giới! Không, ta thậm chí vượt qua ngươi!"
Hắn cười ha ha, trong mắt có vui sướng nước mắt chảy xuống: "Nắm giữ cái này 13 toà Đạo cảnh, ta rốt cục có thể lấy tự vệ!" Phía sau hắn, từng tôn vĩ đại dáng người sừng sững, yên lặng nhìn kỹ hắn đem Hứa Ứng tách rời .
Mà ở Thiên uyên trên không, các loại Diệu Cảnh chí bảo, Chí Tôn pháp bảo ở va chạm, cuồng bạo đạo lực bừa bãi tàn phá xung kích, Thiên hải nước tảng lớn tảng lớn chôn vùi .
Tử Vi hậu chủ tế lên đèn lưu ly, bổ ra thời không, nỗ lực hướng phía dưới đánh tới, nỗ lực ở Hứa Ứng chết trước, đem hắn cứu ra .
Yêu tổ cũng liều cái mạng già, tế lên bản thân chân thân, cùng một cái Chí Tôn đối kháng .
Chư vị Đạo tổ từng cái tế lên pháp bảo, đối kháng hai đại Diệu Cảnh cấp tồn tại, lại bị đối phương áp chế .
Phế vật Thanh Huyền xa xa nhìn tình cảnh này, không có tham dự .
Phía sau hắn, cao to cuồng dã Vi Tự xuất hiện, trầm giọng nói: "Sư tôn, ngươi vì sao không nhúng tay vào? Hắn đưa ngươi thả ra, không phải đối với ngươi có ân?"
"Ta đã nỗ lực cứu hắn, nhưng không có thể cứu xuống . " phế vật Thanh Huyền chán nản nói . Vi Tự nghi ngờ nói: "Ngươi nói tới ai?"
"Sư huynh ngươi Sơn Minh . "
Phế vật Thanh Huyền xoay người rời đi, phất phất tay , nói, "Ta là tên rác rưởi, tại sao hết thảy đều muốn hi vọng ta? Làm tên rác rưởi không phải rất tốt sao?"
Hắn sững người lại, biến mất không thấy, tiếng nói xa xa truyền đến: "Vi Tự, không muốn như sư huynh ngươi như vậy, bản thân bị lạc lối . Đợi đến tương lai, hối hận thì đã muộn!"
Vi Tự nhìn hướng về Hứa Ứng bị thu gặt hiện trường, đột nhiên rùng mình một cái, thấp giọng nói: "Sư tôn, ngươi muốn làm tên rác rưởi, nhưng là ta không thể a .
Ta đã thấy sư huynh ánh mắt, đó là ở xem ánh mắt của con mồi .
Hắn nếu không thu gặt Hứa Ứng, như vậy thu gặt chính là ta "
Hắn chần chờ một thoáng, xoay người rời đi .
"Hứa Ứng là ta dẫm vào vết xe đổ, ta muốn trở thành Chí Tôn, nhất định phải trở thành Chí Tôn! Tân đạo con đường này, là đường tắt .
Ta không có tài nguyên, không có Động uyên, muốn trở thành Chí Tôn, nhất định phải đi đường này, không có cái khác đường có thể đi!"
Thiên uyên trên không chiến đấu vẫn còn tiếp tục, bất kỳ công kích, đều không thể đánh hạ một cái bốn diệu .
"Tổ thần đây?"
Yêu tổ vết thương chằng chịt, giận dữ kêu to, "Tổ thần ở nơi nào? Lão già khốn nạn! Mỗi lần cần ngươi thời điểm đều không tại!"
Chuông lớn rồng lớn đang đang vang vọng, xung kích cái kia một cái bốn diệu phòng ngự, đấu pháp cương mãnh bá đạo, so với cái kia Chí Tôn pháp bảo cũng không chút nào kém, thậm chí khiến cho vị chí tôn kia tự mình tới đối phó hắn
"Còn có ai hay không làm cứu viện?"
Ngoan Thất tế lên Kim Cương trác đánh tới, lại lay động không được một cái bốn diệu mảy may, không khỏi cấp thiết khóc lớn, "Còn có ai hay không có thể cứu viện?"
Thái Hư chi cảnh bên trong, Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất quan sát tình cảnh này, lắc lắc đầu, thấp giọng nói: "Đánh không lại . Huống hồ, cũng không có sinh tử giao tình .
Ta còn muốn lưu lại này hữu dụng thân, làm vì Thanh Huyền báo thù!"
Thiên hải bến phà, Ngư Cơ đạo nhân ngóng nhìn tình cảnh này, trong lòng có chút cảm khái, nhưng cũng vẻn vẹn như thế .
"Có lẽ, Quỳnh Thai cái kia yêu phụ, sẽ thưởng thức như vậy thiếu niên . "
Hắn đạo tâm lạnh lùng đi xuống, quanh thân bao phủ ở trong bóng tối, Đạo khóc từng trận, thấp giọng nói, "Đáng tiếc, lại là quyền lực thu gặt xuống vong hồn . "
Thiên uyên dưới .
Tiên Đế chí tôn đem từng toà từng toà Đạo cảnh cắt lấy, hắn khó có thể áp chế tâm tình kích động, đặc biệt là Thúy nham, cỡ này đại đạo là hắn suốt đời nhìn thấy nhưng không với được thành tựu . Hắn coi như cuối cùng một đời trí tuệ, cũng chỉ có thể tìm đến da lông .
Mà hiện tại, hắn nhưng có thể đem cái môn này đại đạo nắm giữ!
Còn có này Thiên đạo Đạo cảnh thiên nhiên chính là Tam giới hình thái, trên dưới chồng chất, có Linh quang sông dài tương thông .
Cỡ này thiên đạo Đạo cảnh, so với toàn bộ Thiên đạo thế giới đều quý giá hơn, trong này chất chứa thiên đạo, cần một cái có tội ác tày trời tội cao thủ, trải qua Tử Thanh kiếp lôi thiên chuy bách luyện, đồng thời còn nhiều lần độ kiếp phi thăng, mới có thể tu thành!
Nhưng là, tất cả những thứ này đều thuộc về hắn, thuộc về hắn Minh Tôn Mạnh Sơn Minh!
"Ta 60 vạn năm khổ cực bồi dưỡng, mới có hôm nay . " Tiên đế thu gặt xuống Thúy nham cùng thiên đạo Đạo cảnh, kích động đến chảy xuống nước mắt, lẩm bẩm nói .
Hắn đã không chỉ một lần nói như vậy .
Hắn ánh mắt rơi vào cuối cùng Đạo cảnh trên, Hồng Mông đạo cảnh .
"Minh Tôn, đủ rồi . Toà này Đạo cảnh ngươi không cách nào thu gặt . "
Tạo Hóa chí tôn ngừng lại hắn , nói, "Hồng Mông đạo cảnh, là tân đạo Đạo tổ công đức nơi, ngươi nếu có thể thu gặt, ngươi chính là tân đạo Đạo tổ .
Nhưng mà ngươi thu gặt không được .
Tam giới thiên địa đại đạo đã thức tỉnh, thiên đạo niệm tình hắn mở ra tân đạo có công đức, mới cho hắn Hồng Mông chi khí .
Ngươi đoạt không đi!"
"Ta có thể!"
Tiên Đế chí tôn vẫn là lấy tay hướng về Hồng Mông đạo cảnh chộp tới, đây là hắn hoa mầu kết ra trái cây, hắn đương nhiên muốn thu cắt, không thể bỏ qua bất kỳ một hạt trái cây!
Hắn tiếng nói lớn lao, cầm chặt Hồng Mông đạo cảnh, miệng trong đạo âm cuồn cuộn: "Ta làm vì Tiên đế, phát thanh thiên hạ, ta khai sáng tân đạo, xác lập tân đạo mười bốn cảnh giới, để thế nhân học tập! Ta làm vì thế nhân nghịch thiên cải mệnh, ta chính là tân đạo tổ sư!"
"Lịch sử, ai tới viết? Còn không là trẫm sử quan?"
"Trẫm nghĩ muốn cái này lịch sử biến thành cái gì dáng dấp, nó chính là cái gì dáng dấp!"
"Ầm ầm!"
Hắn tiếng sấm rền rĩ, hắn dĩ nhiên mạnh mẽ đem Hồng Mông đạo cảnh chém xuống, nhét vào sau đầu của chính mình!
"Kể từ hôm nay, trẫm chính là tân đạo Đạo tổ! Ai nói không phải, chém!"
Tiên Đế chí tôn giơ cánh tay lên, hướng về Hứa Ứng sau đầu vầng sáng chém xuống .
Hắn quá kích động, cái này vừa bổ, dĩ nhiên không thể đem Hứa Ứng sau đầu Thái Nhất động uyên hoàn toàn chém xuống đến .
Cái này động uyên là do hai cái Thái Nhất động uyên tạo thành, một cái là Hứa Ứng từ bỉ ngạn triệu hoán đến, một cái là Hứa Ứng chính mình tu luyện được đến, kết hợp với nhau, cực kỳ khẩn thực .
Tiên đế lại giơ tay đánh xuống, liên tục hai đòn, rốt cục đem cái này hai toà Động uyên chém xuống đến .
"Ta Động uyên, cuối cùng cũng đến tay "
Tiên đế kích động đến khó tự kiềm chế, nguyên thần lập tức bay ra, dò xét Thái Nhất động uyên .
Hắn như là một cái tham lam ông chủ chủ, dò xét chính mình của cải, không chịu buông tha bất luận cái nào miếng đồng .
Đột nhiên, sắc mặt của hắn tái nhợt .
Chỉ thấy, Thái Nhất động uyên trong hư không, một đạo bắt mắt vết rách ánh vào tầm mắt của hắn .
Thái Nhất động uyên, nứt ra rồi .
Sắc mặt hắn đột biến nguyên thần lập tức lao ra, tiến vào khác một toà Thái Nhất động uyên .
Nơi này , tương tự cũng có một vết nứt!
Tạo Hóa chí tôn mấy người nhìn thấy vẻ mặt hắn, trong lòng kinh ngạc, từng cái đi vào Động uyên trong, chờ nhìn thấy cái này một vết nứt, mọi người từng cái hiểu ý nở nụ cười .
Bọn họ nguyên bản đối với Tiên đế còn có kiêng kỵ, hiện tại có thể lấy yên tâm .
"Cũng thật là gà tặc ni . " Tạo Hóa chí tôn cười nói .
Đời thứ nhất Hứa Ứng trí nhớ nơi sâu xa, Hứa Ứng cuộn mình một đoàn, bị đau nhức bao phủ, run như run cầm cập . "Coi như ta chết, ai cũng đừng nghĩ tốt "
"Ta lạnh quá!"
Bốn phía một vùng tăm tối, có hơn một vạn cái Hứa Ứng đứng ở trong bóng tối, nhưng chỉ còn dư lại hắn lẻ loi một người .
"Đã chết rồi sao?" Tạo Hóa chí tôn cau mày .
"Hẳn là a . " La Phù đạo chủ có chút nghi hoặc .
Tiên Đế chí tôn chìm đắm ở vui sướng trong, không có đến xem Hứa Ứng thi thể .
La Phù đạo chủ cảnh đắc ý vênh váo Tiên đế một chút, dò hỏi: "Đem hắn điền hải nhãn, vẫn là chôn?"
"Điền hải nhãn đi, khoảng cách gần, đỡ phải đào hầm . "
Một cái Diệu Cảnh tồn tại giơ tay, đem Hứa Ứng thi thể giơ lên, nhẹ nhàng vung tay áo, thi thể hướng hải nhãn trong phi đi .
Từ trước điền hải nhãn đều là đem người buộc lại, đưa đến trong Hải nhãn, dằn vặt mà chết, mà hiện tại Hứa Ứng không có khí tức, thân thể cũng bị thu gặt đến thủng trăm ngàn lỗ, không cần cột lại hắn, trực tiếp đưa vào trong Hải nhãn liền có thể .
Hứa Ứng thi thể đi tới hải nhãn trên không, vị kia Diệu Cảnh thu hồi pháp lực, liền thấy thi thể hướng hải nhãn bên trong rơi rụng .
Lúc này một đạo hắc quang chạy tới, lại là một cái eo nhỏ chó lớn, cấp tốc chạy như bay, thả người nhảy một cái từ hải nhãn trên phóng qua, đem Hứa Ứng thi thể tiếp được, hướng Thiên uyên chạy ra ngoài .
"Nhị đệ, ta tới cứu ngươi!" Con kia chó mực kêu lên .
Vị kia Diệu Cảnh cau mày, tiện tay xa xa vỗ một cái, chó đen lớn như tao ngộ đòn nghiêm trọng, xa xa va về phía vách đá, phát ra tiếng kêu thê thảm, cõng lấy Hứa Ứng hốt hoảng mà đi .
"Ồ? Một con chó thân thể luyện đến như thế cường?" Cái kia Diệu Cảnh tồn ở kinh ngạc không thôi, thân thể lay động, nhất thời một đạo Thân ngoại hóa thân bay ra, truy sát con kia chó đen lớn .
Này con Hạo Thiên khuyển gánh vác Hứa Ứng thi thể một đường chạy trốn, lên trời xuống đất, hốt hoảng chạy trốn, sau lưng cái kia Diệu Cảnh Thân ngoại hóa thân trước sau có thể truy tung đến hắn .
Chó đen lớn chạy trốn tới Địa Tiên giới bên trong, song phương ngươi đuổi ta trốn, chạy trốn mười mấy ngày, Hạo Thiên khuyển thương thế tái phát, khó có thể kiên trì, đem Hứa Ứng thi thể để dưới đất, nằm nhoài hắn ngực lắng nghe, lại cái gì cũng không nghe được .
Hắn liếm liếm Hứa Ứng cái trán, một mảnh lạnh lẽo . "Nhị đệ, ngươi vẫn là mồ yên mả đẹp a . "
Chó đen lớn lệ rơi, dùng pháp lực đẩy ra một mảnh hố đất, đem Hứa Ứng mai táng .
nó người dựng lên đến, hướng về Hứa Ứng lạy lạy, không có dựng bi, xoay người rời đi .
Hứa Ứng phần mộ lẻ loi đứng ở nơi đó, mả mới trên không có bất kỳ cây cỏ, liền như những kia cô hồn dã quỷ phần mộ như thế .
Qua mấy tháng, mộ phần trên cỏ dại dần sinh .
Lại qua hai năm, phần mộ một bên mọc ra mấy viên cây cối, rất là khỏe mạnh .
Trong bóng tối, Hứa Ứng chỉ cảm thấy chính mình càng ngày càng lạnh, như là vĩnh viễn cũng bị đóng băng lại giống như .
Hắn bốn phía, từng cái từng cái Hứa Ứng cũng từ từ trở nên mơ hồ không rõ, như là những ký ức ấy cũng phải biến mất rồi .
"Người bắt rắn Hứa Ứng!" Một cái âm thanh truyền đến, đem hắn tỉnh lại .
Hứa Ứng mở mắt ra, nhìn thấy một cái khác Hứa Ứng từ trong bóng tối đi tới, cái kia Hứa Ứng so với hắn thành thục, là cái thanh niên, anh tuấn bất phàm .
"Xin lỗi, ta bại . "
Thanh niên kia Hứa Ứng hướng về hắn lạy dài đến, sắc mặt chán nản nói,
"Thế giới này, không cho phép anh hùng như thế Thanh Huyền, cũng không cho phép quang minh lỗi lạc Hứa Ứng .
Như vậy Hứa Ứng, như vậy Thanh Huyền, đều sống không nổi .
Có thể sống sót, chỉ có người bắt rắn Hứa Ứng . "
"Vì lẽ đó, ta hướng ngươi xin nghỉ . "
Hứa Ứng gian nan bò lên, đánh giá thanh niên lúc hắn .
"Ngươi đi đâu vậy?"
"Ta đi tìm ta Tử Đồng, có lẽ đi tìm một cái ta mộng tưởng bên trong cái kia cần anh hùng thế giới . "
Thanh niên Hứa Ứng hướng về trong bóng tối đi tới, quay đầu hướng về hắn phất phất tay,
"Xin lỗi, không thể lưu lại cho ngươi một phần di sản ngược lại bại hoại ngươi chế tạo cục diện . " hắn bóng người dần dần đi vào bóng tối biến mất không thấy .
Phần mộ ở ngoài, dông tố đan xen, chớp giật một cái lại một cái đánh xuống, bổ ra mộ hoang trên cây cối .
Cây cối phát ra ca tần tiếng vang, ở dông tố bên trong nhóm lửa, hướng về hai bên ngã xuống .
Đột nhiên, một bàn tay xuyên phá lầy lội, năm ngón tay giang rộng ra, giống như là muốn nắm lấy bầu trời .
Phần mộ đất nứt ra .
Sau một chốc, một cái đầy người lầy lội thiếu niên loạng choà loạng choạng từ mộ hoang bên trong bò ra .
"Ta còn sống ta còn sống — — "
Trên người hắn đâu đâu cũng có vết thương, hai tay nắm tay, ở dông tố bên trong ngửa mặt lên trời kêu to, sau lưng 13 cái cảnh giới nhảy ra .
Nhưng mà những thứ này cảnh giới lại chỉ có cảnh giới đường viền, hết thảy đều bị cắt đi, trống rỗng, thủng trăm ngàn lỗ!
"Nhưng là, ta cái gì cũng không có, cái gì cũng không có ta bại, ha ha ha ha, ta bại!" Hắn lảo đảo đi về phía chân núi, điên điên khùng khùng .
Ngày hôm đó, hắn đi tới một cái tên là Thần Đô địa phương, trải qua một cây cây liễu lớn . Hắn lúc này mới nhớ lại, nơi này đã từng gọi là Nguyên Thú thế giới .
Hắn ngơ ngơ ngác ngác ngồi ở dưới cây liễu, trong miệng nhắc tới: "Ta thua, thua không còn một mống, không còn gì cả "
Có quan sai đem hắn đuổi đi , bởi vì nơi này là chợ bán đồ ăn miệng, chặt đầu địa phương .
Hắn yên lặng đi về phía trước, trong lúc vô tình đi tới Nguyên phủ, đứng ở Nguyên phủ ở ngoài dưới mái hiên .
Hắn nhìn hướng về cái này tòa đình viện, nhớ tới rất nhiều chuyện .
"Ha, ta thua, thua trận tất cả "
Hắn cúi đầu, ăn năn hối hận nói.
"Kẽo kẹt . " cửa mở .
Kiêu bá tiếng nói truyền đến: "Tiểu thư, coi chừng một chút . "
Cái kia bẩn thỉu thiếu niên nghe được âm thanh này, nhấc mắt nhìn lại, một cái mắt ngọc mày ngài thiếu nữ từ Nguyên phủ bên trong đi ra .
Thiếu niên cùng thiếu nữ con ngươi tao ngộ, thời gian phảng phất bất động .
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45