Chương 604: Cảnh Giới Thứ Chín, Đạo Chi Cực
Hứa Ứng lén lút ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy Thánh Tôn sừng sững ở Đại Minh cung trước, không nhúc nhích, nhưng toà này Đại La thiên khí trời lại ở âm tình biến hóa, mây đen thụy khí, lúc tán lúc tụ, hiển nhiên Thánh Tôn nội tâm cũng không bình tĩnh.
Đột nhiên, Đại La thiên khí trời biến hóa đột nhiên đình chỉ, trở nên không âm không trời trong.
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ: "Hắn không úy kỵ Thanh Huyền!"
Hắn vừa nãy run lên cái kia một thoáng, mục đích chỉ là vì để Thánh Tôn hiểu lầm, cho rằng Thanh Huyền còn tồn tại trên đời, để Thánh Tôn mặc dù đối với hắn lòng mang ý đồ xấu, cũng có chút sợ ném chuột vỡ đồ.
Thánh Tôn xác thực có như vậy hiểu lầm.
Thế nhưng, Thánh Tôn cũng không úy kỵ Thanh Huyền, sợ ném chuột vỡ đồ càng là không có khả năng!
"Ta nghe nói đạo hữu chưa chết, không khỏi kích nhúc nhích một chút, để ngươi chấn kinh."
Thánh Tôn tiếng nói truyền đến, chầm chậm nói, "Hứa Ứng, ngươi lên đến nói chuyện."
Hứa Ứng xưng là, thu thập lên cái khác tâm tư, cẩn thận từng li từng tí một đi lên bậc thang.
Nếu Thánh Tôn không sợ hãi Thanh Huyền, như vậy hắn cũng chỉ có thể đàng hoàng, không thể động cái khác tâm tư.
Hắn thoáng nhìn Lâu Minh Ngọc đứng sau lưng Thánh Tôn nơi, liền chính mình cũng đi tới, đứng ở Lâu Minh Ngọc phụ cận.
Hứa Ứng nghĩ đến chốc lát, nói: "Thánh Tôn, ta thật sự không phải Thanh Huyền truyền nhân, cũng không từng gặp Thanh Huyền."
Thánh Tôn trầm mặc chốc lát, không nhanh không chậm nói: "Cõi đời này có thể làm ta sợ hãi người đã không có, dù là vĩ đại Tổ thần, ngược lại cũng sẽ không làm ta sợ hãi. Cái này sáu mươi, bảy mươi vạn năm đến, ta chiến thắng vô số cường đại đối thủ, nắm giữ bốn đại Chí Tôn động uyên, coi như Tổ thần khôi phục thực lực, cùng ta quyết đấu, cũng nhất định là hắn thua. Ta cũng có thể mang Địa Tiên giới đánh nát, hủy diệt, suy yếu hắn thực lực, do đó hơn trước."
Hứa Ứng tâm thần hơi chấn động.
Tổ thần lực lượng đến từ chính Tam giới, Nhân Gian giới, Địa Tiên giới cùng Thiên Tiên giới. Nhân Gian giới thiên đạo khôi phục, Tổ thần lại tìm hiểu ra Hắc ám nhân gian thiên đạo, vì lẽ đó vết thương cũ khỏi hẳn, tu vị cũng có kinh người tăng lên, hầu như cùng thời điểm toàn thịnh sánh ngang.
Lúc này Tổ thần, chỉ sợ có thể so với Đạo cảnh Cửu trọng thiên như vậy tồn tại.
Nhưng Thánh Tôn nói mình có thể thắng Tổ thần, cũng xác thực không phải nói khoác.
Bởi vì dùng hắn nói biện pháp, xác thực có thể lấy chiến thắng Tổ thần!
Chỉ là cái này đánh đổi quá lớn, nhưng đối với Thánh Tôn tới nói, lúc cần thiết hắn khẳng định sẽ làm như vậy, dù là hi sinh Địa Tiên giới, cũng phải chiến thắng Tổ thần!
Về phần hắn nói bốn Đại Động uyên, hẳn là chỉ Chí Tôn động uyên cũng ở trong lòng bàn tay của hắn. Toà kia Động uyên cũng không thuộc về Tiên đế, cũng không ở Cửu Thiên cửu đế, mà là hắn vật trong túi!
"Thanh Huyền không giống. Thanh Huyền là số ít có thể làm cho ta sợ hãi người." Thánh Tôn nói.
Hứa Ứng nhìn xuống bốn phía bầu trời, bầu trời không âm không trời trong, nhẹ như mây gió.
Hắn vẫn là cái kia kết luận, Thánh Tôn cũng không úy kỵ Thanh Huyền.
"Năm đó, ta cùng hắn như thế khởi nghĩa, hắn rời khỏi Thượng Thanh đạo môn, ta rời khỏi Tiên đình. Ta tạo phản thời gian, so với hắn còn sớm một ít. Khi đó Tử Vi hậu chủ vẫn là Hạo Thương đế, hắn Tiên đình mục nát, đã nhìn không thấy đáy tầng đám người, chỉ nghĩ duy trì chính mình địa vị không ngã. Ta là Hạo Thương Tiên đình Thiên Tôn, đã không nhìn thấy Hạo Thương Tiên đình hi vọng, vì lẽ đó rời khỏi Tiên đình."
Thánh Tôn hồi tưởng chuyện cũ, sâu xa nói, "Nếu như không có một bầu máu nóng, ai dám tạo phản? Ta so với Thanh Huyền trước tiên khởi nghĩa, nhưng liên tục gặp đả kích, thế lực cũ thực sự quá mạnh mẽ, ép tới ta không thở nổi. Sau đó Thanh Huyền, Tạo Hóa, Quỳnh Thai bọn họ lục tục khởi nghĩa, ta áp lực mới nhỏ hơn một chút. Đến Thanh Huyền mở ra Chí Tôn cảnh, nhảy ra Đạo khóc cùng thời đại trước thiên đạo ảnh hưởng, chúng ta mới xem như là có khả năng chuyển biến tốt. Kể từ lúc đó, ta liền có chút sợ hãi Thanh Huyền, ta so với hắn lớn tuổi, so với hắn công lực càng cao, nhưng ta không bằng hắn, ta đố kị hắn . Ta biết hắn sống, ta liền vĩnh viễn cũng không kịp hắn."
Hứa Ứng khóe miệng giật giật, không nói gì.
Hiện tại Thanh Huyền đã chết qua, hơn nữa là chết ở Thánh Tôn mấy người tay.
Thánh Tôn tiếp tục nói: "Bằng vào ta thực lực hôm nay, đã vượt qua năm đó Thanh Huyền, nhưng loại này sợ hãi hết lần này tới lần khác vẫn còn, như là đã khắc vào trong ý thức của ta. Ta sợ hãi Thanh Huyền, là ngay lúc đó ta sợ hãi ngay lúc đó Thanh Huyền, cũng không phải là hiện tại ta sợ hãi hiện tại cái kia bán bánh bao ngọt Thanh Huyền. Hắn là thứ nhất cái đột phá Chí Tôn cảnh người, ta là cái thứ hai. Hắn mất sau, tu vi của ta tăng nhanh như gió, mặc dù hắn còn sống, cũng xa không phải ta đối thủ. Ta đã là trên đời này nhân vật mạnh mẽ nhất, ta vì sao còn có thể sợ hãi khi đó hắn?"
Những năm gần đây, hắn thu nạp quyền lực, thu nạp tài nguyên, năm đó cùng hắn chia sẻ quyền lực tài nguyên người, lúc này đã đem quyền lực cùng tài nguyên giao cho hắn trong tay.
Hắn nắm giữ lớn như vậy tài nguyên, đem mình thực lực tu vị tăng lên tới vang dội cổ kim trình độ, xem từ cổ chí kim, dù là Yêu tộc mười đế, Nhân tộc sáu đế, cùng với các đại tổ đình Đạo tổ, Yêu tổ, cũng không sánh được hắn hiện nay thực lực.
Thế nhưng hắn đối với Thanh Huyền sợ hãi, lại còn tồn tại!
"Ta độc chiếm những quyền lực này tài nguyên, cùng năm đó Thanh Huyền đưa ra nguyện cảnh, cũng không khác nhau. Năm đó Thanh Huyền nói muốn tập trung Động uyên làm đại sự, tập trung Động uyên, tìm kiếm mới đạo đệ bát cảnh, cựu đạo cảnh giới thứ chín. Ta hiện tại đang ở làm như thế."
Thánh Tôn như là ở phân tích cõi lòng của chính mình , nói, "Đây là trăm sông đổ về một biển."
Cảnh giới thứ chín.
Thanh Huyền theo đuổi cảnh giới thứ chín, trước mắt cũng là Thánh Tôn theo đuổi cảnh giới.
Hứa Ứng có chút hoảng hốt, hắn tới chỗ nầy, xem đến rất nhiều bỏ trống Đại La thiên, những thứ này Đại La thiên chủ nhân cũ nguyên bản là cùng Thanh Huyền như thế phản kháng cổ lão thời đại nhân kiệt, bọn họ là nghĩa quân lãnh tụ, năm đó nơi này nhất định phi thường náo nhiệt.
Thế nhưng hiện tại, nơi này chỉ còn dư lại Cửu Cung, Thái Nguyên, La thánh nhân cùng Thánh Tôn.
Cửu Công, Thái Nguyên cùng La thánh nhân cũng là không có Động uyên người, Thánh Tôn một người nắm giữ ba Đại Động uyên.
Cùng cái này năm đó Thanh Huyền nguyện cảnh tuyệt đối không giống nhau!
"Năm đó ta hiểu lầm hắn, vì lẽ đó hướng về hắn ra tay, nhưng ta nắm giữ ba Đại Động uyên, tìm kiếm cảnh giới thứ chín thì mới phát hiện hắn mới là đúng. Những năm gần đây, ta vẫn muốn đột phá cảnh giới thứ chín, trước sau không cách nào bước ra bước đi kia."
Thánh Tôn cảm khái nói, "Thanh Huyền xưng cảnh giới thứ chín là Bất Hủ cảnh. Cảnh giới này là Đạo cảnh cực hạn, Đạo chi cực."
Hứa Ứng hấp háy mắt, cảnh giới thứ chín, Bất Hủ cảnh, Đạo chi cực, hẳn là viễn tổ rồng lớn nơi Đạo cảnh tầng chín, cảnh giới này chân thực tồn tại!
Thánh Tôn đột nhiên chuyển biến đề tài, nói: "Hứa Ứng, ngươi có biết, Minh Tôn chuẩn bị xuống tay với ngươi thì ta vì sao phải bảo đảm ngươi?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Đệ tử không biết."
Hắn đương thời suýt nữa cùng Tiên đế trở mặt, nhưng Lâu Minh Ngọc đột nhiên xuất hiện, cứu hắn một mạng. Nhưng Thánh Tôn nếu để Lâu Minh Ngọc tới cứu hắn, liền nhất định có cứu hắn nguyên nhân, cái này chính là Hứa Ứng sống từ nơi này đi ra ngoài tư bản.
Thánh Tôn nói: "Bởi vì ngươi hiểu được Đạo khóc, cảnh giới thứ chín, Đạo chi cực, rất có thể sẽ ứng ở trên người ngươi."
Hứa Ứng ngạc nhiên, Đạo khóc rõ ràng chỉ là một loại dị chủng đại đạo cơ cấu tạo thành hiện tượng, tại sao lại cùng cảnh giới thứ chín dính líu quan hệ?
Thánh Tôn từ bên cạnh hắn đi qua, đi tới Đại Minh cung bên trong, Lâu Minh Ngọc lặng lẽ ra hiệu hắn đuổi tới, Hứa Ứng liền đi theo Thánh Tôn đi vào Đại Minh cung.
Toà này xa hoa cực kỳ cung điện bên trong bồng bềnh đủ loại kỳ dị đạo tượng.
Đạo tượng quy mô cực kỳ khổng lồ, nhật nguyệt tinh thần, chim trùng cá, long phượng kỳ lân, phong vũ lôi điện, thần linh Ma vương, không thiếu gì cả, chủng loại đa dạng, có thể nói vạn vật vạn loại đều ở trong đó.
Hứa Ứng nhìn thấy rất nhiều rất nhiều đạo tượng tổ hợp, hình thành Tiên đạo phù văn.
Đạo tượng đa dạng, không đồng đạo tượng sắp xếp tổ hợp hình thành tiên đạo phù văn cũng không giống nhau, đạo tượng đến hàng mấy chục ngàn, bởi vậy tiên đạo phù văn số lượng cũng là vô cùng vô tận!
Không giống tiên đạo phù văn chất chứa đại đạo pháp tắc không giống nhau, hình thành đạo khác nhau thì lại, không đồng đạo thì lại tổ hợp, hình thành đạo liên, tạo thành từng viên từng viên kỳ dị Đạo chủng.
Hứa Ứng cất bước tại hạt giống đại dương bên trong, chỉ thấy nhiều vô số kể Đạo chủng trôi nổi giữa không trung, những thứ này Đạo chủng giống như hạt gạo, cao chừng ba tấc, bề rộng chừng khoảng tấc, toả ra đủ loại hào quang, làm người mê muội.
Thánh Tôn pháp lực quá mạnh mẽ. Trong lòng hắn yên lặng nói.
Thánh Tôn đạo hạnh, cũng làm hắn ngưỡng mộ núi cao, tự than thở không bằng.
Trước mắt hắn mất đi Thánh Tôn tung tích, Lâu Minh Ngọc cũng không gặp, chỉ còn dư lại vô biên vô hạn Đạo chủng đại dương. Hứa Ứng nhỏ giọng kêu: "Lâu sư huynh? Lâu sư huynh?"
Chỉ là, không có được đến Lâu Minh Ngọc trả lời.
Hứa Ứng nhắm mắt ở Đạo chủng đại dương bên trong qua lại, tiếp tục đi đến phía trước, đột nhiên phía trước vô số đạo liên đan dệt, hình thành đạo thụ.
Không giống hình thái đạo thụ thành rừng, phóng tầm mắt nhìn tới, không nhìn thấy phần cuối.
Hắn nhìn thấy tương tự Trường Sinh đế cây mai, cũng nhìn thấy cây đào, cây lê, Bồ Đề, Kiến Mộc các loại đủ loại đạo thụ hình thái.
Tiên đạo phù văn chủng loại đã là không thể tính toán, đạo thụ chủng loại, càng là đạt được nhiều đáng sợ , căn bản đếm không hết.
Hứa Ứng ở mảnh này Đạo thụ rừng rậm bên trong hành tẩu, chỉ hắn nhìn thấy đạo thụ chủng loại liền nhiều đến vạn để tính. Mà những thứ này đạo thụ trên lại treo không giống đạo hoa, đạo hoa rực rỡ, toả ra thánh khiết hào quang.
Không biết qua bao lâu, hắn rốt cục đi ra mảnh này Đạo thụ rừng rậm. Nhưng mà lại lần nữa ánh vào hắn mi mắt, là vô biên vô hạn đạo quả!
Những thứ này đạo quả bồng bềnh ở trước mặt của hắn, đếm mãi không hết, chất chứa không giống đại đạo thành tựu!
Hứa Ứng đã tê cả da đầu, hắn không biết Thánh Tôn đạo hạnh cao đến một bước nào.
Đạo hạnh là một mặt, pháp lực là mặt khác.
Thánh Tôn đạo hạnh cố nhiên cực cao, đã làm được nắm giữ vô số đại đạo tầng thứ, cho nên mới có thể diễn biến nhiều như thế đạo tắc, Đạo chủng, đạo thụ, đạo quả. Nhưng diễn biến những thứ đồ này , tương tự cũng cần pháp lực của chính mình vô cùng là cao thâm, cũng không đủ pháp lực, đã sớm mệt chết!
Hứa Ứng phỏng đoán, lấy chính mình trước mắt tu vị, nhiều nhất chỉ có thể đến diễn biến Đạo chủng bước đi này, lại hướng lên trên chính mình tu vị liền không chịu đựng nổi.
Mà Thánh Tôn diễn biến đến đạo thụ đạo quả bước đi này!
Hứa Ứng đánh bại Trường Sinh đế, đã là đương đại đứng đầu nhất tồn tại, không nghĩ tới cùng Thánh Tôn chênh lệch vẫn là lớn như vậy!
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, từ không giống đạo quả trong lúc đó xuyên qua, đợi đến hắn đi ra mảnh này đạo quả, lại đi tới một mảnh khác đạo cảnh cảnh giới, mỗi loại không giống đại đạo quy tắc Đạo cảnh, trong đó có Huyền Hoàng, Hỗn Độn, Lưu Ly Tịnh Không các loại lớn lao đạo cảnh, cũng có ngọn lửa, lôi đình, nhật nguyệt các loại tương đối nhỏ hơn một chút Đại đạo chi cảnh.
Các loại đạo cảnh làm người mắt không kịp nhìn , căn bản xem không chịu được đến.
Hứa Ứng đi tới nơi này, thở phào nhẹ nhõm, những khác đạo cảnh hắn không dám nhiều lời, nhưng Huyền Hoàng, Hỗn Độn, Lưu Ly Tịnh Không các loại thập đại đạo cảnh hắn nghiên cứu vẫn là hết sức thấu triệt. Thánh Tôn cái này thập đại đạo cảnh dưới cái nhìn của hắn, kỳ thực có rất lớn không đủ, có thể nói đến hình dạng không được thần!
"Ta còn tưởng rằng hắn đúng là một pháp thông mà vạn pháp thông đây."
Hứa Ứng tâm nói, "Hắn không có giảng đến ta am hiểu cũng còn tốt, cho ta một loại không chỗ nào không biết không gì không làm được cảm giác, nhưng liên lụy đến ta am hiểu, hắn liền không có tinh thông như vậy."
Thậm chí, Hứa Ứng còn từ Thánh Tôn thập đại đạo cảnh bên trong phát hiện rất nhiều sai lầm.
Nếu như có để sót, còn thì thôi, nhiều nhất là nghiên không tinh bác mà không tinh. Nhưng có sai lầm, cũng chỉ có thể nói hắn ham nhiều nhai không nát, ra vẻ hiểu biết.
Bất quá, Thánh Tôn biểu thị nhiều như vậy đạo cảnh, còn là cực kỳ chấn động, khiến Hứa Ứng sâu sắc kính phục.
Hắn đi ra địa phương này, rốt cục nhìn thấy Thánh Tôn cùng Lâu Minh Ngọc.
Thánh Tôn như trước đứng ở quang mang trong, quay lưng hắn, mà ở phía trước của hắn, là một loại khác hình thái đạo thụ cùng đạo cảnh. Cũng là rộng lớn vô bờ.
Hứa Ứng tinh tế kiểm tra, không khỏi thay đổi sắc mặt.
Mảnh này đạo thụ đạo cảnh, dĩ nhiên là dùng đạo văn làm trụ cột, hiện ra mà thành!
Đạo văn cùng tiên đạo phù văn, một loại là cổ lão thời đại cơ cấu, một loại là bây giờ cơ cấu. Cổ lão thời đại tiên nhân là lấy đạo văn làm trụ cột, diễn biến Đạo chủng đạo thụ đạo hoa đạo quả, mà bây giờ tiên nhân nhưng là lấy phù văn làm trụ cột, diễn biến Đạo chủng đạo thụ đạo hoa đạo quả!
Thánh Tôn dĩ nhiên đem hai loại tiên đạo cơ cấu đều nắm giữ!
Cũng tức là nói, Thánh Tôn coi như tu luyện cựu đạo, chỉ sợ cũng có thể tu luyện tới cực hạn, tu thành Đại La Diệu Cảnh đối với hắn mà nói rất là đơn giản!
"Người này thiên phú thực sự quá cao!"
Hứa Ứng tâm nói, "Năm đó Tiên đình Chí Tôn cùng Diệu Cảnh bại ở trong tay của hắn, không oan."
Bất quá Thánh Tôn trong lời nói lại đối với Thanh Huyền càng tôn sùng, cho là mình kém xa Thanh Huyền, bất luận tố chất ngộ tính vẫn là chiến lực, đều bị khi đó Thanh Huyền bỏ lại một khoảng cách.
Như vậy, khi đó Thanh Huyền thiên phú đến cùng cao bao nhiêu?
Hứa Ứng có chút hoảng hốt, nhớ tới hiện tại phế vật Thanh Huyền, trong lòng một trận tiếc hận.
"Những năm này, ta tụ tập ba đại Chí Tôn động uyên, tìm hiểu ra Động uyên trong thâm ảo nhất đạo lý, đồng thời thăm dò phù văn, đạo văn hai loại con đường, phát hiện phía trước đều không có đường. Lấy phù văn cùng đạo văn làm trụ cột cơ cấu tiên đạo, đến Chí Tôn cảnh cùng Diệu Cảnh, đã là cùng đường mạt lộ, cũng không cảnh giới thứ chín."
Thánh Tôn thở dài , nói, "Ta thử nghiệm rất nhiều khả năng."
Hắn đi về phía trước, Hứa Ứng nhìn thấy càng nhiều thí nghiệm tràng.
Những thứ này thí nghiệm giữa tràng, các loại đổ nát đại đạo liểng xiểng, có chính là đạo thụ, có chính là đạo cảnh, còn có các loại dị chủng cơ cấu đại đạo, cũng hết thảy lấy đổ nát mà kết thúc.
Thánh Tôn những năm này ẩn cư không ra, e sợ gần như tất cả tinh lực đều đặt ở đủ loại thí nghiệm trên.
Cảnh giới thứ chín, đối với hắn mà nói đã là một cái vĩnh viễn không cách nào thực hiện chấp niệm, vẫn dây dưa hắn!
Hứa Ứng không nhịn được nói: "Thánh Tôn nếu là như thế nghĩ mở ra cảnh giới thứ chín, vì sao không thuận theo Thanh Huyền lời nói, đem Động uyên quy công, để càng nhiều tuấn kiệt tu luyện tới Thiên Quân, Chí Tôn cảnh giới, hợp mưu hợp sức đây?"
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên thấu xương lạnh lẽo phả vào mặt, đem hắn bao phủ.
Hứa Ứng không nhịn được đánh liên tục mấy cái lãnh chiến, không dám nói tiếp nữa.
Hắn đột nhiên hiểu được, Thánh Tôn tuy rằng có dồi dào lòng cầu đạo, nhưng độc tài chính là độc tài, vĩnh viễn cũng sẽ không thay đổi.
Hắn sẽ không bỏ qua tới tay quyền lực!
Thánh Tôn thu lại khí tức, nói: "Đạo khóc cũng là một loại đại đạo cơ cấu, nhưng càng cao minh hơn. Loại này cơ cấu hẳn là nhắm thẳng vào cảnh giới thứ chín, Bất Hủ cảnh! Những năm gần đây, ta cũng ở phá giải Đạo khóc."
Hắn tiếp tục đi đến phía trước, vô số hài cốt ánh vào Hứa Ứng mi mắt.
Cái kia là Địa Tiên giới Đạo khóc lúc bộc phát, chết ở Đạo khóc trong đám người!
Hứa Ứng theo hắn đi về phía trước, nhìn ra thấy nhìn thấy mà giật mình, Tiên vương, Tiên quân, Thiên Quân, Đại La Kim Tiên, Nhân tộc, Yêu tộc, Kỳ Lân, long phượng, đại bằng, Thánh Tôn thu thập hài cốt chủng loại đa dạng, cảnh giới cũng không giống nhau.
Bọn họ có chính là hài cốt trạng thái, có chính là thân thể đã bị Đạo khóc hóa hơn nửa, Thiên Quân tương đối cường đại, có thể lấy bảo lưu thân thể, xác chết di động giống như, nhìn thấy bọn họ đến rồi, liền há mồm phát ra chói tai Đạo khóc tiếng, xung kích bọn họ.
Còn có cường đại Đại La Kim Tiên, đạo trường của bọn họ rách rách rưới rưới, người như trước chưa chết, lại bị Thánh Tôn cầm cố.
Bất luận Thiên Quân vẫn là Đại La Kim Tiên, đều bị xé ra.
Bọn họ bị xé ra không chỉ là thân thể, còn có nguyên thần, còn có mỗi cái cảnh giới, đều bị cắt thành lát cắt, cẩn thận treo ở không trung, triển khai, thuận tiện nghiên cứu.
Thánh Tôn còn có thể cắt ra đầu óc của bọn họ, quan sát những cường giả này đại não ở Đạo khóc bên trong diệt vong quá trình.
Hứa Ứng nhìn thấy nhất là cẩn thận việc, rất nhiều đạo thụ, đạo hoa, đạo quả dĩ nhiên cũng bị xé ra, không có thương tổn được chúng nó, cũng bị triển khai, quan sát chúng nó ở Đạo khóc dưới phản ứng.
Bên cạnh còn cột mấy cái bị Đạo khóc ô nhiễm Thiên Quân, chính há mồm hướng về phía đạo thụ đạo hoa đạo quả mặt cắt phát ra bén nhọn Đạo khóc tiếng!
Hứa Ứng nhất thời rõ ràng, Thánh Tôn từ Tiên đế trong tay cướp xuống chính mình dụng ý: "Thánh Tôn muốn đem ta phẫu, cắt thành lát cắt treo lên đến nghiên cứu Đạo khóc!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45