Chương 856: Chín Đạo Theo Chứng
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Chín đạo theo chứng rất khó sao?"
La Thái Tông chính muốn nói chuyện, đột nhiên câm miệng.
Ở trước mặt hắn, Hứa Ứng trên thân đột nhiên hiện ra một mảnh Hỗn độn chi khí, dường như đại dương mênh mông, lập tức diễn biến Hồng Mông tử khí, từ hồng mông bên trong sinh ra được đạo thụ linh căn, diễn sinh Tam giới Hồng Nguyên.
Ngăn ngắn chốc lát, liền thấy Hồng Nguyên trải qua vô cực Ngũ Thái biến hóa, đưa về vạn đạo Hỗn Nguyên, lập tức vạn đạo sinh, luân hồi hiện, nhân quả dây dưa, kiếp vận bắt đầu hiện, sát phạt nhất thời.
Cuối cùng tất cả đưa về tịch diệt, mà hóa thành Hỗn độn chi khí.
Cái này chính là chín đạo theo chứng!
Hắn mong muốn mà không thể được chín đạo theo chứng!
La Thái Tông ngây người như phỗng.
Chín đạo theo chứng nói đến đơn giản, thế nhưng là làm khó vô số người, bởi vì trong này có cái nơi mấu chốt nhất, chính là theo chứng.
Sở dĩ gọi là theo chứng, cũng không phải là tu thành tiên thiên chín đạo, cũng không phải chín đạo có thể lấy tuần hoàn. Mà là muốn từ một môn đại đạo suy luận ra khác một môn đại đạo, cứ thế mà suy ra, mãi đến tận suy luận ra chín loại đại đạo, hình thành một cái đại tuần hoàn hệ thống.
Từ Thái Nhất thôi diễn đến hồng mông, lại từ hồng mông thôi diễn đến Thái Nhất, bởi vậy đến ra hai loại Thái Nhất, giống nhau như đúc, không có khác nhau, xác minh chính mình Thái Nhất chi đạo viên mãn, mới có thể gọi là theo chứng.
Hứa Ứng theo chứng dưới cái nhìn của hắn vẫn không tính là hoàn mỹ, cũng không phải là do chỉ một đại đạo thôi diễn suy luận mà đến, còn có rất nhiều người khác công pháp cái bóng. Thế nhưng Hứa Ứng hết lần này tới lần khác liền làm đến chín đạo theo chứng!
Hứa Ứng thu lại công pháp, nói: "Ta còn có thể tu thành chín đạo theo chứng, Đạo tôn làm cái này dẫn dắt Thiên cảnh cùng Bỉ Ngạn tồn tại, lại có lý do gì không cách nào tu thành chín đạo theo chứng?"
La Thái Tông lạnh lùng nói: "Bởi vì hắn so với ngươi ngu xuẩn."
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ: "Ngươi cũng là như thế cho rằng?"
La Thái Tông hừ một tiếng, nói: "Ngươi đi con đường cũng không phải là chân chính chín đạo theo chứng, mà là dùng thủ xảo pháp môn. Chân chính chín đạo theo chứng, là muốn lấy chín loại đại đạo bất luận một loại nào, thôi diễn cái khác tám loại đại đạo, lại trở lại nguyên điểm, như trước không có một chút nào sai lầm. Hiển nhiên ngươi không thể làm đến."
Hứa Ứng phẫn nộ nói: "Nhưng ta làm được chín đạo theo chứng."
La Thái Tông nghe vậy, trợn tròn con mắt, sau một chốc vẫn là cụt hứng thở dài. Không sai, Hứa Ứng dùng biện pháp xác thực không phải đứng đắn chín đạo theo chứng pháp môn, nhưng một mực làm được chín đạo theo chứng!
Điều này làm cho hắn xem không hiểu.
"Ngươi chín đạo theo chứng bên trong có gì đó quái lạ, nhất định có huyền cơ khác!" La Thái Tông nói.
Hắn cứ việc trí tuệ hơn người, cũng không cách nào ngờ tới Hứa Ứng là lấy hậu thiên chi đạo đến thống ngự tiên thiên, do đó làm được chín đạo quy nhất, hình thành đại nhất thống.
La Thái Tông đi dạo đi tới, nghĩ tới nghĩ lui vẫn không hiểu Hứa Ứng làm sao làm được chín đạo theo chứng, không thể làm gì khác hơn là thả xuống việc này, nói: "Có thể làm được ngươi bước đi này, đã vô cùng ghê gớm. Thế nhưng Đạo tôn không làm được chín đạo theo chứng. Nếu là hắn có thể làm được chín đạo theo chứng, hắn không tai không kiếp, không cần tái giá kiếp vận đến ta Bỉ Ngạn?"
Hứa Ứng choáng váng, không phải không thừa nhận hắn nói tới có lý.
"Chân chính luyện thành chín đạo theo chứng, mặc dù là Đạo minh, cũng vì không nhiều. Hứa Ứng, ngươi cùng Trưởng Tôn Thánh Hải như thế, đều luyện lệch rồi. Tương lai, các ngươi đều cần đến đuổi công, nghiệm chứng chính mình có hay không đi lầm đường."
La Thái Tông liếc Thái Nhất đạo chủ một chút, chỉ cảm thấy cái này lão thành ông lão hình dung đáng ghét , nói, "Thái Nhất, ngươi còn không có nhập môn, không bằng chính mình hai cái đệ tử."
Hắn nguyên bản còn tưởng rằng là Thái Nhất tinh thông tiên thiên chín đạo, trở lại quá khứ, chém La đạo chủ hai chân. Thế nhưng cùng Thái Nhất tiếp xúc qua mấy lần sau khi, liền phát hiện này lão giả cùng mình từ trước đối với hắn ấn tượng như thế, cũng không phải loại kia người thông minh.
Hắn thưởng thức người thông minh, cảm thấy người thông minh dáng dấp cũng dễ nhìn, như Thái Nhất đạo chủ bực này lão thành, ở trong mắt hắn liền hình dung đáng ghét.
Nhưng Thái Nhất không quan tâm hơn thua, đối với hắn nhục nhã không để ý lắm.
"Hoa, lâm, la ba Đại đạo chủ khởi điểm quá thấp, đi chính là Lực đạo, Linh đạo, Hồn đạo, ba người bọn họ thiên phú tuy rằng rất cao, nhưng dựa vào như thế thấp khởi điểm, lĩnh ngộ ra tiên thiên chín đạo, vậy thì quá khó."
La Thái Tông chuyển đề tài , nói, "Cho tới Thiên cảnh Sầm Khê Vu Khê mấy người, cùng Thái Nhất như thế, thiên phú có hạn, có thể đem mình tu luyện đại đạo chơi rõ ràng, thế là tốt rồi. Chỉ có Thông Thiên đạo chủ, thực sự ghê gớm, dĩ nhiên vô sự tự thông, đi ở chính xác tìm hiểu chín đạo theo chứng con đường trên."
Hắn đối với Thông Thiên đạo chủ khen không dứt miệng, nói: "Ta nếu là còn có Đạo Minh lệnh, nhất định sẽ lại cho hắn một khối!"
Hứa Ứng cùng Thái Nhất cũng đối với Thông Thiên đạo chủ kính phục vạn phần. Năm đó Thông Thiên đạo chủ đi tới Bỉ Ngạn, trong một thời gian ngắn là được liền Bất Hủ, tu thành Đại đạo quân.
Sau đó liền khiêu chiến Thái Nhất, đem Thái Nhất đánh bại. Thái Nhất tuy bại, nhưng tâm phục khẩu phục, đối với hắn chỉ có kính phục, mà không oán đỗi.
"Bỉ Ngạn đại thiên vũ trụ, Thông Thiên đạo chủ có thể sẽ là duy nhất một cái, làm được chín đạo theo chứng người."
La Thái Tông nói, "Giả lấy thời gian, thành tựu của hắn khả năng còn ở trên ta. Thế nhưng hắn không hẳn có thể vượt qua Bỉ Ngạn kiếp vận cửa ải này. Không vượt qua được đó là một con đường chết."
Hắn bình điểm mọi người, nói: "Cho tới Đạo tôn, hắn phản lại Đạo minh quá lâu, đạo pháp đã sớm theo không kịp. Lại thêm vào lúc này Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo chưa khôi phục, hắn thực lực tu vị còn chưa đạt đến đỉnh cao, bởi vậy đánh với ta một trận, hắn chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"
Thái Nhất đạo chủ nói: "Đạo huynh cái gì không ổn thỏa một ít, trước tiên giải quyết Bỉ Ngạn kiếp vận cùng sát kiếp, lại đối kháng Đạo tôn?"
La Thái Tông cười nói: "Hắn hướng về ta khiêu chiến, ta há có thể lùi bước? Nếu là lùi bước, chẳng phải là tự nhận là không bằng hắn? Ta nhất định phải nghênh chiến, không thể trốn thoát! Huống hồ. . ."
Ánh mắt của hắn thăm thẳm, như là có ngọn lửa ở trong mắt nhảy lên: "Đạo tôn mới là Bỉ Ngạn kiếp vận hung phạm, giải quyết hắn, đem hắn Thiên cảnh kiếp vận trả lại bọn họ, mới là giải quyết kiếp vận duy nhất chính xác con đường!"
Trong mắt hắn lửa càng đốt càng vượng, hướng về Thái Nhất đạo chủ nói: "Thái Nhất, ngươi cho rằng diệt trừ ba Đại đạo chủ, liền có thể hóa giải Bỉ Ngạn kiếp vận, không biết chỉ là xin cây cho cá! Chỉ có diệt trừ Đạo tôn, bình định Thiên cảnh, mới thật sự là giải trừ kiếp vận!"
Thái Nhất đạo chủ biết không cách nào khuyên bảo hắn cùng mình liên thủ, nói: "Đã như vậy, ta chỉ có thể chúc đạo huynh kỳ khai đắc thắng. Thái Nhất xin cáo lui."
Hắn xoay người rời đi.
"Thái Nhất!" La Thái Tông kêu.
Thái Nhất đạo chủ lại xuống bước chân, xoay người nhìn lại, lộ ra vẻ nghi hoặc.
La Thái Tông chần chờ một thoáng, sau một chốc, lúc này mới cười nói: "Ngươi người này rất vụng về, nhưng cũng rất có mị lực. Ta nếu là cứu không được Bỉ Ngạn, thì sẽ tận lực cho ngươi tranh thủ lớn nhất thời cơ."
Thái Nhất đạo chủ tâm thần hơi chấn động, hướng về hắn khom người bái xuống: "Đa tạ bệ hạ!"
La Thái Tông phất phất tay, cười nói: "Cổ thần thời đại, đã sớm không tồn tại, Cổ thần cũng đều chết sạch, từ đâu tới bệ hạ? Ngươi đi đi, chờ ta tin vui."
Thái Nhất đạo chủ đứng dậy rời đi.
La Thái Tông liếc Hứa Ứng một chút, không vui nói: "Ngươi làm sao còn chưa đi?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta có một việc muốn mời bệ hạ hỗ trợ. Ta có một người bạn, hắn cùng bệ hạ như thế cũng là vũ trụ nguyên thần, sau đó hắn gặp may đúng dịp, lại chạy đến Thiên cảnh, làm Thiên cảnh vũ trụ nguyên thần. Sau đó lại chạy đến Bỉ Ngạn, làm Bỉ Ngạn vũ trụ nguyên thần. . ."
La Thái Tông kinh ngạc nói: "Ngươi nói chính là cái này Cổ thần? Hắn khá có khí tiết, lấy thấp kém bản lãnh đối mặt ta uy áp, như trước ung dung không vội. Hắn tuy rằng đoạt ta thiên địa đại đạo, nhưng ta rất thưởng thức hắn. Hắn làm sao?"
"Khí tiết?"
Hứa Ứng ngẩn ngơ, nhớ tới thanh niên Tổ thần đối mặt La Thái Tông lúc trâu giận đùng đùng dáng dấp, lẽ nào đây chính là La Thái Tông nói tới khí tiết?
"Bệ hạ, vi thần muốn mời bệ hạ nhìn một chút, Đạo tôn có hay không ở ta người bạn này trên người động qua cái gì tay chân." Hứa Ứng cẩn thận nói.
La Thái Tông nhẹ gật nhẹ đầu: "Ngươi để hắn đi vào."
Hứa Ứng vội vã đi ra Vạn Thần điện, kêu lên Tổ thần, cùng nhau trở lại Vạn Thần điện bên trong.
La Thái Tông quan sát tỉ mỉ Tổ thần, chỉ thấy Tổ thần khá là căng thẳng, "Khí tiết" kém xa trước đây, trong lòng có chút không thích.
Sau một chốc, hắn kiểm tra một phen, nói: "Đạo tôn không có ở hắn trên người giở trò . Bất quá dù chưa giở trò, thế nhưng vị đạo hữu này nhưng không có trải qua hệ thống tu hành, chỉ có sức mạnh to lớn, cũng không biết nên thế nào dùng."
Hứa Ứng thần thái càng kính cẩn, nói: "Bệ hạ cũng là Cổ thần, có thể không chỉ điểm một chút hậu bối?"
La Thái Tông liếc nhìn hắn một cái, phất phất tay, nói: "Xem hắn tạo hóa. Ta mấy ngày gần đây nhất phải ở lại chỗ này dưỡng thương, hắn ở ngoài điện, có thể học được bao nhiêu là bao nhiêu . Bất quá hắn muốn có thành tựu lớn, liền cần tự chém. Chém tới từ trước tất cả, bắt đầu từ con số không. Cái này liền muốn xem hắn có hay không có bực này quyết đoán."
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, vội vã cảm ơn, lôi kéo Tổ thần liền đi ra ngoài.
Cổ thần La Thái Tông liền ngồi ở Vạn Thần điện ở ngoài, Hứa Ứng sắp xếp Tổ thần hướng về hắn cầu học, Cổ thần La Thái Tông liếc Hứa Ứng một chút, nói: "Ta bản lĩnh, ngươi không thể học."
Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là hướng về Tổ thần nói: "Ta ở tại thành Thiên Tuyệt, Tổ thần học xong bản lĩnh, liền đi thành Thiên Tuyệt tìm ta. Vạn không thể về Thiên cảnh, ghi nhớ kỹ ghi nhớ kỹ."
Tổ thần cười nói: "Ta biết rồi."
Hứa Ứng không có tiến vào điện bên trong quấy rối La Thái Tông, hướng về Cổ thần La Thái Tông xin nghỉ, Cổ thần La Thái Tông cười nói: "Hứa đạo hữu, nể tình hôm nay tình cảm, có thể không cho Ngô nhi lưu lại một tuyến sinh cơ?"
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, khom người nói: "Đạo huynh yên tâm, ta sẽ nể tình hôm nay tình cảm."
Cổ thần La Thái Tông phất tay.
Hứa Ứng xoay người rời đi, thầm nghĩ La Thái Tông vạch ra chỗ thiếu sót, vì vậy tiếp tục thôi thúc chín đạo theo chứng, một lần một lần nghiệm chứng tiên thiên chín đạo.
Sớm ở vây công La Thái Tông trước, hắn liền phát hiện chính mình chín đạo theo chứng xảy ra vấn đề.
Hắn từ Tịch Diệt đại đạo bắt đầu theo chứng cái khác tiên thiên đại đạo, đến Sát Phạt đại đạo theo chứng Tịch Diệt đại đạo thì phát hiện hắn suy luận diễn biến Tịch Diệt đại đạo, cùng xuất phát lúc Tịch Diệt đại đạo cũng không trọn vẹn nhất trí.
Sau đó, hắn từ Thái Nhất đại đạo theo chứng, phát hiện theo chứng một vòng được đến Thái Nhất đại đạo, cũng cùng lúc bắt đầu Thái Nhất đại đạo không nhất trí.
Lúc trước hắn vẫn không biết nguyên do, lần này cùng La Thái Tông một phen trò chuyện, mới biết trong đó duyên cớ.
La Thái Tông chính mình chưa chín đạo theo chứng, tự nhiên không cách nào chỉ điểm hắn như thế nào giải quyết loại hiện tượng này. Liền Hứa Ứng liền một lần lại một lần theo chứng, sửa đổi không ngừng chính mình các loại đại đạo.
Hắn bề ngoài như thường, nhưng ở trong người các loại đại đạo không ngừng lưu chuyển, một lần lại một lần sửa lại các loại đại đạo không đủ.
Theo hắn chín đạo vận chuyển, chín loại đại đạo trình độ cũng ở nước lên thì thuyền lên, dần dần hướng về đồng nhất cái trình độ áp sát.
"Chín đạo theo chứng, có chút tương tự Ta tính tự túc, nhưng không bằng Ta tính tự túc chính là, nó cần không ngừng tu luyện. Chín đạo theo chứng chung cực mục tiêu, cũng chỉ là đạt đến Ta tính tự túc trạng thái!"
Hứa Ứng không khỏi thất thần, đột nhiên một ý nghĩ xông ra.
"Chín đạo theo chứng, là không phải chính xác pháp môn? Đạo minh cường giả đều đang đeo đuổi đạt đến chín đạo theo chứng cảnh giới, coi đây là đột phá đến cảnh giới tiếp theo trụ cột. Thế nhưng nếu, chín đạo theo chứng là sai đây?"
Hắn cái ý niệm này nhô ra, liền không cách nào ngăn chặn.
"Chín đạo theo chứng, vì sao không thể biến thành mười đạo theo chứng? Vì sao không thể biến thành mười một đạo theo chứng? Vì sao không thể không cần theo chứng, ta từ tự thành một thể?"
Hắn trong lúc vô tình rơi vào nghiền ngẫm suy nghĩ trong, tuy rằng bước chân liên tục, như trước hướng đi thành Thiên Tuyệt, tuy rằng trong cơ thể như trước ở chín loại tiên thiên đại đạo xoay chuyển không ngớt, nhưng cũng thần du thiên ngoại.
Hắn không biết chính mình khi nào trở lại thành Thiên Tuyệt, Thanh Huyền, Cửu Tăng mấy người hàn huyên câu hỏi, Hứa Ứng từng cái trả lời, Cung Tiệp Huyên đầy mặt nụ cười hướng về hắn nghênh đón, Hứa Ứng cũng mỉm cười đáp lễ.
Thanh Huyền thấy thế, đem Thánh Tôn kéo đến một bên, nói: "Nguyên Dục, Hứa đạo tổ trạng thái không đúng, chỉ sợ lại có lĩnh ngộ, ở vào thần du trong."
Thánh Tôn trên dưới đánh giá Hứa Ứng, lắc đầu nói: "Hắn cùng tầm thường lúc như thế, không thể ở thần du ngộ đạo!"
Thanh Huyền nói: "Hắn hiện tại là để cho mình tiềm thức tiếp quản thân thể, bất luận đối đãi người, vẫn là đàm luận đạo pháp, đều là tiềm thức gây nên."
Cung Tiệp Huyên cũng nhận ra được Hứa Ứng tựa hồ có gì đó không đúng, đánh giá Hứa Ứng, chỉ thấy Hứa Ứng mạo như người thường, không nhìn ra khác nhau ở chỗ nào.
Nàng hướng về Hứa Ứng thỉnh giáo chín đạo theo chứng, Hứa Ứng ứng đáp trôi chảy, mỗi lần có tinh diệu lời nói, làm nàng cũng coi như người trời.
Hai người càng đàm luận càng là đầu cơ, thậm chí còn diễn luyện lên đạo pháp đến. Cung Tiệp Huyên cùng Hứa Ứng giao thủ mấy hiệp, đối với đạo pháp của hắn diễn biến nhìn mà than thở.
Ở chung lâu, nàng bất giác lòng sinh ngưỡng mộ chi tâm, trong lúc vô tình, ngưỡng mộ biến thành ái mộ, khiến nàng tâm thần tập trung cao độ: "Ta há nhưng mà đối với ngoại tộc người động tâm?"
Chỉ là mấy ngày nay ở chung, làm cho nàng cũng trong lúc vô tình thuyết phục ở Hứa Ứng học rộng tài cao phía dưới, tâm nói: "Ngoại trừ phụ thân, chính là hắn tài học cao nhất, nhất là hiểu rõ. Nếu như có thể kết một lương duyên, cũng là không uổng công đời này."
Thanh Huyền cùng Thánh Tôn thấy đôi trai gái này dần dần cử chỉ thân mật, không khỏi hai mặt nhìn nhau.
"Phải nhắc nhở vị này Cung cô nương, Hứa đạo tổ trong cơ thể chỉ là tiềm thức, cũng không phải là hắn bản nhân sao?" Thanh Huyền dò hỏi.
Thánh Tôn hấp háy mắt, cười nói: "Nhắc nhở nàng làm cái gì? Cái này có rất nhiều thú."
Bất quá, đi theo Cung Tiệp Huyên Vu Khê Đạo chủ lại đem lời của hai người thu vào trong tai, không khỏi lẫm liệt, cẩn thận quan sát Hứa Ứng, xác thực giấu diếm vấn đề.
Hắn vội vàng nói với Cung Tiệp Huyên đến việc này, Cung Tiệp Huyên nghe vậy, vừa thẹn vừa giận: "Mấy ngày nay cùng ta thân mật không phải Hứa lang, mà là hắn ở lại thể xác bên trong tiềm thức?"
Nàng nơi nào trải qua chuyện như vậy? Liền cũng không cáo từ, vội vã rời đi.
Sau mấy tháng, Động Huyền Tử đoàn người phản về Thiên cảnh, Bế Phi Nương Nương nhìn thấy bọn họ, không khỏi kinh ngạc vạn phần, dò hỏi: "Các vị đạo hữu, các ngươi làm sao từ Bỉ Ngạn trở về? Chẳng lẽ là cái kia La Thái Tông thực lực quá mạnh, bức được các ngươi không thể không trở về?"
Động Huyền Tử cười nói: "Nương nương, La Thái Tông thực lực mạnh mẽ, hắn cùng Đạo tôn đại chiến sắp tới, chúng ta không thể không đến đây giúp đỡ."
Bế Phi Nương Nương nói: "Các ngươi có lòng."
Động Huyền Tử nói: "Đạo tôn ở nơi nào? Chúng ta trước tiên đi bái kiến."
Lúc này, Đạo tôn tiếng nói truyền đến: "Các vị đạo hữu, ta đã đến rồi."
Mọi người thấy đi, chỉ thấy Đạo tôn như trước là hoàng sam thiếu niên hình tượng, chầm chậm mà tới. Mọi người vội vàng chào, Đạo tôn đáp lễ, cười nói: "Ta cùng La Thái Tông cuộc chiến, đã nắm chắc phần thắng, không hề nghĩ rằng vẫn là quấy nhiễu các vị. Các vị đạo hữu, các ngươi thân gánh trách nhiệm nặng nề, còn xin trở lại Bỉ Ngạn."
Sầm Khê cười nói: "Đạo tôn có một trăm phần trăm tự tin?"
Đạo tôn khẽ mỉm cười, thản nhiên nói: "Tuy không phải mười phần, nhưng tám, chín phần mười vẫn có. Các vị đạo hữu, về sớm."
Mọi người nghe vậy, đều là thở phào nhẹ nhõm, liền dự định trở về Bỉ Ngạn.
Động Huyền cười nói: "Đạo tôn, ta nghĩ thỉnh giáo một chút Tịch Diệt đại đạo. Đạo tôn Tịch Diệt đại đạo, có hay không đã đạt tới Đạo chủ cảnh giới?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39