Chương 348: Đoạt Xá Tiểu Thiên Tôn
Tiểu thiên tôn như trước đứng sau lưng Hứa Ứng, như là không nghe thấy Thương Nguyệt chân nhân lời nói giống như, thấp giọng nói: "Ngươi ngộ ra Cách ấn bên trong giấu diếm Tổ pháp sao?"
Hứa Ứng không nói gì, yên lặng gật đầu.
Vừa mới Tiểu thiên tôn quyết đấu Ngũ Tuyệt tông vây quét, hắn ở trong nhập định, cùng bốn mươi tám ngàn năm trước chính mình lưu lại dấu ấn kết hợp lại, từ dấu ấn bên trong tìm hiểu Tổ pháp.
Hắn bởi vì nhập định quá sâu, phảng phất trở lại bốn mươi tám ngàn năm trước năm tháng, đối với ngoại giới phát sinh hết thảy đều không cảm giác chút nào.
Đây là một tràng kỳ diệu trải qua.
Hắn cùng mình bốn mươi tám ngàn năm trước dấu ấn dung hợp với nhau một khắc đó, phảng phất hết thảy đều trở về.
Hắn cùng dấu ấn hợp hai thành một, phảng phất lại biến thành bốn mươi tám ngàn năm trước tự mình!
Hắn cảm ứng đến trong cơ thể mình, Thái Nhất Tiên Thiên công lưu chuyển, lục đại Na Tổ động thiên chầm chậm vận hành, thiên địa đại đạo cùng kết hợp lại, như đạo hát vang.
Nơi này bị gọi là Tham Đạo đài, tìm hiểu thiên địa đại đạo ngọc đài, ở chỗ này tìm đạo, đạo cùng ngươi cộng hưởng.
Bất quá Hứa Ứng cùng dấu ấn kết hợp lại, nhìn thấy lại là tàn tạ thiên địa đại đạo.
Tổ đình đại đạo bị đánh nát, tiêu diệt, trấn áp, khi đó hắn cảm ngộ đến chính là nát vụn đại đạo, đạo cùng hắn cộng hưởng.
Khi đó hắn ở chỗ này ngồi bất động, tuy có tiền bối tiên hiền ở đây lưu lại từng cái từng cái dấu ấn, nhưng thiên địa đại đạo cũng đã không còn là từ trước thiên địa đại đạo.
Hắn ở Tham Đạo đài trên, bi thiên địa chi phá nát, cảm đại đạo chi đau thương.
Sau đó, hắn liền từ trong nhập định sau khi tỉnh lại, phát hiện mình Lục bí đã mở, sáu loại Tổ pháp một cách tự nhiên vận hành, phảng phất hắn đã sớm tu luyện sáu loại Tổ pháp, chỉ là từ trước không có dựa theo Tổ pháp vận hành mà thôi.
Mấy chục ngàn năm đến, sáu vị Na Tổ cùng những người khác cũng nghĩ ra được Côn Luân Tổ pháp, trước sau không người được đến, không nghĩ tới Côn Luân Tổ pháp liền giấu ở Ma vực Tham Đạo đài trên.
Tiểu thiên tôn thấp giọng nói: "Ngươi tiếp tục cảm ứng Thiên Uyên. Ta dư uy vẫn còn, Thương Nguyệt chân nhân trong lúc nhất thời không dám phụ cận. Nhưng kéo đến thời gian càng lâu, lá gan của hắn liền càng lớn."
Hứa Ứng nghe vậy, tâm thần tập trung cao độ, tuy rằng không rõ tình huống, nhưng Tiểu thiên tôn đều bị trọng thương, nghĩ đến thế cuộc nhất định cực kỳ hung hiểm!
Tiểu thiên tôn tuy rằng vẫn muốn giết hắn, báo năm đó phản bội mối thù, nhưng hiện tại hai người là một cái dây trên châu chấu. . .
"Chờ một chút, ta cùng hắn không hẳn là một cái dây trên châu chấu!"
Hứa Ứng hấp háy mắt, có lẽ mình cùng vị kia Thương Nguyệt chân nhân mới là một cái dây trên châu chấu, như vậy mình cùng Thương Nguyệt chân nhân liên thủ giết chết Tiểu thiên tôn, cũng chưa chắc đã không phải là một cái lựa chọn sáng suốt.
Đột nhiên, một luồng ấm áp chất lỏng rơi vào Hứa Ứng trên lưng, Hứa Ứng giơ tay sờ soạng một thoáng, không khỏi choáng váng.
Hắn trong lòng bàn tay đều là máu.
Tiểu thiên tôn trên mặt mang theo nụ cười, trong miệng máu tươi không ngừng chảy xuống, thấp giọng nói: "Ta không có thể chết ở chỗ này, chết ở chỗ này, Tổ đình thì sẽ rơi vào Ngôi khư tay. Thương Nguyệt chân nhân đã nương nhờ vào Ngôi khư. . . Không nên quay đầu."
Hứa Ứng không quay đầu lại.
Tiểu thiên tôn con mắt bên trong cũng bắt đầu chảy máu, lỗ mũi nóng lên, cũng có máu tươi chảy ra , bởi vì quay lưng Thương Nguyệt chân nhân duyên cớ, còn chưa bị phát hiện.
"Năm đó ngươi làm hại Tổ đình thời điểm, cướp đoạt rất nhiều cổ lão Tiên khí, ngươi đưa chúng nó trấn áp ở Thiên khư bên trong. Ngươi mở ra Thiên khư một khắc đó, những thứ này Tiên khí thì sẽ chen chúc mà chạy, nỗ lực trở lại chủ nhân bên người."
Tiểu thiên tôn trong lỗ tai cũng có máu tươi chảy ra, lẩm bẩm nói, "Ngươi thừa dịp những kia Tiên khí bay ra sát na, lựa chọn một cái Tiên khí, để cái kia Tiên khí mang theo ngươi đào tẩu. Thương Nguyệt chân nhân thực lực cực kỳ mạnh mẽ, ngươi chỉ có một lần thoát thân cơ hội."
Hứa Ứng sóng thần thức, truyền âm nói: "Tiểu thiên tôn, ngươi vẫn coi ta làm vì Tổ đình phản đồ, nghĩ muốn giết ta, ta vì sao còn muốn giúp ngươi?"
Tiểu thiên tôn không nói gì.
Hứa Ứng quay đầu lại, chỉ thấy Tiểu thiên tôn đứng ở nơi đó, hai mắt trống rỗng, con mắt lỗ tai mũi cùng trong miệng dòng máu không ngừng.
Hứa Ứng nhắm mắt ngưng thần, đột nhiên đỉnh đầu một tia thanh khí bay ra, phân ra một đạo Ngọc Thanh khí, chui vào Tiểu thiên tôn trong cơ thể.
Cái này đạo Ngọc Thanh khí chính là hắn tam đại Thiên địa nguyên thần một trong Ngọc Thanh nguyên thần, hàng lâm đến Tiểu thiên tôn Hi Di chi vực bên trong, chỉ thấy Tiểu thiên tôn Hi Di chi vực hỗn loạn tưng bừng, Ngũ Nhạc thác loạn, nứt ra, Thiên Hà chảy ngược, Thiên sơn đổ!
Ngũ Tuyệt tiên trận di lưu lại không ít năm màu tiên quang, cũng xâm nhập Tiểu thiên tôn thân thể, trắng trợn phá hư.
"Lẽ nào là Lý Bình Sinh đem Tiểu thiên tôn đánh thành như vậy?"
Hứa Ứng lấy làm kinh hãi, lập tức nhận ra những thứ này năm màu tiên quang hẳn là xuất từ Ngũ Tuyệt Lăng Thiên công, Lý Bình Sinh chính là tu luyện loại công pháp này, hướng về hắn khiêu chiến, kết quả bị hắn một chiêu đánh bại.
Bởi vì Hứa Ứng nhân từ, vì lẽ đó chỉ đánh gãy Lý Bình Sinh toàn thân một nửa khớp xương, không có giết hắn.
"Lý Bình Sinh khẳng định không có thực lực này, như vậy là ai đem Tiểu thiên tôn thương thành như vậy?"
Hứa Ứng đương thời vật ngã lưỡng vong , căn bản không biết Tiểu thiên tôn trải qua cỡ nào gian khổ đại chiến, một người đối kháng vạn người, nếu không phải Ngũ Tuyệt tiên vương cùng Thương Nguyệt chân nhân đánh lén, hắn cũng không đến nỗi trọng thương.
Tiểu thiên tôn mỗi cái cảnh giới nguyên khí hỗn loạn, thủy hỏa đồng xâm, tình huống cực kỳ thảm.
Hứa Ứng Ngọc Thanh nguyên thần một đường kiểm tra, bay tới Thần Kiều, chỉ thấy Tiểu thiên tôn cũng là một cái Bán Tiên, Nguyên Thần một nửa ở trong thành, một nửa chưa có thể vào thành.
Bất quá lúc này, hắn Nguyên Thần mê man, rơi vào ngất trong, Nguyên Thần chu vi là một mảnh đạo trường, đạo trường rơi vào tan vỡ trong, địa thủy phong hỏa phun trào, một thế giới đều diệt khủng bố tình hình.
Đạo trường ngoại vi, còn có từng cái từng cái thô to cực kỳ lớn đạo dây khóa quay chung quanh đạo trường bay lượn, tỏa ra dầy cộm nặng nề du dương đạo âm!
Hứa Ứng trứu mi.
Hắn không cách nào tiếp cận Tiểu thiên tôn Nguyên Thần.
Những thứ này đạo liên là do đạo văn ngưng tụ mà thành, đạo văn nhưng là có đạo tượng tạo thành, cực kỳ phức tạp, uy lực lại mạnh mẽ cực kỳ, giống như thiên địa đại đạo hình thành thực chất!
Tiểu thiên tôn ở trước khi hôn mê, bày xuống những thứ này đạo liên, làm vì chính là bảo vệ nguyên thần của chính mình, miễn cho bị ngoại địch xâm.
Thế nhưng cũng bởi những thứ này đạo liên, Hứa Ứng không cách nào phụ cận kiểm tra hắn Nguyên Thần thương thế đến cùng nặng bao nhiêu.
"Tiểu thiên tôn ngất đi, chỉ là dựa vào tự thân cường đại nghị lực, để cho mình đứng thẳng không ngã, khí thế không giảm, làm cho khiếp sợ Thương Nguyệt chân nhân."
Hứa Ứng tâm nói, "Kỳ thực, không cần Thương Nguyệt chân nhân ra tay, tùy tiện tới một người, đều có thể đem hắn chém giết!"
Hắn lấy lại bình tĩnh, trong nội tâm làm ra quyết đoán, thấp giọng nói: "Ngươi hôn mê ngược lại tốt, nhưng ta làm sao biết cái nào một mảnh vụn là Thiên khư?"
Hắn lại lần nữa nhập định, cùng mình dấu ấn tương dung, tiến vào kỳ diệu trong trạng thái, mượn quá khứ dấu ấn, cảm ứng khối này cái gọi là về hướng mảnh vỡ!
Thiên khư.
Mà hắn Ngọc Thanh nguyên thần thì lại ở lại Tiểu thiên tôn trong cơ thể, chung quanh dập lửa, bổ thiên, thống trị tràn lan nước lũ, trợ giúp Tiểu thiên tôn trấn áp Hi Di chi vực các loại đạo thương.
Thương Nguyệt chân nhân thấy Tiểu thiên tôn thật lâu không hề nhúc nhích, cười nói: "Ngươi nhất định bị thương có đúng hay không? Tiểu thiên tôn tuy là Tổ đình vô địch, nhưng cùng lúc đối kháng nhiều như vậy đối thủ, thương thế khẳng định không nhẹ."
Hắn lúc trước trốn trốn tránh tránh, hiện tại thì lại từ núi đá sau đi ra, lộ ra thân hình, cười nói: "Cái này cũng không trách ngươi. Ngũ Tuyệt tiên vương thực lực siêu tuyệt, ngươi không cách nào cùng hắn chống lại cũng là chuyện đương nhiên. Hắn không dùng ra tay, chỉ cần hắn đồ tử đồ tôn đi tới Tổ đình, liền có thể đưa ngươi trọng thương."
Hứa Ứng thần thức toả ra, tâm nói: "Ta nếu như đã tìm hiểu ra Tổ pháp, cần gì phải giấu giấu diếm diếm? Trực tiếp vận dụng chính là!"
Chỉ nghe ong ong ong từng tiếng tiếng nhẹ vang lên, phía sau hắn sáu đại động thiên xoay tròn , dựa theo Tổ pháp vận hành, trong đó Hoàng Đình động thiên để cho hắn thần thức biến đến cực kỳ cường đại, sức cảm ứng trở nên càng mạnh, thâm nhập trong hư không sưu tầm ẩn náu ở phụ cận bất kỳ không gian!
Hắn sức cảm ứng trong nháy mắt đạt đến mức tận cùng, Tham Đạo đài bốn phía, thiên địa đại đạo nhẹ nhàng chấn động, vạn ngàn ánh sáng từ phá nát trong thiên địa bốc lên, ngàn vạn tia, chất chứa đạo diệu, hướng bên này bay tới, khắc ở Hứa Ứng dưới thân Tham Đạo đài trên!
Hình ảnh này cực kỳ rực rỡ, rồi lại có không tên bi thương, để người thân ở trong đó, không nhịn được lã chã nước mắt.
Đây là đại đạo chi bi, thân ở đạo bên trong, tự nhiên sẽ tùy theo mà bi.
Thương Nguyệt chân nhân thấy tình hình này, không khỏi ngờ vực, nói: "Bên cạnh ngươi tiểu tử là ai? Hắn không phải Sở Thiên Đô! Sở Thiên Đô không có bực này bản lĩnh!"
Hắn tiến lên vài bước, nỗ lực nhìn Hứa Ứng bộ mặt thật, lại kiêng kỵ tại Tiểu thiên tôn thực lực.
Vừa nãy Tiểu thiên tôn triển khai thần công thất chuyển, cứng rắn chống đỡ vạn người Tiên trận, đối kháng Ngũ Tuyệt tiên vương, vẫn có thể tiếp xuống hắn toàn lực nhất kích, thậm chí đem hắn trọng thương!
Sức chiến đấu cỡ này, thực tại sợ rồi hắn.
Thương Nguyệt chân nhân ánh mắt lấp lóe, lấy ra Động Tịch, cười nói: "Tiểu thiên tôn, ngươi chu vi, đạo âm quá bi, ta đến vì ngươi thổi một khúc!"
Tiếng tiêu vang lên, đạo âm bên trong sát phạt nổi lên bốn phía, xúc động Tiểu thiên tôn trong cơ thể đại đạo , nếu tầm thường thời kỳ, Tiểu thiên tôn căn bản không để ý, nhưng hiện tại hắn bị thương nặng, đã khó mà đối kháng ống tiêu sát phạt ma âm!
Hứa Ứng Ngọc Thanh nguyên thần còn ở Tiểu thiên tôn trong cơ thể, chỉ nghe tiếng tiêu vang lên, Tiểu thiên tôn trong cơ thể nguyên bản cũng đã mất khống chế nguyên khí cùng đạo tượng nhất thời loạn tượng phân sinh, Tiểu thiên tôn tu luyện các loại đạo tượng uy lực bạo phát, công kích lẫn nhau, để cho hắn thương càng thêm thương!
Hứa Ứng Ngọc Thanh nguyên thần thật vất vả mới giúp Tiểu thiên tôn chữa trị khá một chút đạo thương, giờ khắc này vết thương cũ tái phát, thậm chí ngay cả hắn Nguyên Thần cũng rơi vào hiểm cảnh!
Tiểu thiên tôn thực lực quá mạnh, tu vị quá cao, hắn đạo tượng, hắn mỗi cái cảnh giới, đều chất chứa lớn lao lực lượng.
Hiện tại, Tiểu thiên tôn tự phong Nguyên Thần, những thứ này Đạo lực vô chủ, bị Thương Nguyệt chân nhân xúc động, Hứa Ứng hơi bất cẩn một chút, chỉ sợ Ngọc Thanh nguyên thần thì sẽ bị loạn lực cắn giết!
Thương Nguyệt chân nhân vừa thổi tiêu, vừa quan sát Tiểu thiên tôn động tĩnh, chỉ cần Tiểu thiên tôn lộ ra không chống đỡ nổi trạng thái, hắn liền lập tức nổi lên thương người!
Nhưng mà để cho hắn thất vọng chính là, Tiểu thiên tôn vững vàng mà đứng sau lưng Hứa Ứng, không có nửa điểm đồi thái.
Nhưng ở Tiểu thiên tôn trong cơ thể, Hứa Ứng lại là sứt đầu mẻ trán. Thương Nguyệt chân nhân tiêu tiếng để Tiểu thiên tôn thương càng thêm thương, liền hắn cũng bị làm cho không ngừng tránh né cái kia từng đạo từng đạo mất khống chế đạo văn, đạo tượng.
"Hô — — "
Thiên Hà lại lần nữa đổi chiều, run run Thiên Hà đảo qua Hứa Ứng Nguyên Thần, suýt nữa đem hắn quất bay.
Sau một khắc quần sơn dao động, trong đó một toà trên Thiên sơn là Thủy Hỏa giao luyện nơi, Tam Muội chân hỏa cùng Tam Muội thần thủy khai chiến, đánh cho thiên địa tan rã!
Hứa Ứng Ngọc Thanh nguyên thần vừa tránh né, vừa bay lên trên đi, nổi giận đùng đùng: "Nếu Tiểu thiên tôn tự phong Nguyên Thần, cái này thân thể không người làm chủ, như vậy ta đến làm chủ!"
Hắn phi thân đầu nhập Tiểu thiên tôn Thập nhị trọng lâu bên trong, Nguyên Thần vào ở Trọng Lâu, nhất thời chưởng khống Tiểu thiên tôn thân thể.
Tiếng tiêu càng chặt.
Thương Nguyệt chân nhân vừa chuyển bước, chân đạp kỳ dị trận pháp, vừa thổi vang lên tiêu, mang theo tiêu điều sát ý, khuấy động khí huyết, phá hư đạo tâm.
Nhưng mà, Tiểu thiên tôn vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.
Thương Nguyệt chân nhân đột nhiên vừa thu lại động tiêu, cười ha ha nói: "Tiểu thiên tôn, ta coi ngươi là anh hùng hảo hán, cho rằng ngươi gắng gượng chống đỡ ở lại ta loạn thế ma âm, không nghĩ tới ngươi lại hôn mê!"
Hắn nhấc chân lên, hướng về Tham Đạo đài đi tới.
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng Ngọc Thanh Nguyên Thần rốt cục khống chế Tiểu Thiên Tôn nhục thân, đột nhiên ngẩng đầu cười ha ha.
Trong tiếng cười, Tiểu thiên tôn tai mắt mũi miệng bên trong phun ra máu nhất thời biến thành cột máu, dội đến ngồi ở mặt trước Hứa Ứng toàn thân đều là!
Tiểu thiên tôn vẫn là cười ha ha, dường như không phát hiện.
Thương Nguyệt chân nhân vội vàng dừng bước, sắc mặt tái nhợt, lặng lẽ lui về phía sau một bước, cười nói: "Tiểu thiên tôn, ngươi cười cái gì? Lỗ tai của ngươi còn ở phun máu, hướng về hai bên phi ra mấy trượng, thương thế của ngươi, lại khó áp chế chứ?"
Hứa Ứng khống chế Tiểu thiên tôn thân thể, hai cánh tay vung lên, quăng một thoáng ống tay áo, hai tay chắp ở sau lưng.
Thương Nguyệt chân nhân tâm thần tập trung cao độ, vội vàng lùi lại phía sau mấy bước, tế lên Nguyên Thần, Nguyên Thần trong khoảnh khắc tăng lên tới cực hạn, hiện ra tám cánh tay, trong tay từng cái cầm lấy từng kiện pháp bảo, chuông, khánh, cầm, tranh, tỳ bà, sanh, trống, tiêu, cười lạnh nói: "Tiểu thiên tôn, mọi người lẫn nhau biết gốc biết rễ, ngươi biết ta có bao nhiêu cân lượng, ta cũng biết ngươi trọng lượng, thương thế của ta khẳng định so với ngươi nhẹ!"
"Thương Nguyệt, cái này có thể không hẳn!"
Tiểu thiên tôn xoay người, tai mắt mũi miệng còn đang hướng ra bên ngoài phun máu, nương theo Hứa Ứng khống chế Tiểu thiên tôn nói chuyện, cái kia máu một luồng một luồng phún ra ngoài, đột nhiên gần đột nhiên xa.
Tiểu thiên tôn há mồm, trong miệng máu không muốn sống hướng bên ngoài tuôn ra, cười nói: "Thương Nguyệt, thương thế của ta tuy nặng, nhưng ta vẫn là để lại một tay. Cái này một tay là ta chuyên môn làm vì ngươi hoài bị, lấy ngươi mạng chó, dễ như trở bàn tay!"
Trong khi nói chuyện, Tham Đạo đài trên cũng đã là máu chảy đầy đất. Thương Nguyệt chân nhân nhìn thấy hắn toàn thân áo trắng đã bị nhiễm đến đỏ tươi, trong lòng chính là buồn cười lại cảm giác ngơ ngác.
Hắn cười là Tiểu thiên tôn luôn luôn yêu thích sạch sẽ, không dung thân trên có nửa điểm bụi bẩn, chính là có viên tro bụi cũng không được.
Mà giờ khắc này hắn lại máu nhuộm áo trắng, có nhục Bạch Y Tú Sĩ Tiểu thiên tôn hình tượng.
Thương Nguyệt hãi chính là, Tiểu thiên tôn thương thế nghiêm trọng đến trình độ như thế này, càng còn có thể chuyện trò vui vẻ, thần thái tự nhiên, thực tại để cho hắn lòng sinh sợ hãi!
Thương Nguyệt chân nhân ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu thiên tôn, quan sát hắn thần thái, cười nói: "Tiểu thiên tôn, ngươi hay là đi tìm cái đại phu thôi. Ta lo lắng ngươi dòng máu nhiều như vậy, bất cứ lúc nào đi đời nhà ma. Ta cũng nhận thức một cái đại phu, tên là Ngọc Thủ Ma Y, thiện chém người đầu, đem đầu ngươi tháo xuống sửa sang một chút, nói không chắc ngươi tai mắt mũi miệng liền không chảy máu."
Hắn khẽ cau mày, Tiểu thiên tôn cái này dòng máu chảy đến vui vẻ, thân thể cũng như không phải là mình giống như, dĩ nhiên không có nửa điểm không khỏe!
Tiểu thiên tôn trong miệng máu tươi ồ ồ chảy ròng, nói chuyện cũng không có thường ngày như vậy lưu loát, cười nói: "Tốt, vị này Ngọc Thủ Ma Y ta nhất định phải quen biết một thoáng. Ở hắn trị liệu cho ta trước, ta ngược lại muốn trước tiên đem đầu của ngươi nắm đi xuống, để cho hắn trị một chút."
Thương Nguyệt chân nhân khẽ cau mày, trong lòng chỉ cảm thấy quái lạ: "Tiểu thiên tôn trong ngày thường nghiêm túc thận trọng, làm sao hôm nay lại theo ta mở lên chuyện cười? Cái này có chút không giống hắn. . ."
Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, cười nói: "Thiên tôn, ta gần nhất viết ra một loại Thiên ma bát âm, muốn mời ngươi chỉ điểm."
Hứa Ứng cười ha ha: "Thương Nguyệt, ngươi càng không tiền đồ! Thần thông chính là thần thông, thẳng thắn, lấy tính mạng người, ngươi lại chơi cái gì âm luật nhập đạo, giả vờ phong nhã, kỳ thực không đỡ nổi một đòn,  tự nhập ma đạo mà thôi! Ngươi cũng chính là ở Tổ đình bực này lụi bại nơi xưng hùng, đi ra ngoài ở chư thiên vạn giới đi một vòng, ngươi sớm đã bị người đánh chết! Ngươi cứ việc tấu đến, ngươi xem ta liệu sẽ có bị ngươi Thiên ma bát âm lay động mảy may?"
Thương Nguyệt chân nhân sắc mặt lúc trắng lúc xanh, đột nhiên cắn răng, tám cánh tay Nguyên Thần đem tám cái nhạc cụ tế lên, tỳ bà sanh tiêu, đàn chuông trống tranh khánh, từng cái tấu đến!
Tiểu thiên tôn trong cơ thể các loại đạo thương càng thêm nghiêm trọng, các loại đạo tượng thác loạn, tai mắt mũi miệng máu tươi xì xì biểu đề, đón gió bay ba trượng, ngược gió bay mười trượng.
"Chỉ đến như thế!" Tiểu thiên tôn cười ha ha, trong miệng máu trào như trụ.
Hứa Ứng âm thầm nóng lòng: "Thương Nguyệt chân nhân coi như là cái người mù, giờ khắc này cũng sợ nhìn ra không ổn, Thiên khư, Thiên khư, ngươi đến cùng ở nơi nào. . . Tìm tới!"
Hắn mừng rỡ trong lòng, rốt cục tìm được ẩn náu ở tầng tầng trong hư không một cánh cửa, nghĩ đến cửa sau chính là Thiên khư.
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, dò ra tay đi, thử nghiệm đẩy cửa.
"Kẽo kẹt — — "
Cánh cửa mở ra, xán lạn tiên quang, từ trong cánh cửa tuôn ra!
Cùng lúc đó, Thương Nguyệt chân nhân mặt lộ vẻ hung quang, ác tiếng nói: "Xú tiểu tử, ngươi sái ta! Ngươi không phải Tiểu thiên tôn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40