Chương 189 : Nếu như có rượu
Vũ Thiên Tôn ăn vào một mảnh bất tử tiên dược lá cây, sau một lúc lâu, vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào."Bất tử tiên dược đến cùng có hữu dụng hay không?"
Hứa Ứng tai mắt mũi miệng bên trong vẫn là không ngừng có sợi rễ bay lượn, trong lòng thất vọng, lẩm bẩm nói, "Cái này gốc màu tím cỏ dại, sẽ không phải là mộ phần cỏ a?" Màu tím tiên thảo đột nhiên giận dữ, từ hắn Hi Di chi vực bên trong nhảy ra, liền muốn cùng hắn liều mạng.
Hứa Ứng sao lại cho nó cơ hội này, một cái kéo lại thân rễ của nó, một chưởng bổ vào gáy của nó bên trên. Nếu như nó chi nhánh xẻ tà địa phương xem như đầu.
Màu tím tiên thảo mặc dù là rễ cỏ, nhưng quả thực mạnh mẽ, sợi rễ bay lượn, đùng đùng đánh gox, rơi vào Hứa Ứng trên người liền đem hắn đánh đến da tróc thịt bong!
Hứa Ứng càng ngày càng bạo, sử dụng Chiến Thần Bát Pháp, thầm nghĩ: "Ta còn có thể đánh không lại một gốc mộ phần cỏ? Hôm nay không phải nó chết, chính là ta chết!"
Đột nhiên, một cỗ khó nói lên lời chấn động tại Vũ Thiên Tôn trong cơ thể xuất phát, như im lặng hoang vu mùa đông, đột nhiên thổi lên gió xuân, như hạn hán đã lâu khô khốc đại địa đột nhiên hạ xuống cam lâm, thoải mái vạn vật, thậm chí thoải mái đạo pháp.
Hắn già yếu thân thể bị một cỗ kỳ dị lực lượng thoải mái.
Trong cơ thể của hắn truyền đến một loại huyền chi lại huyền đạo âm, giống như là một loại cổ xưa chú ngữ hoặc là kêu gọi, hắn đã tiêu tán võ đạo nguyên thần, tại đây loại huyền diệu đạo âm kêu gọi bên trong bắt đầu lại tập hợp.
Hứa Ứng cùng màu tím tiên thảo đang tại liều mạng, cũng lập tức phát giác được Vũ Thiên Tôn trong cơ thể không thể tưởng tượng nổi biến hóa, mỗi người dừng tay.
Hứa Ứng tán đi đã chuẩn bị cho tốt Thiên Dẫn pháp, màu tím tiên thảo cũng lặng lẽ thu lại chuẩn bị đâm vào thân thể của hắn bảy cái rễ chính. Một người một cọng cỏ khẩn trương chú ý Vũ Thiên Tôn biến hóa.
Hứa Ứng muốn cứu sống Vũ Thiên Tôn, không hy vọng chỉ có thể cứu trở về một cái ba tuổi em bé, màu tím tiên thảo thì là muốn nhìn một chút mình rốt cuộc là bất tử tiên dược, vẫn là mộ phần cỏ.
Dần dần, Vũ Thiên Tôn thân thể cơ năng khôi phục, cao tuổi thân thể từ từ tràn ngập sinh lực, thần thức cũng quay về đỉnh phong
Càng kinh người hơn chính là hắn biến hóa khác, kèm theo bất tử tiên dược dược lực xuất phát, cùng với cái loại này huyền diệu đạo âm, hắn lúc trước bởi vì chết mà tán đi trí nhớ, như chảy nhỏ giọt dòng nước, tụ đến.
Vũ Thiên Tôn từ từ nhớ ra bản thân lúc trước, thậm chí liền những cái kia hắn từ lâu quên được trí nhớ cũng bắt đầu khôi phục.
Hắn tán đi hồn phách như cát nặng tụ, tiêu tán nguyên thần phảng phất sụp đổ cát tháp, giờ phút này lại khôi phục như lúc ban đầu.
Hứa Ứng kinh ngạc nhìn một màn này, cảm nhận được bất tử tiên dược tản ra huyền diệu lực lượng.
Loại lực lượng này, vượt qua phàm tục, không phải nhân gian lực lượng, nó ẩn chứa sinh mệnh đạo lý, cao thâm khó dò, làm người ta không cách nào suy nghĩ.
"Nếu như có thể hiểu thấu đáo loại lực lượng này, liền có thể nắm giữ sinh tử, siêu thoát luân hồi, đi đến chân chính bất diệt!"
Trong lòng hắn thình thịch đập loạn, ý đồ ghi nhớ cái loại này kỳ diệu đạo âm, nhưng mà khắc ở trí nhớ bên trong âm thanh rất nhanh liền sẽ tiêu tán, phảng phất bị người xóa đi. Loại này chí cao đạo âm thanh, rất khó trí nhớ, càng không cách nào lý giải.
Hứa Ứng thử nghiệm phút chốc, thủy chung không cách nào ghi nhớ bất luận cái gì đạo âm, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, liếc vẫn còn khóa lại cổ mình màu tím tiên thảo một cái, thầm nghĩ "Mộ phần cỏ không phải là bất tử tiên dược ư? Chỉ cần nghiên cứu nó, liền có thể đạt được siêu thoát lực lượng. . .
Màu tím tiên thảo phát giác được ánh mắt của hắn, trong lòng nghiêm nghị, lại gặp Hứa Ứng thu về ánh mắt, khẩn trương chú ý ông lão tóc bạc, thế là nhanh như chớp chui vào Hứa Ứng Hi Di chi vực.
-- nó bị người dùng tới làm thành trấn áp trùng đồng Đại Đế mấu chốt một khâu, tự nhiên có phi phàm thủ đoạn, có thể tùy ý xuyên qua người khác Hi Di chi vực.
Nó chính là dùng loại thiên phú này, sợi rễ chui vào trùng đồng Đại Đế tai mắt mũi miệng, đi sâu vào hắn Hi Di chi vực bên trong.
Màu tím tiên thảo tại Hứa Ứng Hi Di chi vực bên trong lục tung, bốn phía tìm kiếm, từ đầu đến cuối không có tìm đến bản thân mặt khác vài miếng lá cây, thế là lặng lẽ chạy tới.
Nhất định tại tiểu tử thối trên người!
Nó một bên quan sát xung quanh, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì, một bên lặng lẽ hoạt động bản thân thật nhỏ sợi rễ, vô thanh vô tức lật qua lật lại Hứa Ứng quần áo, kiểm tra bản thân lá cây, có hay không bị hắn bỏ vào trong túi.
Núi ngũ sắc chiến đấu có chút quyết liệt, Hứa Ứng cùng Lý Tiêu Khách, Âm đình thiên tử chi chiến, đánh cho trên người quần áo chỉ còn lại có nửa phiến, nửa trước phiến quần áo bị hủy, chỉ còn lại có sau lưng nửa phiến, cũng là vải rách sợi.
Đương nhiên, quần cũng không tốt hơn chỗ nào
Màu tím tiên thảo tại hắn trong túi quần móc phút chốc, liền phát giác có chút không đúng, hình như lấy ra sai đồ vật.
"Lưu manh mộ phần cỏ!"
Hứa Ứng vừa thẹn vừa giận, một cái nhấc lên cổ của nó, đấm.
Màu tím tiên thảo tự biết đuối lý, nhưng tuyệt không thua thiệt, lập tức cùng hắn dây dưa, chọc vào mắt, móc mũi, chọc thận, phá từ đường, chiêu chiêu hạ lưu.
Qua rất lâu, Vũ Thiên Tôn hoàn toàn khôi phục lại khi còn sống trạng thái đỉnh phong, nguyên thần của hắn mạnh mẽ, thân thể tráng kiện, thậm chí càng hơn khi còn sống! Hắn cúi đầu khó có thể tin nhìn hai tay của mình, dò xét mình thân thể, mênh mang tóc trắng tung bay, trong mắt chứa nhiệt lệ.
Trải qua chết, mới biết sống trân quý.
Hắn chết một lần, thân thể già yếu, suy tim, dù có thiên đại võ lực cũng không thể tránh được, cuối cùng chết đi , mặc cho nguyên thần tan rã, hồn phách tán đi, bỏ không tinh thần hóa thành cự hỏa.
Lần này phục sinh, để hắn nhiều thêm nhiều hơn nữa cảm ngộ, có một loại phá rồi lại lập đại triệt đại ngộ.
Hắn võ đạo tâm cảnh, bất tri bất giác lại lên một tầng nữa.
"Hứa đạo hữu." Hắn tiến lên, ngăn lại Hứa Ứng cùng màu tím tiên thảo ẩu đả.
Hứa Ứng cùng màu tím tiên thảo đánh túi bụi, đều có chút nhếch nhác, thấy hắn ra mặt, liền thuận nước đẩy thuyền, đều thối lui một bước.
Hứa Ứng ân cần nói: "Vũ Thiên Tôn, ngươi là có hay không có mặt khác khó chịu?"
Vũ Thiên Tôn lắc đầu, sợ hãi than nói: "Ta không biết thế gian lại còn có bậc này quý hiếm tiên dược, có thể chết mà phục sinh, nghịch thiên cải mệnh, quá kỳ diệu. Ta cảm giác bản thân phảng phất thành bất tử bất diệt tiên nhân, thọ nguyên vô cùng vô tận.
Hứa Ứng không khỏi kinh ngạc, dò hỏi: "Ngươi cảm giác bản thân thành tiên nhân?"
Vũ Thiên Tôn gật đầu, cười nói: "Loại cảm giác này nói đến kỳ diệu, ta tại mở ra thứ hai huyền quan lúc, liền có thể chuẩn xác phát giác được tuổi thọ của mình, tuổi thọ còn thừa lại bao nhiêu năm, thậm chí có thể chính xác đến ngày. Nhưng mà dùng bất tử tiên dược về sau, ta cảm thấy tuổi thọ của mình phảng phất vô cùng vô tận, vĩnh viễn cũng không có cuối cùng."
Hứa Ứng âm thầm làm lạ, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ bất tử tiên dược thật như vậy lợi hại, chẳng những có thể lấy để người chết phục sinh, thậm chí có thể để cho thành tiên?"
Hắn đột nhiên nhớ tới trùng đồng Đại Đế trước khi đi nói qua, mộ phần cỏ quả thực là bất tử tiên dược, nhưng cũng không thể để cho người ta thật bất tử.
"Ngươi sẽ phát hiện bất tử tiên dược tai hại." Hắn đối Hứa Ứng nói như vậy.
Hứa Ứng khẽ nhíu mày, trong lòng có chút băn khoăn,
Nhưng Vũ Thiên Tôn vẫn sống bang giật giật sống lại, hơn nữa khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, hắn cũng không nhịn được thay Vũ Thiên Tôn cảm thấy vui vẻ.
"Năm đó vị kia Võ Thánh Nhân chỗ đi đường, ta cuối cùng đi thông."
Vũ Thiên Tôn cười nói, "Hiện nay, chúng ta có thể trở lại võ đạo bỉ ngạn, đi gặp Địch Vũ Tiên bọn họ!"
Hắn tâm thần xao động, cười nói: "Chúng ta chuyến đi này không tệ, đả thông con đường này không nói, còn phát hiện ngọn tiên sơn này, hiện tại chúng ta thế giới kia không có thiên địa nguyên khí không thể lúc tu luyện thay mặt, cũng đã một đi không trở lại a?"
Cho dù là hắn dạng này võ đạo đệ nhất nhân, cũng có chấp niệm của mình. Hắn muốn đi thế giới bên ngoài truyền võ, cũng muốn thay đổi Thái Sơ thế giới không thể tu luyện nan đề, còn muốn giải quyết Thái Cổ chiến trường cùng âm phủ đối Thái Sơ thế giới tập kích. Hiện nay, những vấn đề này cuối cùng có giải đáp phương pháp!
Hứa Ứng nhìn về phía bốn phía, chỉ thấy theo trấn áp phong ấn trùng đồng Đại Đế Lục Đạo phong ấn sụp đổ, ngũ sắc nguyên khí cũng theo đó sụp đổ, cũng lại không hướng về miệng núi lửa chảy ngược, mà là từ đỉnh núi tiết bên dưới, hướng Thái Cổ chiến trường chảy tới.
Ngũ sắc nguyên khí nắm giữ người chết sống lại mọc lại thịt từ xương kỳ hiệu, chứa đựng bàng bạc sinh cơ, những nơi đi qua, Thái Cổ chiến trường quét qua lúc trước âm trầm khủng bố không có nửa điểm sinh cơ cảnh tượng, rất nhanh trở nên non xanh nước biếc, rậm rạp xanh tươi. Thiên địa như tẩy, trở nên thanh minh.
Bất quá, Thái Cổ chiến trường vẫn là đồng dạng nguy hiểm, thậm chí càng thêm nguy hiểm.
Những cái kia Thái Cổ thời kì chết trận ở đây Thần Ma, nguyên bản có tàn niệm hoặc là còn sót lại máu thịt chiếm cứ ở đây, chỉ có thể ở Thái Cổ trong chiến trường gây họa, không thể rời đi.
Giờ phút này đạt được ngũ sắc nguyên khí thoải mái, từng cỗ xương khô nhao nhao đứng lên, bị ma niệm chỗ điều động, ắt phải sẽ trở thành gieo họa!
Vũ Thiên Tôn lại bởi vậy chiến ý bừng bừng, đi xuống chân núi, cười nói: "Lần này đi càn quét ma phân! Đưa ta Thái Sơ thế giới một cái thế giới tươi sáng!"
Hứa Ứng đuổi theo hắn, hướng nơi xa xôi hơn nhìn lại, chỉ thấy ngũ sắc nguyên khí hướng Thái Sơ thế giới phương hướng chảy xuôi mà đi, theo loại này thiên địa nguyên khí từ từ pha loãng, nguyên khí tích chứa hoạt tính cũng kém xa trước đây.
Nhưng đây là thiên địa nguyên khí, nếu như quá nồng nặc, liền sẽ trở nên yêu tà, khó mà khống chế. Nếu như trở nên quá nhạt, lại khó mà tu luyện.
"Ngũ sắc nguyên khí chảy xuôi phương hướng, không phải âm phủ, mà là Thái Sơ thế giới."
Hứa Ứng suy nghĩ nói, "Thái Sơ thế giới không có thiên địa nguyên khí chuyện này, thật cùng trùng đồng Đại Đế bị trấn áp liên quan đến. Hiện nay trùng đồng Đại Đế thoát vây, ngũ sắc nguyên khí mới có thể chảy ngược Thái Sơ thế giới. Chỉ là. . . .'
Hắn rơi vào suy nghĩ, lúc trước trùng đồng Đại Đế tại sao lại bị Tiên giới trấn áp?
Tiên giới hi sinh một cái thế giới thiên địa nguyên khí, dùng để trấn áp trùng đồng, là bởi vì hắn phạm vào sai lầm lớn, vẫn là nguyên nhân gì khác?
Lần này trùng đồng thoát vây, đối với nhân gian tới nói, là chuyện tốt hay chuyện xấu?
"Còn có, âm phủ đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
Hứa Ứng ở trên cao nhìn xuống, hướng âm phủ nhìn lại, thầm nghĩ, "Âm phủ đến cùng lớn bao nhiêu? Vì sao có thể kết nối thế giới khác? Âm phủ xâm lấn chân tướng, lại là cái gì?"
Hắn đang tại suy tư vấn đề đáp án, đột nhiên màu tím tiên thảo giật giật hắn sau lưng vải rách đầu, Hứa Ứng nói: "Đừng kéo, ta không quần áo mới đổi. Ta bị người bắt cóc tới, ta quần áo mới đều đặt ở một con rắn trong bụng. . . Ngươi còn kéo? Là muốn đánh nhau ư?"
Màu tím tiên thảo lại giật giật trên người hắn vải rách đầu, Hứa Ứng nghi hoặc, chỉ thấy màu tím tiên thảo nâng lên một cái sợi rễ, chỉ hướng phía trước Vũ Thiên Tôn.
Hứa Ứng nhìn lại, Vũ Thiên Tôn đã đi tới dưới chân núi, đi ra ngoài.
Dưới chân núi phong tỏa ngũ sắc tiên sơn tường gió, chẳng biết lúc nào ngừng, có lẽ là bị trùng đồng Đại Đế hủy đi, cũng có lẽ là Lục Đạo phong ấn cấm chế bị phá trừ, một cách tự nhiên biến mất.
Bọn họ có thể từ bất kỳ một cái nào phương hướng rời đi, không cần lo lắng bị tường gió giảo sát.
Nhưng mà Hứa Ứng lại sắc mặt dần dần nghiêm nghị, nhìn Vũ Thiên Tôn bóng lưng.
Chỉ thấy vị lão nhân này lúc trước vẫn là ý chí chiến đấu sục sôi, long hành hổ bộ, phảng phất trở lại lúc tuổi còn trẻ năm tháng.
Giờ phút này, hắn lại cẩu lũ thân thể, bước đi cũng có chút loạng choạng.
Hắn rời đi ngũ sắc tiên sơn, bản thân tinh khí như là bị cuồng phong thổi lên cát, hướng về phía sau tung bay.
Hồn phách của hắn, hắn võ đạo khí huyết, nguyên thần của hắn, giờ phút này đều đang không ngừng tan rã!
Vũ Thiên Tôn lại không phát giác gì, vẫn tại độc thoại: "Chúng ta có thể tu luyện, có thể. . . Võ đạo quá khó khăn, không phải đại nghị lực hạng người không cách nào luyện thành, sau khi trở về, liền truyền bá luyện khí thôi. Mọi người có thể tu luyện, liền sẽ cường đại lên, liền có thể bảo vệ mình, chống cự âm phủ tập kích. . ."
Hắn tóc trắng lay động, mắt già có chút đục ngầu: "Nhưng chúng ta đạo không thể như vậy đánh rơi, vẫn là cần phải có người đi kiên trì, bởi vì khi thiên địa nguyên khí lần nữa bị người giành lấy lúc, cần vũ dũng người đi phản kháng, đi đoạt lại. . ."
"Vũ Thiên Tôn!" Hứa Ứng lớn tiếng kêu gọi, muốn cho hắn chú ý tới mình trạng thái quỷ dị.
Vũ Thiên Tôn ngơ ngơ ngác ngác, quay đầu nhìn về phía Hứa Ứng, lẩm bẩm nói: "Đến có tuyệt cảnh phản kháng tinh thần, đến có đấu với trời dũng lực. . ."
"Đông!"
Hắn trời đất quay cuồng, biến trở về thi thể, ngã trên mặt đất.
Hứa Ứng bay bước lên phía trước, kiểm tra một phen, chỉ thấy Vũ Thiên Tôn khí tức hoàn toàn không có, đã mất mạng!
"Đây là có chuyện gì?" Hứa Ứng nắm lên màu tím tiên thảo cái cổ, đem cái này gốc tiên dược nhấc lên, hung dữ hỏi.
Màu tím tiên thảo dùng sợi rễ đẩy hắn ra tay, trên mặt đất viết "Bất tử tiên" ba chữ.
Hứa Ứng không hiểu, lặp đi lặp lại quan sát ba chữ này, nhìn phút chốc, đột nhiên tỉnh ngộ: "Đây không phải là ba chữ, là bốn chữ! Thì ra là thế, thì ra là thế!"
Hắn ôm lấy Vũ Thiên Tôn thi thể, trở về ngũ sắc tiên sơn.
Vừa mới đặt chân ngọn tiên sơn này, chỉ thấy Vũ Thiên Tôn trong cơ thể truyền đến từng trận huyền diệu đạo âm, tinh khí lại tập hợp, hồn phách đúc lại, nguyên thần quay về.
Vũ Thiên Tôn lại tỉnh lại.
"Bất tử tiên dược quả thực có thể bất tử, nhưng mà có điều kiện."
Hứa Ứng hướng Vũ Thiên Tôn giải thích một phen , nói, "Ngươi cảm giác cũng không có phạm sai lầm, ngươi thật sự trở thành tiên, nhưng mà có điều kiện tiên. Ngươi chỉ có tại trong tiên giới, mới là tiên, mới bất tử."
Hắn thở dài, viết xuống "Bất tử tiên" ba chữ, nói: "Bất tử tiên dược ý tứ, nhưng thật ra là bất tử người ở trên núi. Vũ Thiên Tôn, toà này núi ngũ sắc chắc là một tòa Tiên giới tiên sơn, tiên sơn tuy là rơi vào hạ giới, nhưng vẫn như cũ là tiên sơn. Ngươi tại trên tiên sơn, tương đương với thân ở trong tiên giới, ra tiên sơn, liền tương đương với rời đi Tiên giới."
Vũ Thiên Tôn hiểu được, nói: "Nói cách khác, ta rời đi tiên sơn, liền sẽ chết, trở lại tiên sơn, liền còn có thể giống như tiên nhân đồng dạng sống sót." Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Vũ Thiên Tôn phun ra một ngụm trọc khí, cười nói: "Ta có thể lại sống một thế, đã là thiên đại chuyện tốt, ngươi cần gì phải ngưng trọng như thế? Địch Vũ Tiên bọn họ cần phải có cự hỏa, vì bọn họ chỉ dẫn phương hướng, ta tại nơi này, bất chính có thể nói cho bọn hắn phương hướng ư?"
Hắn có chút tiêu sái, cười nói: "Người ở trên núi, chính là tiên nhân, ta đã trở thành tiên, trường sinh bất tử, ngươi hẳn là vì ta vui vẻ mới là." Hứa Ứng bày ra tươi cười, nói: "Nên vui vẻ!"
Vũ Thiên Tôn cười nói: "Nếu như có rượu, nên uống cạn một chén lớn!"
Hứa Ứng cười nói: "Đúng. Đáng tiếc bằng hữu của ta Ngoan Thất không tại, hắn ở đây nhất định có rượu."
Vũ Thiên Tôn hầu kết nhấp nhô, chắc là phạm vào nghiện rượu, cười nói: "Ngươi là phàm phu tục tử, không phải đợi lâu trên núi, ta không bị hồng trần quấy rầy, ngươi vẫn còn có rất nhiều chuyện muốn làm."
Hứa Ứng đứng dậy, cười nói: "Đúng. Ta chuyện vụn vặt còn không ít."
Vũ Thiên Tôn nói: "Ngươi xuống núi a, ta sẽ không tiễn ngươi. Trên đường cẩn thận."
Hứa Ứng muốn lưu lại màu tím tiên thảo cùng hắn, Vũ Thiên Tôn lắc đầu từ chối, màu tím tiên thảo đối lão hán này cũng có chút sợ hãi, tự nghĩ đánh không lại, lại một lòng muốn đoạt lại bản thân lá cây, cũng không muốn lưu lại.
Hứa Ứng đi xuống chân núi, tìm kiếm được cái kia phiến phá cửa, đang định đem cửa để vào bản thân Hi Di chi vực, đột nhiên Vũ Thiên Tôn âm thanh từ trên núi truyền đến: "Hứa đạo hữu -- "
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại.
Vũ Thiên Tôn tóc trắng xoá, đứng tại chỗ cao: "Nhớ tới đến thăm ta, đừng để ta quá cô quạnh!" Hứa Ứng phất tay, xoay người đi xa.
Vũ Thiên Tôn đứng tại trên núi, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, đó là Tiên giới không trung, lão hán trong lòng một mảnh buồn phiền. "Chờ một chút!"
Ánh mắt của hắn từ từ sáng lên, bỗng nhiên nặng nề vỗ tay, "Ta không cách nào xuống núi, nhưng mà núi có thể đi ah! Ta chỉ cần đem ngũ sắc tiên sơn nâng lên đến, chẳng phải có thể bốn phía đi dạo xuyến môn sao?"