Chương 54: Mượn mạng dùng một chút
Hứa Ứng ngước nhìn, chỉ thấy Chu Tề Vân hồn phách đầu lâu bay lên, Tam Muội Chân Hỏa bắn ra, đem cái kia loan đao thiêu huỷ. Hồn phách của hắn liên kết, lại tự khôi phục như lúc ban đầu.
Hứa Ứng tâm thần chấn động mạnh, liền hồn phách cũng có thể tái tạo, nếu như Chu Tề Vân tu thành nguyên thần, chẳng phải là liền nguyên thần cũng là bất tử bất diệt?
Quái vật khổng lồ che đậy không trung, đi tới Chu Tề Vân trước người, cùng thật nhỏ Chu Tề Vân hình thành sự chênh lệch rõ ràng.
Bọn họ đụng vào nhau lúc, bầu trời trở nên cực không ổn định, giống như giống như tấm gương yếu ớt dễ vỡ.
Hứa Ứng nhìn thấy từ vỡ vụn không gian bên trong bỏ trốn ra lôi hỏa, một đoàn lại một đoàn, dọc theo không trung vết rách khe hở bốn phía chạy, tiếp đó đột nhiên nổ tung, so pháo hoa còn muốn lộng lẫy!
Ngay tại vật lớn cùng Chu Tề Vân va chạm trong nháy mắt, cỗ kia xương người đứng lên, một kiếm đâm ra.
Xương người một kiếm này, dường như so vật lớn một kích kia uy hiếp lực còn muốn mạnh, Chu Tề Vân sau lưng Hỗn Độn hải rung chuyển, chín đại động thiên đều xuất hiện, cắm vào trong biển, điều động tất cả lực lượng, cùng một kiếm này chống lại.
Đột nhiên, trên bầu trời ánh sáng sáng tỏ đoàn nổ tung, trong lúc nhất thời các loại tiên quang từ mở rộng trên bầu trời chiếu rọi xuống đến, Hứa Ứng vậy mà thấy được Hi Di chi vực bên trong cái loại người này thế gian không có khả năng có rõ ràng màu sắc.
Quang mang chỗ chiếu chỗ, cây hòe lớn bốn phía âm phủ cũng theo đó kịch liệt rung chuyển. Lúc này chính vào buổi tối, chính là âm phủ xâm lấn nghiêm trọng nhất thời kì, mà ở tiên quang chiếu rọi chỗ, âm phủ lại bởi vậy nhanh chóng lui đi, thậm chí Nại hà cũng theo đó khô cạn!
Âm dương hai giới ở giữa không ổn định không gian rung chuyển càng thêm kịch liệt, cái này từ trên trời giáng xuống tiên quang, lại có can thiệp đến lưỡng giới chi tranh uy lực!
Hứa Ứng thấy rõ tiên quang nguồn gốc, chỉ thấy tiên quang tự Chu Tề Vân trong cơ thể chiếu rọi mà ra, hắn phảng phất trong truyền thuyết phi thăng tiên nhân, lâng lâng, di thế độc lập.
Một tòa tiên cảnh, lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phía mở ra.
Hứa Ứng nhìn thấy Thần Châu đại địa sơn hà xã tắc, bức tranh giống như hướng bốn phía kéo dài, thoáng như tiên cảnh!
Quái vật khổng lồ cùng Hòe Hoa cung chủ nhân bị trong nháy mắt kéo vào Thần Châu sơn hà xã tắc bên trong, vật lớn đỉnh đầu, cỗ kia xương người đột nhiên nhảy lên, như lưu quang hướng tiên cảnh bên ngoài bay, ý đồ tại Thần Châu sơn hà xã tắc còn chưa mở ra hoàn toàn lúc trốn đi nơi đây.
Nhưng mà Thần Châu xã tắc mở rộng tốc độ so với hắn tốc độ phi hành phải nhanh, đợi đến hắn bay ra mấy trăm dặm, chỉ thấy Thần Châu sơn hà xã tắc cùng phiến thiên địa này hoàn toàn dung hợp, không còn biên giới.
Cỗ kia xương người dừng ở trên không, hướng ra phía ngoài nhìn lại, không tu sửa địa phương, không thấy đại hòe, cũng không thấy Nại hà, trong lòng biết bản thân không giết chết Chu Tề Vân, liền không cách nào rời đi.
Cỗ kia xương người quay đầu, nhanh chóng chạy tới vật lớn bên người, đứng tại vật lớn đỉnh đầu. Cùng hắn cùng vật lớn tách ra, không bằng hợp lực đánh một trận, còn có phần thắng.
Lúc trước tại Vô Vọng sơn cùng Chu Tề Vân đánh một trận, đối với hắn cùng Chu Tề Vân tới nói đều có chút vội vàng, hai bên đều chuẩn bị không hết mức, không thể kịp thi triển ra cuối cùng thủ đoạn, liền mỗi người rời đi.
Không nghĩ tới lần này nhìn như tất thắng chi cục, Chu Tề Vân lại thi triển ra ẩn cảnh tiềm hóa cuối cùng hình thái, đem bọn hắn kéo vào bản thân tiên cảnh quyết chiến!
Hứa Ứng ngước đầu nhìn lên, nhìn thấy bạch cốt Đại Đế cũng bị kéo vào cái kia phiến Thần Châu tiên cảnh, không khỏi thay đổi sắc mặt.
Ẩn cảnh tiềm hóa chỗ, là na sư đặc biệt phương thức tu luyện, tất cả đều là thọ nguyên đến cuối cùng, có thể có một khối trường sinh bất tử tiên cảnh dừng chân, tiềm hóa tàng hình, trường sinh vĩnh thọ.
Nhưng mà Chu Tề Vân tu hành phương thức lại có chút khác biệt, hắn ẩn cảnh tiềm hóa chỗ, lại giống như là không cần tiềm hóa tàng hình!
Hắn lại là muốn đem bản thân ẩn cảnh tiềm hóa chỗ, cùng toàn bộ Thần Châu đại lục hoàn toàn dung hợp, đem Thần Châu biến thành tiên cảnh, không cần giống như bạch y na tiên như vậy ẩn thân tại âm dương hai giới kẽ hở ở giữa!
Hắn muốn đường đường chính chính sống ở nhân gian, muốn đường đường chính chính làm một cái trường sinh bất diệt tiên nhân!
Đơn thuần điểm này, hắn liền vượt qua bạch y na tiên nhiều vô kể!
Chu Tề Vân Thần Châu tiên cảnh nở rộ ra, những cái kia âm phủ quỷ binh trên người mọc ra huyết nhục nhất thời mục nát tàn lụi, từng cái âm binh tỉnh táo lại, gào thét một tiếng, hướng Hòe Hoa cung nhào tới.
Chu gia mười ba vị tộc lão lập tức phóng lên trời, nghênh tiếp âm binh.
Cái này mười ba vị tộc lão thực lực cực kỳ cường đại, mỗi người sau lưng động thiên sáng rực cực kỳ, bóp méo không gian, có ẩn cảnh hóa thành trường hà, ở giữa không trung khuấy động, quét tới quét lui, lay động bay tính ra hàng trăm âm binh;
Có ẩn cảnh là dãy núi, nặng nề vô cùng, bay vào thanh minh không trung, đột nhiên hạ xuống, đập đến âm binh nhân ngửa ngựa lật thịt nát xương tan;
Còn có ẩn cảnh là cầu vồng, tộc lão đứng ở cầu vồng phía trên, đại sát tứ phương!
Nhưng mà âm phủ quỷ binh thực sự quá nhiều, lúc này có không ít âm binh vòng qua bọn họ, xông về Hòe Hoa cung.
"Hứa yêu vương, hiện tại đúng là chúng ta rời đi thời cơ tốt."
Hứa Ứng quay đầu, liền thấy Nguyên Vị Ương cùng Kiêu bá đứng tại cách đó không xa, Nguyên Vị Ương ánh mắt trong veo, hướng hắn nhìn tới, nói: "Hiện nay Chu gia cường giả ốc còn không mang nổi mình ốc, mặt khác Chu gia cao thủ cũng sắp bản thân khó đảm bảo, đã không người nào có thể ngăn cản chúng ta rời đi. Hứa yêu vương nếu là nguyện ý, Kiêu bá có thể hộ tống chúng ta rời đi."
Hứa Ứng chần chừ một lần, lắc đầu, nói: "Cảm ơn ý tốt. Ta còn có hai cái bằng hữu tại cây hòe lớn bên trên, không thể cứ thế mà đi."
Kiêu bá cười lạnh nói: "Biết người là khôn, biết mình là sáng. Hứa Ứng, ngươi không tự biết cũng không biết người, ta lo lắng ngươi sẽ chết ở chỗ này. Đi theo lão phu, lão phu có thể tiễn ngươi đi ra ngoài!"
Nguyên Vị Ương lộ ra một chút không dễ phát hiện mỉm cười, nói: "Không hổ là Hứa yêu vương. Kiêu bá, chúng ta đi thôi."
Hắn theo Kiêu bá lao ra Hòe Hoa cung, cái kia đồ đen lão bộc giết ra khỏi trùng vây, liên trảm mấy chục cái âm binh, thực lực kinh người, rất nhanh biến mất ở trong màn đêm.
Chu gia con cháu cũng nối đuôi nhau mà ra, cùng âm binh va chạm chém giết, Hứa Ứng không có đi ngăn cản âm binh, mà là thừa dịp loạn quay trở lại Hòe Hoa cung bên trong, bốn phía tìm kiếm đáng giá bảo vật.
Hắn tại Thủy Khẩu miếu thấy được Chu gia thấy miếu bóc ngói thủ đoạn, nhận rung động lớn, bởi vậy động thừa dịp loạn vơ vét một chút tài phú ý nghĩ.
Hứa Ứng mau lẹ vào Chu Tề Vân tĩnh dưỡng thư phòng, định tìm chút bảo bối, nhìn thấy trên bàn sách có một chiếc ấn ngọc, trong lòng biết là bảo bối, liền nắm trong tay.
Đúng vào lúc này, đột nhiên trên bầu trời kịch liệt chấn động, phảng phất có một tòa nguy nga đại sơn từ trên trời đập xuống đến, đập đến mặt đất lay động không thôi.
Hứa Ứng vội vàng đẩy ra cửa sổ nhìn ra phía ngoài, chỉ thấy một đầu dài tới trăm dặm sơn mạch đập vào âm phủ trong dãy núi, thế núi liên miên chập trùng, rõ ràng là quái vật khổng lồ thân thể!
Hứa Ứng ngẩng đầu, liền thấy Chu Tề Vân trong tiên cảnh, quái vật khổng lồ đầu đang tại rơi xuống!
Ngay tại hắn ngẩng đầu nhìn quanh thời điểm, Hứa Ứng lại nhìn thấy cái kia bao phủ vài mẫu Hoa Cái ngăn trở, hướng về phía sau bay đi, tại lăng lệ quang mang bên trong chia năm xẻ bảy.
Sau một khắc bạch cốt Đại Đế vỡ vụn, cái kia rách rưới nguyên thần đốt lên hỏa hoạn, mang theo ánh lửa bỏ chạy.
Hứa Ứng thấy thế, đóng lại song cửa sổ, cầm trong tay ngọc ấn thả lại chỗ cũ, lau sạch bản thân vân tay, lui ra thư phòng, đóng cửa phòng.
"Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cũng phải phân biết đánh nhau hay không." Thành thật chất phác thiếu niên thầm nghĩ trong lòng.
Trên bầu trời, quái vật khổng lồ đầu đập xuống, mang theo rừng rực liệt hỏa, tại mặt đất nhấp nhô mấy vòng, chỉ là mấy vòng, liền nhấp nhô hơn mười dặm địa phương, ngăn tại đang tại bỏ chạy bên trong Nguyên Vị Ương cùng Kiêu bá phía trước.
Nơi này đột nhiên nhiều hơn một tòa nguy nga đại sơn, chân núi còn tại cuồn cuộn phun huyết tương, hình thành một đầu rộng năm sáu trượng huyết hà.
Kiêu bá đang định mang theo Nguyên Vị Ương trèo núi, Nguyên Vị Ương lại dừng bước lại, Kiêu bá quay đầu, nghi ngờ nhìn qua.
Nguyên Vị Ương sắc mặt không chú ý, nói: "Kiêu bá, đi không nổi, trở về đi."
Kiêu bá lớn tiếng nói: "Vị Ương công tử, vượt qua ngọn núi này, liền có thể chạy đi!"
Nguyên Vị Ương lắc đầu, nói: "Lúc này Chu gia lão tổ, đã là Thần Châu đệ nhất nhân. Hắn so hạ gục tổ tiên Nguyên Vô Kế khi đó, mạnh mẽ rất rất nhiều."
Kiêu bá không hiểu.
Nguyên Vị Ương tiếp tục nói: "Cùng hắn chạy trốn bị hắn bắt trở về, không bằng chủ động lưu lại. Lưu tại bên cạnh hắn, còn có thể từ trên người hắn học được rất nhiều thứ."
Kiêu bá trầm giọng nói: "Nhưng mà hắn dùng xong các ngươi, liền sẽ diệt trừ các ngươi! Lưu lại sẽ chỉ dữ nhiều lành ít!"
"Kiêu bá, ngươi vẫn chưa rõ sao? Hắn ném xuống Nê Hoàn cung chủ nhân đầu lâu chính là một cái cảnh cáo."
Nguyên Vị Ương xoay người, hướng Hòe Hoa cung đi tới , nói, "Hắn có thể ném xuống viên này đầu lâu hóa thành đại sơn ngăn tại trước mặt chúng ta, cũng có thể trực tiếp ném ở trên người chúng ta. Ngươi ta đều ngăn cản không được, chỉ có bị đè chết phần."
Kiêu bá tâm thần chấn động mạnh, lảo đảo đi trở về bên cạnh hắn, lẩm bẩm nói: "Chu gia lão tổ không có khả năng mạnh như vậy, hắn không có khả năng cùng hai đại tuyệt thế tồn tại giao chiến đồng thời, còn có thể quan tâm đến nhất cử nhất động của chúng ta. . ."
Nguyên Vị Ương ngửa mặt nhìn lên bầu trời trong tiên cảnh chiến đấu, sắc mặt không chú ý, nói: "Hắn đã là nhân gian tiên nhân rồi. Hắn chỉ cần không phạm sai lầm, tiện nhân ở giữa vô địch, trường sinh vĩnh thọ. Chỉ là. . ."
Hắn có chút không hiểu, thấp giọng nói: "Chu gia lão tổ, ngươi còn tại tìm kiếm cái gì? Vì sao còn cần chúng ta giúp ngươi giải mã luyện khí sĩ công pháp?"
Nguyên Vị Ương trở lại Hòe Hoa cung, liền thấy Hòe Hoa cung náo động đã bình, Hứa Ứng đã đang đợi bọn họ.
Kiêu bá nhìn thấy Hứa Ứng, mặt mo hơi đỏ, nâng lên ống tay áo che mặt, nói thầm một tiếng xấu hổ, thầm nghĩ: "Ta nói hắn biết người là khôn, biết mình là sáng, không nghĩ tới hắn thế mà ngờ tới chúng ta sẽ trở về, ở chỗ này chờ chúng ta."
Hứa Ứng cũng không để ý, ngẩng đầu nhìn lên trên trời trong tiên cảnh Chu Tề Vân cùng cỗ kia xương người cuối cùng quyết đấu, sắc mặt có chút sầu lo, nói: "Chu gia lão tổ mạnh như thế, là ta chưa hề ngờ tới qua. Ta vốn cho rằng thấp nhất cũng sẽ lưỡng bại câu thương."
Lúc trước hắn còn có nắm chắc có thể chạy ra Chu Tề Vân chưởng khống, hiện tại không có một chút chắc chắn nào!
Nguyên Vị Ương trong lòng cũng sinh ra lo lắng âm thầm.
Chu Tề Vân chắc chắn sẽ không cho phép bọn họ tiếp tục không như ý, khẳng định sẽ để cho bọn họ giải mã Đà Ẩu tiên thư.
Không giải mã, chính là chết.
Giải mã, cũng là chết!
"Vậy liền giao cho hắn Đà Ẩu tiên thư." Hứa Ứng đột nhiên nói.
Nguyên Vị Ương kinh ngạc nhìn hắn, sau một lúc lâu, yên lặng gật đầu.
Không trung trong tiên cảnh chiến đấu ngừng lại, Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cỗ kia xương người đứng tại trên không, kiếm trong tay đột nhiên ào rách nát, xương người sừng sững không ngã.
Mà Chu Tề Vân thiếu niên mày trắng, sửa sang lại quần áo, nâng lên vạt áo hướng cỗ kia xương người rất cung kính quỳ xuống lạy, hai tay nằm dưới đất, đầu gõ mặt đất.
"Ngươi dù sao cũng là ân sư của ta, cứ việc ngươi không có ý tốt, nhưng đối ta như trước có ân."
Chu Tề Vân sắc mặt như thường , nói, "Ta giết ngươi chính là bất hiếu, quỳ xin ân sư thông cảm."
Cỗ kia xương người cười ha ha: "Tốt, tốt! Có đồ như thế, ta lòng rất an ủi. Ta cũng có thể yên tâm đi!"
Cỗ kia xương người đùng nổ tung, hóa thành bột mịn.
Chu Tề Vân thu liễm tiên cảnh, xán lạn Thần Châu như tranh lụa nhập thể, cuốn vào trong cơ thể của hắn.
Hắn từ trên bầu trời đi xuống, dáng đi vững vàng, lúc rơi xuống đất lại đột nhiên lảo đảo một lần, khóe miệng tràn ra một vệt máu, ngay sau đó bị hắn nuốt xuống đi.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương trong lòng vui mừng: "Hắn vẫn là bị thương! Hắn cũng không phải là không có kẽ hở!"
Nhưng mà Chu Tề Vân lại quỷ thần xui khiến nhìn một bên đại hòe liếc mắt, mày trắng giương nhẹ, thấp giọng nói: "Nhìn thấy ta bị thương, ngươi còn không ra tay ư?"
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương nghe vậy, lông tóc dựng đứng, từng cái lông tóc đều đang run rẩy.
Chu Tề Vân trong những lời này ẩn náu nhiều tầng ý tứ, bọn họ suy nghĩ một chút liền thân thể run rẩy, không dám hướng sâu bên trong nghĩ quá nhiều.
Chu Tề Vân đi tới, sắc mặt không chú ý, hướng hai người nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Mấy ngày nay, ta muốn thấy đến Đà Ẩu tiên thư giải mã kinh quyển, các ngươi chuẩn bị một chút." Dứt lời, đi vào Hòe Hoa cung bên trong.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương liếc nhau, trầm mặc phút chốc, tất cả đồng thanh nói: "Hắn đến cùng có bị thương hay không? Vẫn là giả bộ như bị thương đưa tới một cái khác kẻ địch?"
Kiêu bá vô cùng không hiểu, vội vàng dò hỏi: "Các ngươi nói một cái khác địch nhân là?"
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đồng thời nhìn về phía đại hòe, Kiêu bá theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, nghi ngờ nói: "Công tử, các ngươi chỉ là cái này gốc đại hòe? Không có khả năng, đại hòe chính là gốc cây mà thôi. . ."
Hứa Ứng tiến đến Nguyên Vị Ương bên tai, nói nhỏ: "Nhà ngươi quản gia đầu óc có chút ngu xuẩn, ngươi không cần mọi chuyện đều nghe hắn, sẽ liên lụy ngươi."
Nguyên Vị Ương khí Nhược Lan chi, nhỏ giọng nói: "Ta biết. Nhưng mà có đôi khi vặn không lại hắn, mẹ ta bên trên rất nghiêm khắc, để cho ta đi ra ngoài bên ngoài nghe hắn."
Hứa Ứng nói: "Sẽ đem ngươi mang ngốc. Ngươi vành tai thật là đẹp mắt, óng ánh long lanh, giống như là nửa trong suốt, còn có thể thông sáng."
Nguyên Vị Ương vành tai đỏ lên.
Kiêu bá mặt âm trầm, tiến lên hai tay cắm ở giữa hai người, đem bọn hắn tách ra.
Hứa Ứng cười ha hả, cười nói: "Đi, trở lại ngủ một giấc, ngày mai giải mã Đà Ẩu tiên thư!"
Một đêm này gió êm sóng lặng.
Đến nửa đêm giờ Sửu, đột nhiên sấm sét vang dội, đại địa chấn động kịch liệt, Chu gia lão tổ Chu Tề Vân ở gian phòng nổ tung. Mọi người vọt tới bên ngoài gian phòng, chỉ thấy song cửa sổ bên trên bóng ma lay động, trong phòng phủ tiếng ánh nến, chập chờn bất định.
Đột nhiên răng rắc răng rắc tiếng vang truyền đến, từng cái thô to vô cùng sợi rễ phá đất mà lên, giống như cự mãng, lại càng thêm tráng kiện, từng cục uốn quanh, đem Chu Tề Vân gian phòng gắt gao bao vây!
Sau một lúc lâu, cây hòe lớn chấn động kịch liệt hai lần, liền mất động tĩnh.
Hứa Ứng cũng trong đám người, không biết Chu Tề Vân trong phòng chuyện gì xảy ra.
Đang tại ngờ vực vô căn cứ thời khắc, đột nhiên tầng tầng sợi rễ bên dưới, cửa phòng mở ra, Chu Tề Vân từ trong mở cửa phòng, khí sắc so trước đó tốt hơn nhiều, nói: "Ta mượn đại hòe đạo hữu tám ngàn năm sinh cơ hoạt tính, hiện tại tốt hơn nhiều. Các ngươi mỗi người trở lại nghỉ ngơi."
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương da đầu run lên, mỗi người xoay người yên lặng đi trở về.
Sau một lúc lâu, Nguyên Vị Ương nói nhỏ: "Chung gia nói qua, đại hòe còn có tám ngàn năm liền sẽ bị thiêu chết."
Hứa Ứng yên lặng gật đầu, nói: "Hắn ra vẻ bị thương, dẫn dụ đại hòe ra tay đánh lén hắn, thực ra có giành lấy đại hòe sinh cơ suy nghĩ. Đại hòe chỉ cần ra tay, liền sẽ rơi vào hắn cái bẫy."
Nguyên Vị Ương nói: "Thực ra, hắn bị thương thật rất nặng."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, Chu Tề Vân đánh chết Nê Hoàn cung chủ nhân thời điểm, quả thực bị thương rất nặng, khi đó đại hòe ra tay tuyệt đối có thể giết hắn. Nhưng Chu Tề Vân ra vẻ bị thương tư thế, đại hòe ngược lại không dám ra tay.
Đợi đến Chu Tề Vân trở lại trong phòng, bố trí xong, lại dẫn dụ đại hòe ra tay.
Đại hòe chỉ cần ra tay, chính là chết.
—— —— cảm ơn thứ 111 minh, hào khách tới nhỏ béo Dương khen thưởng, so cái ái tâm cho ngươi! ! Hiện tại vẫn là gấp đôi nguyệt phiếu thời gian, các huynh đệ có phiếu phiếu liền đầu cho Trạch Nhật Phi Thăng á!
Còn có, ẩn cảnh, tiềm hóa, tàng hình, đều là đạo gia tu luyện chuyên nghiệp dùng từ, ẩn Cảnh Hòa nội cảnh vẫn còn có chút khác biệt. Ẩn cảnh cách đọc tuy là có chút cái kia, nhưng heo cũng không quá dễ sửa đổi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
96