Chương 766: Tổ Thần Quật Khởi
Hứa Ứng nhiều lần đánh giá Phế vật Thanh Huyền, trầm ngâm chốc lát, nói: "Ngươi đến bỉ ngạn, chắc chắn sẽ không như Thánh Tôn như vậy dã tâm bừng bừng, cũng sẽ không giống Viễn tổ như vậy đằng đằng sát khí. Bọn họ không sống sót được, nhưng ngươi có thể lấy tiếp tục sống sót. Cũng được, ngươi theo ta đi tới đó."
Phế vật Thanh Huyền vui sướng, đi tới trên thuyền.
Thúy nham lâu thuyền chậm rãi lái vào biển Hỗn độn, Hứa Ứng nói: "Ta bây giờ là Thái Nhất đại đạo quân môn hạ đại sư huynh, có thể lấy cho ngươi tìm cái tên tuổi, để ngươi cũng trở thành Thái Nhất môn nhân. Lời nói như vậy, coi như ngươi phạm tội, cũng không có người dám to gan trêu chọc ngươi."
Phế vật Thanh Huyền khá là kích động: "Làm như vậy có thể không?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta là Thái Nhất môn hạ đại sư huynh, sắp xếp mấy người không có gì ghê gớm. Đến bỉ ngạn sau, ta còn định đem Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng cũng sắp xếp đi vào."
Lâu thuyền trên, Phế vật Thanh Huyền cảm ngộ Hỗn Độn đại đạo, Hứa Ứng thì lại ở tinh tế nghiên cứu mới đạo văn.
Năm đó Tả Liễn, Khuất Hoằng cùng Thân Đồ Lôn ba người luận đạo, dùng trăm năm thời gian, thôi diễn ra Linh văn hệ thống, đem Linh giới đạo pháp thần thông cất cao đến mặc dù là bỉ ngạn Lý văn đều khó mà với tới độ cao.
Hứa Ứng chúng người số lượng càng nhiều, thế nhưng trình độ đạt đến Khuất Hoằng cùng Thân Đồ Lôn loại kia độ cao tồn tại cũng chỉ có Đại đạo chủ Đạo Tông Nguyên một người.
Bọn họ chỉ có thể hợp mưu hợp sức, dùng thời gian tám mươi sáu năm, thấm nhuần các loại đại đạo văn lý, do đó khai sáng ra mới đạo văn.
Mới đạo văn đến cùng làm sao, có thể cùng Linh văn, Lý văn sánh ngang, cũng còn chưa biết.
Bất quá mới đạo văn đặt ở Linh văn cùng Lý văn trước mặt, đã sẽ không bị thay thế.
Hứa Ứng đem mới đạo văn từng cái thay thế tự thân trước đạo văn phù văn, chỉ cảm thấy tu vị cũng đang chầm chậm tăng trưởng, đợi đến tất cả đạo văn thay hoàn thành, lâu thuyền cũng trong lúc vô tình đi tới bỉ ngạn phụ cận.
Hứa Ứng đứng lên, đi tới đầu thuyền, nhìn hướng về càng ngày càng rõ ràng biển Hỗn độn bến phà, trong lòng yên lặng nói: "Võ đạo chỉ cần nhất thống các loại đại đạo, mới có thể hậu thiên nghịch phản tiên thiên, chỉ là cho tới nay mới thôi, còn chưa từng đem Thái Nhất, Hỗn Độn, Hồng Mông các loại đại đạo hòa vào võ đạo trong. Hiện tại có mới đạo văn, Thái Nhất Hỗn Độn các loại đại đạo so với trước đây càng mạnh, há không phải nói càng khó hòa vào?"
Hắn không khỏi rơi vào trầm tư.
Hắn võ đạo đã dung vào nhiều loại đại đạo, cực kỳ lợi hại, trở thành rất nhiều Động uyên trong một cực, nhưng nghĩ muốn đem Thái Nhất, Hỗn Độn các loại động uyên cũng dung nhập đến Võ Đạo động uyên trong, nhưng thủy chung vẫn là kém chút hỏa hầu.
Hứa Ứng chân chính muốn làm chính là, xác minh một thoáng võ đạo cái này các loại hậu thiên đại đạo, có được hay không nghịch phản tiên thiên, có hay không có thể đi ra một loại hậu thiên chứa đựng tiên thiên con đường.
Phế vật Thanh Huyền đi tới bên cạnh hắn, đột nhiên hỏi: "Hứa đạo tổ vì sao mặt ủ mày chau?"
Hứa Ứng đem chính mình tu luyện trên đường gặp được nan đề nói một lần, nói: "Ta bây giờ cũng không biết chính mình con đường này, có chính xác không. Cũng không biết võ đạo có hay không có thể chứa đựng những thứ này tiên thiên đại đạo."
Phế vật Thanh Huyền suy tư chốc lát, nói: "Hứa đạo tổ, ngươi võ đạo, dung vào những thứ này tiên thiên đại đạo, vẫn là võ đạo sao? Bằng vào ta góc nhìn, nó chỉ là có võ đạo tên, kỳ thực từ lâu không có quan hệ gì với võ đạo."
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra.
Phế vật Thanh Huyền tiếp tục nói: "Ở ngươi Võ Đạo động uyên, hòa vào tòa thứ nhất tiên thiên đại đạo động uyên thì ngươi cũng đã làm được nghịch phản tiên thiên. Khi đó, ngươi võ đạo liền không còn là võ đạo, mà là một loại tên là võ đạo tiên thiên đại đạo. Ngươi hiện tại tu luyện loại này tiên thiên đại đạo, để nó dung hợp cái khác các loại đại đạo, khiến cho càng ngày càng mạnh."
Hắn dừng một chút, cười nói: "Đừng nói ngươi để cho nó dung hợp Thái Nhất Hỗn Độn, coi như ngươi vẻn vẹn để cho hắn cùng Thái Nhất đại đạo Hỗn Độn đại đạo nổi danh, ngươi đều đủ để danh dương thiên hạ, lưu danh sử sách!"
Hứa Ứng nghe vậy, trong lòng liền thả xuống một khối khúc mắc, cười nói: "Là ta chấp nhất. Đa tạ Phế huynh chỉ điểm."
Hắn chỉ cảm thấy một thân ung dung, đối với tu luyện như thế nào võ đạo, rốt cục có hoàn toàn chắc chắn.
Thúy nham lâu thuyền chậm rãi chạy khỏi biển Hỗn độn, bị bến phà thủ tướng dẫn dắt thần quang chụp ở lại, hướng về bến phà kéo đi.
Tổ thần cùng Phế vật Thanh Huyền nhất thời căng thẳng vạn phần, Tổ thần thấp giọng nói: "A Ứng, muốn giết người diệt khẩu sao?"
Hứa Ứng thấy buồn cười, lắc đầu nói: "Các ngươi không muốn đều là đánh đánh giết giết, chúng ta có thể không thương người, vẫn là không muốn thương người."
Lâu thuyền tiến vào bến phà, Hứa Ứng thôi thúc Nhân Quả Kim Luân, thay đổi thủ tướng cùng bọn họ chiếc lâu thuyền này nhân quả, thẳng từ mấy vị thủ tướng trước mắt chạy qua, không có gặp đến bất kỳ bàn hỏi.
Tổ thần cùng Phế vật Thanh Huyền từng cái kinh ngạc vạn phần.
Thúy nham lâu thuyền một đường chạy, không có đi tới Đạo Kỷ thiên, mà là chạy tới Thiên Cảnh khư.
Thiên Cảnh khư.
Bốn phía yên lặng như tờ, đại đạo thuỷ triều còn đang kéo dài, Thiên cảnh đại đạo thủy triều lên, để thiên địa đại đạo uy lực càng ngày càng mạnh.
Thiên cảnh cũng từ phế tích, trở nên càng ngày càng thích hợp sinh tồn. Đã có không ít bỉ ngạn người di chuyển tới đây, ở chỗ này định cư.
"Phản tặc, tìm tới các ngươi!"
Thiên cảnh nơi sâu xa, đột nhiên một cái cực kỳ vĩ đại cự nhân từ quần sơn trong lúc đó chậm rãi bay lên, phất lên búa lớn, hướng phía dưới đập tới!
Mà ở cái kia búa lớn phía dưới, chính là Tu Di sơn đỉnh núi, Phật tổ thân thể quảng đại, ngồi ở trên Tu Di sơn, chư phật bồng bềnh tại bốn phía, từng cái sau đầu động uyên xoay tròn, vang lên ong ong.
"Vu Thần đạo quân, ngươi năm lần bảy lượt truy sát ta, còn không là không làm gì được ta?"
Phật tổ cùng chư phật giơ tay cứng rắn chống đỡ Vu Thần đạo quân búa lớn, song phương va chạm phía dưới, bốn phía quần sơn đều chấn động, dưới nền đất nứt ra, vạn ngàn núi lửa dâng trào phun trào, bụi mù dung nham, thẳng đến bầu trời mà đi!
Phật tổ cùng chư phật đã sớm đem Tu Di sơn luyện chế thành bảo, lúc này tế lên Tu Di sơn, lấy Tu Di làm vì ấn, ném hướng về Vu Thần.
Phật tổ tu vị kém xa Vu Thần chất phác, Vu Thần thu gặt đại thiên vũ trụ tu sĩ, có thể nói pháp lực thâm hậu vô biên, kéo dài bất tận.
Nhưng Phật tổ đi tới bỉ ngạn, mang đến Đại Tu Di núi vạn ngàn chư phật, có cái này vạn ngàn chư phật tương trợ, trong lúc nhất thời còn có thể chống đỡ được.
Song phương chém giết, Phật tổ bị áp bức đến không ngừng lùi lại. Mà ở một bên khác, Hồng Tỳ đạo quân đang cùng Địa tiên chi tổ chém giết, Bàn Diễm đạo quân thì lại quyết đấu Ngọc Thanh, Thái Thanh hai vị Đạo tổ, còn có Khánh Tái đạo quân thì lại đón nhận Ngọc Hư cùng Thái Ất hai người.
Lần này tiến vào Thiên cảnh còn không hết bọn họ, còn có cái khác đạo quân, chính đang tại vây công Hư Hoàng đại đạo quân.
Lần này bỉ ngạn sở dĩ quy mô lớn điều động, chính là vì đem Hư Hoàng những thứ này phản tặc tìm ra, một lưới bắt hết, độc chiếm thức tỉnh Thiên cảnh.
Chính đang tại mọi người tràn ngập nguy cơ thời khắc, đột nhiên, Thiên cảnh thiên địa đại đạo có dị thường biến hóa, để chính đang tại song phương giao chiến đều hơi ngẩn người ra.
Thiên cảnh vũ trụ thiên địa đại đạo thức tỉnh, nguyên bản vẫn luôn đang thong thả tiến hành, dù là đi qua hơn trăm năm, cũng chỉ khôi phục không ít.
Vậy mà lúc này, thiên đạo thức tỉnh đột nhiên tăng nhanh, thiên đạo lực lượng càng ngày càng mạnh, dần dần tiếng sấm nổi lên bốn phía, gió nổi mây vần, dần dần bắt đầu mưa.
Phật tổ, Vu Thần mấy người như trước đang ra sức chém giết, biến cố đột nhiên tái sinh, thiên đạo lực lượng dĩ nhiên ảnh hưởng đến cái khác đại đạo tốc độ khôi phục, để những thứ này đại đạo tốc độ khôi phục tăng nhiều!
Phật tổ, Địa tiên chi tổ các loại người tu hành vẫn luôn là Thiên cảnh đạo pháp thần thông, cũng là ở Thiên cảnh bên trong chứng đạo, giờ khắc này thiên địa đại đạo tăng nhanh thức tỉnh, tu vi của bọn họ thực lực cũng đang không ngừng kéo lên!
Vu Thần, Khánh Tái các loại bỉ ngạn đạo quân nhận ra được này cỗ thiên địa kịch biến, từng cái trong lòng cả kinh, bỗng nhiên chỉ thấy thiên địa chấn động, Thiên cảnh đại đạo lực lượng dĩ nhiên như là có sinh mệnh cùng ý thức giống như, điên cuồng hướng về Phật tổ, Thái Ất mấy người trong cơ thể tuôn tới, để bọn họ thực lực càng ngày càng mạnh!
"Thiên cảnh phát sinh kịch biến, chúng ta đi mau!" Vu Thần đạo quân không dám chậm trễ, bỏ xuống Phật tổ mấy người, lập tức bỏ chạy.
Phật tổ cùng chư phật thực lực tu vị tăng nhiều, vừa mừng vừa sợ, cũng không biết là xảy ra chuyện gì, nhưng có này chỗ tốt, há có thể không hơn nữa lợi dụng? Lúc này liền hướng về Vu Thần mấy người truy sát mà đi!
Vu Thần mấy người liên tục bị thương nặng, không ngừng bại tẩu, bị Phật tổ, Địa tiên chi tổ mấy người đem bọn họ ở Thiên cảnh thế lực nhổ tận gốc.
Mọi người chạy ra Thiên cảnh, vừa giận vừa sợ, không biết Thiên cảnh vì sao phát sinh như vậy kịch biến.
Lúc này, chỉ thấy một chiếc Thúy nham lâu thuyền cũng từ Thiên cảnh bên trong chạy khỏi, Vu Thần đạo quân nhìn chăm chú nhìn lại, không khỏi đại cau mày: "Làm sao là tiểu tử này?"
Chiếc thuyền kia chính là Hứa Ứng thuyền, trên thuyền ngoại trừ Hứa Ứng ở ngoài, còn có một cái thoạt nhìn có chút lười nhác Nhân tộc người trẻ tuổi.
Vu Thần đạo quân không biết Hứa Ứng phụng mệnh đi tới mới vũ trụ, trăm năm không về một chuyện, bởi vậy nhìn thấy Hứa Ứng cũng không tính đặc biệt kinh ngạc, thẳng rơi vào Hứa Ứng lâu thuyền trên, trầm giọng nói: "Hứa Ứng, các ngươi làm sao ở chỗ này? Còn có, tiểu tử này là ai?"
Hứa Ứng nhìn thấy Vu Thần, không chút nào kinh sợ, cười nói: "Vị này chính là sư đệ ta Thanh Huyền, Thái Nhất lão sư mới thu đệ tử."
Vu Thần đạo quân giận dữ, cười lạnh nói: "Thái Nhất đại đạo quân đến cùng xảy ra vấn đề gì? Lung tung thu đồ đệ, liền thu hai cái đồ đệ đều là Nhân tộc! Hắn là không phải bị Hạo Dập đoạt xá?"
Hứa Ứng không để ý lắm, nói: "Chúng ta tới nơi đây, cũng là dự định làm điểm chỗ tốt, tìm một ít pháp bảo công pháp bia đá loại hình, không nghĩ tới liền gặp phải thiên đạo thức tỉnh, vì lẽ đó trốn thoát."
Vu Thần đạo quân sắc mặt nghiêm nghị, nhìn hướng về Thiên Cảnh khư, nói: "Các ngươi lại có thể sống trốn ra được, thực sự là mệnh cứng. Lần này Thiên Cảnh khư thiên đạo đột nhiên thức tỉnh, nhất định có ma!"
Phế vật Thanh Huyền liếc Hứa Ứng một chút, Hứa Ứng một mặt thân thiết ngước nhìn Vu Thần.
Vu Thần đạo quân trầm giọng nói: "Thiên Cảnh khư thiên đạo thức tỉnh, thiên địa đại đạo phảng phất có ý chí giống như, có chút giống là nắm giữ thiên đạo Cổ thần phục sinh . Bất quá, chưa từng nghe nói Thiên cảnh bên trong có Cổ thần. Kỳ quái, cái này đột nhiên xuất hiện ý chí đất trời, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
Hắn nghĩ mãi không thông, cũng không biết kẻ cầm đầu liền ở bên người.
Hứa Ứng thừa dịp Vu Thần mấy người cùng Hư Hoàng, Phật tổ mấy người chém giết trống rỗng, mang theo Tổ thần đi tới Thiên Cảnh khư. Thiên Cảnh khư thiên đạo, cùng Hắc ám nhân gian thiên đạo có cùng nguồn gốc, Hứa Ứng năm đó ở Hắc ám nhân gian chịu sét đánh, lại ở Hắc ám nhân gian độ kiếp, cho tới phi thăng Thiên Cảnh khư, bị Phật tổ cản trở lại.
Mà khi đó, Tổ thần cũng ở Nhân Gian giới, tiến vào Hắc ám nhân gian phỏng đoán nơi đó thiên đạo, bởi vậy nắm giữ Hắc ám thiên đạo, cũng tức là Thiên Cảnh khư thiên đạo.
Hắn đi tới Thiên Cảnh khư, tất nhiên là như cá gặp nước, rất nhanh liền đem Thiên Cảnh khư thiên đạo nắm giữ, trở thành cái này hoàn toàn hoang lương vũ trụ tĩnh mịch thiên đạo chúa tể.
Chính là có hắn trợ giúp, Phật tổ các loại người mới có thể phản bại thành thắng, đem Vu Thần mấy người đuổi ra Thiên Cảnh khư.
Vu Thần đạo quân cau mày, thấp giọng nói: "Thiên Cảnh khư chỉ sợ không tiếp tục chờ được nữa. Kế sách hiện nay, chỉ có trước về Đạo Kỷ thiên, xin chỉ thị mấy vị Đại đạo quân. . . Lái thuyền! Trở về Đạo Kỷ thiên!"
Thiên Cảnh khư.
"Tổ thần! Quả thật là ngươi!"
Thái Thanh đạo nhân đi tới Tổ thần bên người, vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói, "Đạo huynh, ngươi là làm sao đi tới bỉ ngạn?"
Ngọc Thanh, Ngọc Hư mấy người cũng dồn dập chạy tới, nhìn thấy Tổ thần không khỏi vui vô cùng, dồn dập hỏi dò hắn từ đâu mà tới.
Tổ thần một thân tu vị thực tại hùng hồn, đạo lực càng là kinh người, một cái thành thục hoàn chỉnh Thiên cảnh vũ trụ thiên địa đại đạo, mang cho hắn lớn lao tăng lên!
Bây giờ hắn khí tức dĩ nhiên cùng Phật tổ mấy người đặt ngang hàng, cái này vẫn là Thiên cảnh thiên đạo chưa hoàn toàn khôi phục. Nếu hoàn toàn khôi phục, chỉ sợ hắn tu vị càng kinh người hơn!
Tổ thần đem Hứa Ứng đưa chính mình đến đây chuyện nói một lần, mọi người đều là thán phục, nói: "Hứa đạo tổ lại vẫn sống, thực sự là mệnh cứng! Chúng ta còn tưởng rằng hắn đã sớm chết."
Tổ thần cười nói: "Hắn không những không chết, còn về Tam giới một chuyến, ở Tam giới lưu lại tám mươi sáu năm, trợ giúp Tam giới khai sáng mới đạo văn. Cái này mới đạo văn, hắn cũng lạy nhờ ta làm vì các vị mang đến một phần."
Mọi người hai mặt nhìn nhau, bọn họ vẫn muốn mang theo bỉ ngạn đạo pháp thần thông trở về Tam giới, đem những thứ này chân truyền, truyền cho Tam giới con dân, nhưng vẫn không có cơ hội trở lại.
Không nghĩ tới Hứa Ứng vừa tới đến bỉ ngạn không lâu, lại liền trở lại một chuyến.
Tổ thần lấy ra Hứa Ứng lưu lại mới đạo văn, nói: "Phải có Đại đạo quân ở đây, mới có thể mở ra."
Hư Hoàng đại đạo quân đi đến, trầm giọng nói: "Đạo huynh cứ việc mở ra, nơi đây có ta."
Tổ thần lúc này mới đem Hứa Ứng lưu lại mới đạo văn triển khai, nói: "Cỡ này đại đạo cơ cấu cực kỳ lợi hại, chư vị cẩn thận hóa thành đạo tro!"
Bất quá, vừa dứt lời, liền thấy đạo tro bay lả tả, bất luận Phật tổ, Thái Thanh, Ngọc Thanh, Ngọc Hư, Thái Ất, còn là Địa tiên chi tổ, tự thân đại đạo đều khó mà đối kháng đạo tro hóa khuynh hướng!
Nhưng cũng may bọn họ đều là Bất Hủ cảnh tồn tại, đại đạo cùng thân, tu vị chất phác vô biên, lập tức áp chế đạo tro hóa, để đạo tro hóa tốc độ đại đại chậm lại!
Hư Hoàng đại đạo quân tự thân ra tay, trấn áp lại đạo tro hóa, để mọi người không còn bị đạo tro quấy nhiễu.
Mọi người lòng vẫn còn sợ hãi, cùng nhau nhìn hướng về mới đạo văn. Địa tiên chi tổ dò hỏi: "Đây là Hứa đạo tổ thiết kế mới đạo văn cơ cấu?"
Tổ thần nói: "Cũng không phải là hắn một người gây nên, còn muốn thêm vào Tam giới cường giả, cùng với Nguyên giới 272 vị Bất Hủ, cùng với một cái Đại đạo chủ ý thức. Đương nhiên, ta cũng công sức rất lớn."
Mọi người chủ động đem câu nói sau cùng loại bỏ, từng cái tâm thần chấn động mạnh.
Hư Hoàng lẩm bẩm nói: "Có này mới đạo văn, chúng ta cần gì phải ở lại bỉ ngạn cùng Thiên cảnh? Nắm giữ bực này đạo văn, lại thêm vào chúng ta sưu tập những kia công pháp, đã đủ khiến Tam giới quật khởi. . ."
Thái Thanh, Ngọc Thanh, Ngọc Hư các loại Đạo tổ trong nội tâm khó có thể kìm nén quy hương nóng bỏng tình, xác thực, có mới đạo văn, lại thêm vào bọn họ cái này 60 vạn năm sưu tập công pháp, trở lại Tam giới sau, tất nhiên có thể để cho Tam giới đạo pháp thần thông tăng lên rất nhiều!
Cùng bỉ ngạn địa vị ngang nhau, là điều chắc chắn!
"Về nhà, nhất định phải về nhà!" Địa tiên chi tổ tiếng nói có chút khàn khàn nói.
Đang lúc này, Thiên cảnh bên trong có đạo quang phun trào, một người thiếu niên bóng người từ đạo quang bên trong chậm rãi hướng bên này đi tới.
Hư Hoàng đại đạo quân mấy người từng cái bỗng cảm thấy phấn chấn, cùng nhau nhìn hướng về thiếu niên kia.
Ở bỉ ngạn nhiều lần vây quét bên trong, bọn họ mấy lần suýt nữa toàn quân bị diệt, may là có một cái âm thanh đều là trong bóng tối chỉ điểm bọn họ, để bọn họ lần lượt chạy thoát.
Hư Hoàng vì vậy mà hoài nghi, chỉ điểm bọn họ chính là một cái Thiên cảnh Đạo chủ.
Chỉ là bọn hắn nhiều lần truy tìm cái kia tiếng nói, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một người thiếu niên bóng người, nhưng bất luận bọn họ làm sao truy đuổi, đều đuổi không kịp.
Không nghĩ đến lần này, bọn họ lần này dự định về nhà, tia sáng kia bên trong thiếu niên lại chủ động hiện thân.
Thiếu niên kia môi hồng răng trắng, mi thanh mục tú, trong miệng truyền ra đạo âm.
"Các vị đạo hữu, xin hãy cứu lấy Thiên cảnh."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40