Chương 627: Ta Ở Tốt Đẹp Nhất Thời Gian, Gặp Phải Tốt Đẹp Nhất Ngươi
Hứa Ứng một kiếm này, quyết tuyệt mà bá đạo, Tru Tiên tàn kiếm loại kia tuyệt diệt tất cả tái tạo Hồng Hoang sát khí, tràn trề kiên quyết, thế muốn nát bấy hết thảy trước mắt! Hắn đã biết Tiên Đế chí tôn Thái Thương đại đạo điểm yếu, bây giờ Tiên đế bị vây tại cây Nhân Sâm quả, chính là hắn chém giết Tiên đế thời cơ tốt nhất!
Tiên đế nắm Tử Đồng nguyên quân đến chặn hắn một đòn phải giết, tuyệt đối chặn không rồi!
Ở trong lòng hắn, hắn thích cô gái kia Nguyên Vị Ương, ở Tử Đồng nguyên quân thức tỉnh một khắc đó, cũng đã chết rồi.
Nhưng ngay khi Hứa Ứng sắp đâm trúng Tử Đồng nguyên quân một khắc đó, đáy lòng của hắn, một cái khác ý thức đột nhiên giác tỉnh, một luồng mãnh liệt tâm tư vọt tới.
Bàn tay của hắn nhẹ nhàng run lên, kiếm khí vòng qua Tử Đồng nguyên quân, vẫn chưa lạnh lùng hạ sát thủ.
Trong tay hắn Trượng Thiên xích, khe khẽ rung lên, Trượng Thiên xích một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn chia thành tám, không ngừng phân liệt, trong khoảnh khắc chính là đầy trời kiếm khí, xông hướng Tiên đế.
Coi như Tiên đế dùng Tử Đồng nguyên quân ngăn cản, hắn cũng hoàn toàn chắc chắn giết chết Tiên đế!
Lúc này Tiên đế bị nguy tại cây Nhân Sâm quả, tuyệt đối là hiếm thấy cơ hội tốt!
Thân hình của hắn cùng cô gái kia gặp thoáng qua, lúc này, một cái cây Nhân Sâm quả cành xì một tiếng đâm hướng về Tử Đồng nguyên quân hậu tâm.
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, vung lên Trượng Thiên xích, xì một tiếng đem cái kia cành chặt đứt.
Giữa bầu trời đầy trời kiếm quang cũng vào đúng lúc này hoảng loạn, bị Tiên Đế chí tôn khống chế cây Nhân Sâm quả đem một đạo đạo kiếm khí đánh nát!
"Hứa! Ứng!"
Hứa Ứng giận quát một tiếng, tóc đen trùng quan, đằng đằng sát khí,
"Không nên ngăn cản ta thủ thắng!"
Từng cây từng cây cành dồn dập hướng về Tử Đồng nguyên quân giết đi, Hứa Ứng rõ ràng cảm thấy vứt bỏ Tử Đồng nguyên quân, giết hướng về cách đó không xa Tiên đế, nhưng một đôi tay hết lần này tới lần khác không nghe lời, Trượng Thiên xích không ngừng hướng về những kia cành đánh tới, ngăn cản Tiên đế thế tiến công.
Luận tu vị, hắn lúc này kiên quyết không phải Tiên đế đối thủ.
Tiên đế đã dung hợp cây Nhân Sâm quả, mỗi tiếp xuống một cái cành, đều sẽ đem Hứa Ứng chấn động đến mức cánh tay tê dại, hổ khẩu nổ tung.
Như vậy liều đánh, không bại cũng bại!
"Oành!"
Hắn Tam Thanh hóa thân bên trong áo trắng Hứa Ứng đột nhiên bị một cái cành xuyên thấu thân thể, hóa thành một tia bạch khí đang muốn bay trở về Hứa Ứng trong cơ thể, lại bị mấy chục đạo cành đùng đùng đánh tán.
Cái khác Tam Thanh hóa thân cùng da người Hứa Ứng từng cái hướng về vọt tới, dự định tiếp nhận Trượng Thiên xích, bảo vệ Tử Đồng nguyên quân, nhưng sau một khắc áo vàng Hứa Ứng cùng áo xanh Hứa Ứng liền từng cái bị đánh cho nổ tung, hoàng khí thanh khí từng cái bị đánh tan!
Da người Hứa Ứng vọt tới, nhưng cũng bị từng cây từng cây cành khóa lại, không thể động đậy!
"Hứa Ứng, đây là một tràng ta nhằm vào ngươi luân hồi cái bẫy. "
Tiên đế tiếng nói truyền đến, chầm chậm nói, "Bốn mươi tám ngàn năm trước, ngươi liền ở cục bên trong.
Từ ngươi cùng nàng thứ nhất thế luân hồi bắt đầu, các ngươi liền dây dưa cùng nhau, triền miên vạn thế, hình thành một cái càng ngày càng trầm trọng lưới. "
Hứa Ứng đột nhiên thăm dò tay nắm lấy Tử Đồng nguyên quân bàn tay, dùng sức vung lên, đưa nàng quăng đến trên lưng của chính mình, quát lên: "Ôm chặt ta!" Hắn trượng thước làm kiếm, về phía trước giết đi.
Tử Đồng nguyên quân hai tay vờn quanh hắn cổ, ôm đến cũng không dùng sức, yên lặng kề sát ở phía sau lưng hắn trên, nghe hắn nhịp tim đập loạn cào cào.
Hứa Ứng thật dài lấy hơi, kình lực bạo phát, hét lớn một tiếng đem Tru Tiên kiếm khí thôi phát đến mức tận cùng, liều mạng chống đối dâng tới Tử Đồng nguyên quân cành cây.
Hắn biết, chính mình nhất định phải đem cái này vướng bận nữ nhân đeo lên người, nhất định phải bảo vệ nàng an nguy, chỉ có như vậy, đời thứ nhất Hứa Ứng mới sẽ không quấy rầy đến hắn tâm tình.
Hắn mới có thể giết tới Tiên Đế chí tôn bên người, đem cái này kẻ cầm đầu chém giết!
"Cảm tình cỡ nào kỳ diệu a, thích mà không được, nó để người mê. "
Tiên đế tiếng nói từ phía trước truyền đến, vị này Tiên giới đại đế nửa người cùng cây ăn quả dính cùng nhau, mặt chỉ còn dư lại nửa tấm, một nửa không thể động đậy, một nửa lại lộ ra nụ cười, như là ở châm chọc Hứa Ứng không biết tự lượng sức mình.
"Ngươi cùng Tử Đồng vạn thế mến nhau, mỗi một lần đều là thích mà không được, mỗi một lần tương phùng liền mất đi lẫn nhau, cái này vạn thế chấp niệm sẽ theo một lần lại một lần luân hồi mà từ từ sâu sắc thêm.
Hắn cười ha ha nói, "Các ngươi luân hồi trăm đời thời điểm, cái này chấp niệm cũng đã sâu nặng đến đủ để đem tiên nhân cũng kéo vào trong luân hồi! Các ngươi luân hồi ngàn thế thời điểm, mặc ngươi là Thiên Quân, cũng phải trầm luân.
Các ngươi luân hồi vạn thế, coi như là Đại La Kim Tiên, coi như là Chí Tôn, cũng phải ngọc cốt tan rã, đạo hạnh mất hết! Cỡ nào kỳ diệu a — — "
Hắn mở ra một bên cánh tay, ngửa đầu hô to: "Ta không cần cỡ nào tinh thông Luân hồi chi đạo, ta không cần lý giải luân hồi ảo diệu! Ta chỉ cần thao túng vận mệnh của các ngươi, liền có thể sâu sắc thêm trận này nguyền rủa!"
Tử Đồng nguyên quân nhìn Hứa Ứng một phần mặt, hắn đang ra sức chém giết, vì nàng đỡ tất cả tấn công tới cành, lực phản chấn để cho hắn từ từ khó có thể chịu đựng.
Khóe miệng của hắn có vết máu, trên mặt có mồ hôi hột.
Tử Đồng nguyên quân nâng tay lên, vì hắn nhẹ nhàng lau chùi mồ hôi hột, yên tĩnh kề sát ở phía sau lưng hắn trên, ôn nhu nói: "Buông ta xuống đi, Ứng ca ca." Nàng nghĩ đến năm đó cái kia tràng ngân hà ngẫu nhiên gặp, hai chiếc thuyền nhỏ ở cầu hỉ thước dưới, đan xen mà qua, tạo nên đầy sông tinh thần.
Không có Ngưu Lang cùng Chức Nữ.
Chỉ có bọn họ.
Lơ đãng quay đầu lại, hai người trong con ngươi in dấu xuống lẫn nhau khuôn mặt.
"Thả ta xuống đây đi. "
Nàng thấp giọng nói, "Ta đã chuẩn bị kỹ càng. "
"Hai cái thiên tài nam nữ cầu hỉ thước dưới tương phùng, tranh chấp, hiểu nhau, mến nhau! Đều là ta một tay điều khiển! Các ngươi càng là thiên tư trác tuyệt, càng là thích đến thâm trầm, liền càng là chấp niệm sâu nặng!"
Tiên đế cất tiếng cười to, khống chế cây Nhân Sâm quả hướng về Tử Đồng Tiên Tử điên cuồng công tới, "Các ngươi chấp niệm, sẽ đem lẫn nhau vĩnh viễn kéo vào trong luân hồi, ngươi dây dưa ta, ta dây dưa ngươi, vĩnh viễn trầm luân đi xuống! Các ngươi lại như là hai cái cùng mệnh chim, một cái tử vong, một cái khác cũng sẽ tử vong, một cái thức tỉnh, một cái khác cũng sẽ thức tỉnh!"
Hứa Ứng cắn chặt hàm răng, từ từng cây từng cây cành trên truyền đến lực phản chấn càng ngày càng mạnh, chấn động đến mức hắn máu tươi đã dâng lên cổ họng, ngũ tạng lục phủ muốn vỡ vụn! Thế nhưng hắn từ đầu đến cuối không có thả xuống Tử Đồng nguyên quân.
Thả xuống Tử Đồng, Tử Đồng tử vong, hắn cũng sẽ tùy theo mà rơi vào luân hồi, nhưng cõng lấy Tử Đồng liều mạng bảo vệ nàng an toàn, hắn cũng kiên trì không được bao lâu.
Huống chi, trong cơ thể hắn ở một cái khác Hứa Ứng, một cái trước sau đang ngủ say Hứa Ứng, giờ khắc này đã tỉnh lại vẫn như cũ ở giả ngủ Hứa Ứng.
Về phần mình, chỉ là cái này Hứa Ứng đang ngủ say quá trình trong làm một cái dài đến hai mươi mốt năm mơ tới.
Chính mình nếu là không thể bảo vệ Tử Đồng, cái kia Hứa Ứng liền sẽ tỉnh lại, mơ tới tỉnh lúc chính mình hẳn là thì sẽ như cái khác một vạn giấc mộng như thế, tùy theo mà phá diệt, hóa thành đời thứ nhất Hứa Ứng một đoạn trí nhớ.
"Ta không muốn chết"
Hứa Ứng nắm chặt trong tay Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, cánh tay của hắn da thịt nổ tung, máu me đầm đìa, vẫn như cũ vẫn là liều mạng bảo vệ sau lưng Tử Đồng nguyên quân, một bước một cái vết chân hướng về Tiên Đế chí tôn đi tới.
Vết chân của hắn bên trong, tràn đầy đều là máu tươi!
Bốn phía, cây Nhân Sâm quả cành gần như cuồng bạo đâm hướng về Tử Đồng nguyên quân, đem bước chân hắn kéo chậm.
"Ta không tưởng tượng Nguyên Vị Ương như vậy, yên lặng mà chết đi!" Hắn hét lớn.
"Thả ta xuống đây đi Ứng ca ca. Ngươi sẽ không chết. "
Sau lưng của hắn nữ hài vì hắn lau chùi hắn khóe mắt nước mắt, thấp giọng nói, "Ngươi có nhớ không? Ta đáp ứng ngươi, muốn đem tốt đẹp nhất chính mình, để cho ngươi.
Ngươi sẽ không rơi vào luân hồi "
Đột nhiên, Hứa Ứng cánh tay phải nổ tung, Trượng Thiên xích tuột tay bay ra.
"Xì!"
Phía sau hắn truyền đến lợi vật đâm vào thân thể phát ra tiếng vang.
Lập tức lại là "Xì xì xì" âm thanh truyền đến, Hứa Ứng trong đầu đột nhiên trống rỗng.
"Ứng ca ca, ta ở tốt đẹp nhất thời gian, gặp phải tốt đẹp nhất ngươi.
Ta đáp ứng ngươi, muốn đem tốt đẹp nhất chính mình để cho ngươi, vì lẽ đó ta đem chính ta chém ra đến, lưu lại nàng.
Cô bé kia nằm nhoài trên lưng của hắn, đối với hắn ôn nhu nói, "Sau khi ta chết, Tiên đế cũng không thể để cho ngươi rơi vào luân hồi.
Bởi vì nàng còn sống. Thả ta xuống đây đi, Ứng ca ca.
Ta đem ngươi Nguyên Vị Ương, trả lại ngươi"
Từng cây từng cây cây Nhân Sâm quả cành đâm sau lưng Hứa Ứng, cành lá tung bay, mang theo từng đoá từng đoá huyết hoa rơi xuống.
Sau lưng của hắn nữ hài, tiếng nói dần dần trầm thấp, dần không thể: "Không có luân hồi, ca ca. Chấp niệm, ở ta cái này một thế ngưng hẳn, các ngươi sẽ sống rất tốt
Hứa Ứng ngơ ngác mà đứng ở nơi đó, trợn mắt lên, đột nhiên trong đầu như là có cái gì nổ tung, đời thứ nhất các loại trí nhớ các loại hình ảnh, như nước thủy triều vọt tới, đem hắn bao phủ.
Hắn nhớ lại năm đó ngân hà trên, cầu hỉ thước dưới gặp gỡ, nhớ tới lại lần nữa tương phùng, hai cái xuất sắc nhất nam nữ lẫn nhau trong lúc đó tranh tài, nhớ tới chính mình đối với nàng khiêu khích, nhớ tới tình cảm ám sinh.
Hắn nhớ tới chính mình ở buổi tối nằm xuống, hai tay thả ở sau gáy tưởng niệm nàng tiếng nói dung mạo.
Hắn còn nhớ lại hai cái có tình nhân trong lúc đó thăm dò, thấp thỏm bất an, rồi lại tràn ngập vui sướng cùng chờ mong.
Bọn họ từ mến nhau đến yêu nhau, trở thành tri kỷ, trở thành tri âm.
"Tử Đồng, ta ở tốt đẹp nhất thời gian, gặp phải tốt đẹp nhất ngươi. "
"Ta cũng vậy. "
"Cút ngay a Hứa Ứng!"
Hứa Ứng một cái tay khác gắt gao nắm lấy đầu của mình, viền mắt bên trong có nước mắt dừng không được chảy ra, thống khổ rống to, "Cút ngay a! Ta sắp thành công! Ta không muốn chết! Không muốn chiếm cứ ta không muốn xoá bỏ ta!"
Trong đầu của hắn càng nhiều tưởng niệm vọt tới, càng nhiều hình ảnh chiếm cứ tầm mắt của hắn.
Hắn nhìn thấy chính mình nắm Tử Đồng Tiên Tử tay, đứng ở trên vách núi, nhìn mây mù trắng xóa núi sông sông lớn.
Hắn nói cho Tử Đồng, chính mình sắp phản lại Tiên đình, tự chém cảnh giới hạ giới.
"Ta cái này vừa đi, có thể sẽ chết. " hắn hướng về cô gái kia nói.
Thiếu nữ cùng hắn dắt tay, bàn tay ấm áp mà nhẵn nhụi, trong ánh mắt phảng phất có một loại làm hắn an lòng lực lượng.
"Ngươi yên tâm đi. Bất luận ngươi làm cái gì, ta đều sẽ ủng hộ ngươi. Coi như ngươi chết rồi, bất luận ngàn thế, vạn thế, ta đều sẽ tìm đến ngươi, lại sẽ không tách ra!"
Lại một bức tranh vọt tới, bị rửa sạch tất cả trí nhớ Hứa Ứng huyết nhục tái sinh, hồn phách thức tỉnh, hắn lần thứ nhất bị sắp xếp vận mệnh, trở thành Tam Hoàng thời đại Đại Ngu triều một tên đầy tớ thiếu niên.
"Ta tên Hứa Ứng. "
Hắn hướng về khác một tên đầy tớ thiếu nữ cười nói, lộ ra thuần phác nụ cười,
"Ngươi tên là gì?"
"Ta tên Ánh Tú. "
Nô lệ thiếu nữ có vẻ rộng rãi mà rực rỡ, trên dưới đánh giá hắn, mi tựa như cành liễu mắt như thu thủy, "Vị này ca ca, dường như ở nơi nào gặp qua. " càng nhiều trí nhớ như nước thủy triều vọt tới, một làn sóng rồi lại một làn sóng đem hắn bao phủ.
"Ta tên Tiêu Thúy"
"Ta tên Yến Bảo Nhi"
"Ta tên Thu Vân"
"Ta tên Phùng Tuyết Nhi"
Như nước thủy triều trí nhớ dâng tới 48,000 năm sau người bắt rắn, thiếu niên thấp thỏm lo âu, cuối cùng hóa thành một vài bức hình ảnh.
"Tại hạ Nguyên Vị Ương. " thiếu niên công tử hướng về hắn cười nói.
"Nhà ta nhân số không nhiều, chỉ có cái muội muội, cùng ta là đồng bào xuất ra, dáng dấp cùng ta giống nhau đến bảy tám phần "
"Ta bình thường không phải như vậy, hơn nữa chúng ta mới nhận thức một ngày.
Chỉ là ta gặp được ngươi, không biết làm sao liền cảm thấy cùng ngươi biết rất lâu, lại như là nhận thức ngàn thế vạn thế như thế
Hứa Ứng cõng lấy trên lưng thi thể đi về phía trước, Tiên đế tiếng cười biến thành sợ hãi: "Ngươi tại sao không có rơi vào luân hồi? Nàng chết rồi, ngươi cũng có thể bị chấp niệm mang theo, rơi vào luân hồi!"
Hắn một tay điên cuồng bắt, đi suy tính trong này nhân quả, kêu lên: "Hỗn trướng! Thực sự là hỗn trướng! Điên nữ đem mình chém ra đến, chỉ để lại cuối cùng một đoạn luân hồi trí nhớ! Nàng đem mình luyện thành hóa thân! Đúng là điên nữ nhân!"
Hắn điên cuồng thôi thúc cây Nhân Sâm quả, vạn vạn ngàn ngàn cành cành lá hướng về Hứa Ứng công tới, nhưng mà những kia cành lại chỉ có thể cùng Hứa Ứng sượt qua người, cũng không thể thương tổn được Hứa Ứng mảy may! Tiên đế gầm lên liên tục, giẫy giụa nghĩ muốn cùng Nhân Tham quả thụ chia lìa.
Lúc này Hứa Ứng bị trọng thương, trạng thái cực kỳ không đúng, chỉ cần có thể cùng Nhân Tham quả thụ tách ra, hắn vẫn là ổn siêu thắng chắc.
Ngay khi hắn nỗ lực lôi kéo thời điểm, Hứa Ứng đã đi tới bên cạnh hắn.
"Hứa Ứng, ngươi cái này tân đạo đạo thống, trẫm nhận. "
Tiên đế đột nhiên nghiêm mặt nói, "Trẫm cùng ngươi hòa giải, trợ ngươi mở rộng tân đạo"
"Ầm!"
Hứa Ứng nắm đấm đè ép hắn nửa tấm mặt, cùng Nhân Tham quả thụ dính vào cùng nhau, Tiên đế khóe mắt nứt toác, răng vỡ bay ra, kêu lên: "Hứa Ứng, đừng như vậy! Mọi người đều là người trưởng thành "
"Ầm!"
Hứa Ứng lại là một quyền nện xuống, so với quyền thứ nhất càng ác, đem Tiên đế nửa cái đầu suýt chút nữa nện nhập cây bên trong.
"Người trưởng thành trong lúc đó không có cừu hận, Hứa Ứng! Ta là Tiên đế có ta giúp ngươi mở rộng tân đạo, ngươi chính là Đạo tổ! Đạo tổ a "
"Ầm!"
Hứa Ứng thần thái thẫn thờ, một quyền lại một quyền nện xuống, đem Tiên Đế chí tôn đầu, thân thể, từng điểm từng điểm nện nhập cây Nhân Sâm quả bên trong, nện đến máu thịt bay tán loạn, nện đến đứt gân gãy xương.
Lúc trước Tiên đế còn có thể nói chuyện, nhưng sau đó, dần dần liền không nói ra được.
Hắn kéo lấy Tiên Đế chí tôn tóc, lại đem người này từ cây bên trong kéo ra, gõ sọ não, miễn cưỡng hướng bên ngoài xé.
Tiên đế thân thể cùng Nhân Tham quả thụ kết làm một thể, lôi kéo Tiên đế thân thể, cũng sẽ không đem nửa kia thân thể kéo ra đến, chỉ có thể đem từ ở giữa xé thành hai nửa!
Nhưng Tiên đế Chí Tôn thân thể thực sự quá cứng cỏi , dù là Hứa Ứng sức mạnh lớn như vậy, cũng không cách nào một hơi đem xé ra, chỉ có thể chậm rãi xé rách.
Tiên đế nửa cái đầu đã xé ra đến, đau đến mở ra nửa tấm miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
Hứa Ứng dùng sức hướng phía dưới xé đi, đem hắn nửa người trên từ trên cây kéo xuống, Tiên đế tiếng kêu thảm thiết đã không đành lòng.
Hắn đem nửa cái Tiên đế kéo xuống đến, Tiên đế đã không phát ra được âm thanh nào, như trước bị Hứa Ứng nhấn trên đất, từng quyền từng quyền hướng phía dưới ném tới.
Dòng máu đầy đất.
Lúc này, Quy Đạo ngọc bàn ánh sáng từ trên không chiếu rọi xuống đến, vù một tiếng soi sáng ở Hứa Ứng trên người, đem hắn ầm ầm nổ bay.
"Đã có thể lấy. "
Thiên uyên bờ bên kia, từng tôn cường đại đến cực điểm tồn tại dồn dập đứng dậy, mang lớn lao uy nghi từ trên trời giáng xuống, càng có từng tôn Diệu Cảnh cường giả dồn dập ra tay, cùng Hư Hoàng, Yêu tổ, Tử Vi hậu chủ mấy người đối kháng!
"Chúng ta cần chính là một cái cường đại Chí Tôn, một cái có thể lấy khống chế, cùng chúng ta có tương đồng lý niệm Chí Tôn, một cái có thể lấy cùng chúng ta cùng nhau đối kháng Thánh Tôn nhân vật mạnh mẽ. "
từng tôn thân hình từ trên trời giáng xuống, thần quang bao phủ sau đầu của bọn họ, quang mang chói mắt, để bọn họ khuôn mặt không thể nhận ra.
"Mà không phải một cái không thể khống chế tân đạo Đạo tổ. "
Một cái nhân vật mạnh mẽ trên mặt mang theo nụ cười, chậm rãi hướng về ngã trên mặt đất nửa cái Tiên Đế chí tôn duỗi ra hữu nghị bàn tay.
Một vị khác nhân vật mạnh mẽ năm ngón tay giang rộng ra, một tay đánh ra, đem vọt tới Hứa Ứng đánh cho bay ngược mà đi, treo ở trên vách đá.
Còn có một người nâng Tiên đế, đem hắn đặt ở cây Nhân Sâm quả bên, để máu thịt của hắn cùng cây Nhân Sâm quả liên kết.
"Chúng ta sáu tôn mười hai diệu, cần chính là Minh Tôn như vậy minh hữu. Hôm nay chính thức hấp thu Minh Tôn đạo hữu, trở thành Tam giới người thống trị! Từng kiện Chí Tôn pháp bảo cùng Diệu Cảnh chí bảo bay ra, trấn áp lại còn đang giãy dụa Hứa Ứng.
"Minh Tôn đạo hữu, xin mời thu gặt. "
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45