Chương 556: Điêu Dân Chi Tâm
Đế Quân cùng Thiên Tôn, giờ khắc này càng ở tiểu Hỉ Tiên tiên bè trên tập hợp, làm cho nàng không khỏi cảm giác áp lực.
Cái này hai người đều là Tiên đình người.
Đế Quân là thiên hạ Đế Quân đầu, Văn Khúc, Võ Khúc, Chung Nghi, Nhạc Lý, Quang Lộc các loại Đế Quân đều là quy hắn quản hạt, tuy rằng đều là nhàn chức, nhưng cũng địa vị cực cao.
Thiên Tôn nhưng là lục bộ đầu, cái khác năm bộ Thiên Tôn, đều muốn chỉ nghe lệnh Thiên Tôn. Hơn nữa Thiên Tôn chưởng quản thiên kiếp, trong thiên hạ tất cả Phi thăng giả đều muốn lạy hắn môn hạ, tự xưng đệ tử.
Tiểu Hỉ Tiên làm ăn thuộc về màu xám khu vực, đối mặt cái này hai vị Tiên đình quan to, không khỏi lo sợ bất an.
Đế Quân đã ở tiên bè trên dọn xong rượu, không có món ăn, rất là thanh đạm. Thiên Tôn cũng không cùng hắn khách sáo ngồi trên mặt đất. Đế Quân ngồi ở đối diện, vì hắn rót rượu, nói: "Nhà đò, có thể lấy lái thuyền."
Tiểu Hỉ Tiên đè xuống trong lòng bất an, thôi thúc tiên bè, hướng về thiên hà hạ du chạy tới.
Trên thuyền hai người đối diện mà uống, Đế Quân để chén rượu xuống, lòng sinh phiền muộn, nhìn hướng về thiên hà bờ trái cảnh tượng, ngâm tụng nói: "Thiên hà dạ chuyển phiêu hồi tinh, ngân phổ lưu vân học thủy thanh. Ngọc cung quế thụ hoa vị lạc, tiên thiếp thải hương thùy hiện anh. Nghe năm đó thiên hà thời kỳ cường thịnh, tiên bè vãng lai, lâu thuyền qua lại, náo nhiệt đến cực điểm, bây giờ dĩ nhiên chỉ còn dư lại một chiếc trộm thuyền buôn lậu nhân khẩu, thực sự là đáng tiếc.
Thiên Tôn nói: "Nghe nói năm đó Thiên Hà thủy sư, có trăm vạn chúng, trăm vạn tiên nhân hành binh bố trận, binh mã thành thạo, thủ lĩnh gọi là Bắc Cực Thương Thiên thượng đế, Thiên Bồng Đô nguyên soái. Đáng tiếc như hôm nay sông đã thông, nhưng là Tiên đình từ đầu đến cuối không có lại đứng Thương Thiên thượng đế."
Đế Quân nói: "Tiên đình cũng không phải là không nghĩ lập Thương Thiên thượng đế, mà là Tiên giới tài nguyên không đủ. Nếu là muốn lập Thương Thiên thượng đế, lại xây Thiên Hà thủy sư, tiền từ đâu tới đây? Tiên linh chi khí từ đâu tới đây làm sao nuôi sống trăm vạn thủy sư? Nuôi sống trăm vạn thủy sư, Tiên đình quan lại khác liền muốn ăn không đủ no, liền muốn chịu đói! Hiện nay thánh thượng chăm lo việc nước, thiên hạ thái bình, vì lẽ đó không có xây Thiên Hà thủy sư cần thiết.
Thiên Tôn rầu rĩ nói: "Bây giờ tuy rằng không có xây Thiên Hà thủy sư cần thiết, nhưng đợi đến tất yếu lúc lại xây vậy thì chậm.
Đế Quân vì hắn rót rượu, cười nói: "Thiên Tôn vẫn là như vậy tâm tình lo lắng thiên hạ.
Thiên Tôn cười nói: "Ngươi lại làm sao không phải là như vậy? Ta còn nhớ ngươi năm đó lo lắng mới thiên kiếp quy tắc, sẽ đối với hạ giới chưa phi thăng người bất công, đã từng dựa vào lí lẽ biện luận, không tiếc bởi vậy cùng rất nhiều đồng liêu trở mặt.
Đế Quân nhớ tới sự kiện kia, đó là Thiên Đạo thế giới thành lập sau không lâu chuyện.
Khi đó hắn vẫn là một cái Tiên quân, ở Tiên đình bên trong cũng không bị người tiếp đãi, có đầy ngập nhiệt huyết cùng bực tức.
Lúc đó Tiên giới phi thăng Tiên nhân đã người đông như mắc cửi, bởi vậy có người đề nghị muốn thay đổi phi thăng quy tắc.
Lúc đó phi thăng quy tắc là, thiên kiếp uy lực sẽ theo Phi thăng giả kiếp vận kiếp số mà biến hóa, kiếp vận kiếp số càng lớn, uy lực càng mạnh.
Nhưng Thiên Đạo thế giới nắm giữ thiên đạo sau khi, liền có thể thao túng thiên kiếp uy lực, tiến hành người làm vì điều khiển.
Làm vì giải quyết tiên nhân quá nhiều tình hình, liền có người đề nghị đem nguyên là quy tắc đổi thành, Phi thăng giả độ kiếp, thiên kiếp uy lực cùng lần trước phi thăng người độ kiếp lúc thực lực ngang ngửa.
Đã như thế, trải qua mấy ngàn năm phi thăng mười, độ kiếp sẽ trở nên càng ngày càng khó khăn, cuối cùng thiên kiếp sẽ biến thành một đạo lạch trời, đem tất cả người tu hành hết thảy che ở thế gian, không người có thể phi thăng!
"Đương thời ta còn kém điểm ở Tiên đình trên cùng đưa ra cái này quyết nghị Đào chân nhân động võ, quát lớn hắn rắp tâm hại người, nói hắn là phi thăng trước người đoạn hậu Phi thăng giả thiên lộ, trên tường đánh thang, tiểu nhân hành vi.
Đế Quân cảm khái nói: "Khi đó trong lòng ta chỉ nghĩ công bằng, nhưng chưa hề nghĩ tới, việc này không quan hệ công bằng, mà là Tiên giới xác thực không cho phép càng nhiều tiên nhân."
Thiên Tôn cười nói: "Khi đó ngươi, quá tuổi trẻ."
Đế Quân rất tán thành, nâng chén cười nói: "Đúng đấy, khi đó ta quá tuổi trẻ, còn muốn cải thiên hoán địa, còn muốn làm vì thế nhân giữ gìn lẽ phải. Nhưng sau đó ta ngồi lên Đế Quân vị trí, tầm nhìn liền không giống.
Trong lòng hắn một mảnh an lành yên tĩnh, nói: "Ta ngồi ở Đế Quân chỗ ngồi, cao phòng xây lĩnh, quan sát thiên hạ, mới biết để hạ giới những thứ này Luyện khí sĩ phi thăng lên đến, bọn họ không có tài nguyên, không có Tiên linh chi khí không có Động uyên, là muốn ăn thịt người, là muốn muốn hướng về chúng ta động dao! Những thứ này điêu dân, không niệm Tiên giới chi ân lại còn muốn tạo phản!
Thiên Tôn tâm có đồng cảm, cùng hắn nâng chén cùng uống nợ, nói: "Những thứ này điêu dân, xưa nay đều là như vậy. Nhìn thấy chúng ta trải qua tốt, có Động uyên, có mỏ quặng, có linh khí, có nữ nhân, có địa vị, bọn họ không có, liền cãi lộn, kêu bất công. Không cho bọn họ, liền muốn tạo phản.
Đế Quân để chén rượu xuống, mỉm cười nói: "Vì lẽ đó, nàng vốn là giai nhân, làm sao lại làm tặc?"
Thiên Tôn cũng để chén rượu xuống, thần thái tiêu điều nói: "Chu Vũ, không phải ta nghĩ phản bội bệ hạ, mà là không thể không phản bội bệ hạ.
Hắn phảng phất bị cái này mấy chén rượu ảnh hưởng, đơn giản sinh mở rộng cửa lòng, nói: "Ngươi cùng ta cũng như thế đều là cái thời đại này thiên tài, trên đời này có thể ở tố chất ngộ tính trên vượt quá ngươi ta, rất ít không có mấy. Ta vẫn đang nghĩ, ta so với những kia cao cao tại thượng Lão đông tây kém ở nơi nào, là tố chất không bằng bọn họ vẫn là ngộ tính không bằng bọn họ, là thiên phú không bằng bọn họ vẫn là tâm tính không bằng bọn họ. Ta so sánh đến so sánh đi, phát hiện ta bất kỳ địa phương nào đều không so với bọn họ kém!"
Hắn tiếng nói dần dần chất phác, càng ngày càng vang lên, vượt qua Thiên hà nước tiếng: "Ta kém chính là thời vận, không có bọn họ ra đời sớm, không có bọn họ ở cổ lão thời đại sơ kỳ liền quật khởi thời vận! Ta kém chính là tài nguyên, không có bọn họ chiếm lấy tài nguyên nhiều! Nếu ta có bọn họ thời vận, có bọn họ tài nguyên, ta cũng là Chí Tôn, ta cũng là Đại La!"
Một câu nói sau cùng này leng keng mạnh mẽ, nói năng có khí phách.
Đế Quân chậm rãi đứng dậy, đi tới tiên bè phần cuối, nhìn sóng lớn phập phồng Thiên hà chi thủy, chầm chậm nói: "Thiên Tôn, ngươi loại tâm thái này cùng những kia khát vọng phi thăng điêu dân có gì khác biệt?
Thiên Tôn hơi ngẩn người ra.
Đế Quân tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi không có phát hiện sao? Ngươi nghĩ bò đến Chí Tôn vị trí trên, không tiếc vì đó tạo phản, phàm nhân nghĩ độ kiếp phi thăng, không tiếc vì đó tạo phản, tất cả những thứ này đều là như vậy tương tự sao? Ngươi chính là điêu dân."
Thiên Tôn chậm rãi đứng dậy, khí thế càng ngày càng mạnh, cười ha ha nói: "Chu Vũ, ngươi lẽ nào không phải là điêu dân? Ngươi không muốn đến trên bò? Ngươi tình nguyện phụ lòng chính mình cái này thân tài học, cái này thân bản lãnh?"
Đế Quân quay lưng hắn, đối mặt mặt nước, khóe mắt run động đậy.
Hắn ngón tay trỏ cũng có chút run, rất muốn giơ tay đem tâm ma chém ra. Nhưng cái này thời điểm, bất kỳ dị động đều sẽ cho Thiên Tôn lấy có thể thừa dịp cơ hội.
"Ta xác thực nghĩ."
Đế Quân tâm cảnh ổn định lại , nói, "Ta cũng có một cái điêu dân trái tim. Thế nhưng con đường của ta cùng ngươi không giống.
Thiên Tôn nhìn hắn bóng lưng, cười nói: "Con đường của ngươi xác thực cùng ta không giống ngươi là là Chí Tôn người, ngươi là hắn nuôi hung hăng nhất chó! Hắn gọi ngươi cắn ai, ngươi liền cắn ai! Cho nên năm đó Chí Tôn sẽ phái ngươi đối phó Hứa Ứng, cho ngươi đi cắn hắn! Ngươi đối với hắn trung thành tuyệt đối, hắn cho ngươi khớp xương gặm, vì lẽ đó ngươi mới có Đế Quân địa vị
Tiểu Hỉ Tiên nghe được Hứa Ứng hai chữ, dựng lên lỗ tai.
Thiên Tôn giết người tâm, tiếp tục nói: "Chí Tôn kiêng kỵ ta nắm giữ Thiên Đạo thế giới, để ngươi đối phó ta, ngươi những năm này vẫn hướng về Lôi Hỏa công bộ xếp vào nhân thủ, Lôi Hỏa công bộ hầu như đều biến thành ngươi người! Ngươi nỗ lực đem ta giá không, những năm này dùng không biết bao nhiêu thủ đoạn nhỏ, nhưng mà ngươi nên cũng cảm giác được, Chí Tôn đưa ngươi đề bạt làm Đế Quân sau khi không có biện pháp lại cho ngươi càng nhiều chỗ tốt chứ?"
Hắn sâu xa nói: "Ngươi lại lên trên bò, chính là Chí Tôn vị trí. Hắn đương nhiên không thể cho ngươi Chí Tôn vị trí này, vì lẽ đó hắn cho ngươi một viên Nhân sâm đạo quả, để ngươi tu thành đạo quả, liền càng là nói cho ngươi, tiểu tử, làm một cái Đại La Kim Tiên đi, đừng vọng tưởng Chí Tôn!"
Đế Quân nhướng nhướng mày.
Thiên Tôn nói: "Hắn hiện tại có thể để cho ngươi đến giết ta, hắn đem ngươi nuôi đến như thế phì, tương lai cũng có thể lấy giết ngươi. Hắn chính là một cái độc tài, Chu Vũ, ngươi nếu là thấy rõ điểm này, liền cùng ta liên thủ!"
Đế Quân trầm mặc, chỉ nghe tiếng nước sàn lộ, không nghe thấy cái khác tiếng vang.
Qua một lúc lâu, Đế Quân nói: "Đạo huynh, ngươi nói nhiều như vậy, là không phải là bởi vì ngươi bị thương, không chắc chắn thắng ta?
Thiên Tôn sắc mặt nhất thời trầm xuống.
"Ngươi bị thương sau khi trở về Tiên đình, mục đích là lén lút lấy đi ngươi Động uyên, Tổ Châu. Ngươi không tiếc mạo hiểm cũng phải thu hồi Tổ Châu, là bởi vì thương thế của ngươi rất nặng, nặng đến ngươi không cách nào chữa thương, không thể không tới lấy đi Tổ Châu, Tổ Châu Tiên linh chi khí mới có thể bù đắp ngươi hao tổn.
Đế Quân nhàn nhạt nói, "Long đình hiện thế, ta chùn bước, mà ngươi phi nga dập lửa, đã là thất sách. Ngươi không trốn đi, ngược lại lại vào Tiên đình tới lấy Tổ Châu, là ngươi lần thứ hai thất sách.
Thiên Tôn cười nói: "Ngươi ở Tiên giới xếp hạng, trước sau ở ta phía dưới, ngươi chắc chắn thắng ta?"
Đế Quân nghiêng đầu, mỉm cười nói: "Ngươi cho rằng ta cái này 48,000 năm qua nghiên cứu đối phó Bất diệt chân linh biện pháp, là vì đối phó Hứa Ứng?
Thiên Tôn cười ha ha: "Hứa Ứng đến nay còn sống, ngươi nghiên cứu cái này 48,000 năm không vẫn không thể nào giết chết hắn? Ngươi giết không chết hắn, xác thực có thể đối phó đến ta?"
Giữa hai người sát khí càng ngày càng nặng, tiểu Hỉ Tiên như rơi vào hầm băng, bị hai người sát khí áp bức đến không thể động đậy.
Trong lòng nàng âm thầm kêu khổ, hối hận không nên làm tiếp lén qua làm ăn. Chính đang miên man suy nghĩ, đột nhiên, Đế Quân cười nói: "Thử một chút chẳng phải sẽ biết?"
Tiên bè đến thiên hà trung lưu, lúc này chính là nước chảy cấp thiết thời điểm, tiên bè độ, tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng thấy hai bờ sông kỳ sơn tuấn thạch, thoáng một cái đã qua, hiển lộ hết thiên địa hùng vĩ thần kỳ.
Đế Quân dẫm chân xuống, Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận ầm ầm bạo phát, đồng nhất thời gian, Thiên Tôn thân thể càng vĩ đại, Vạn Giới Chí Tôn Bất Diệt kinh vận chuyển tới cực hạn, từ trong cơ thể đến bên ngoài cơ thể thấu chụp Bất Diệt linh quang!
Hai người đạo trường trải ra, đạo thụ đứng sừng sững, vĩ đại cực kỳ, đạo quả treo lơ lửng, vạn ngàn đạo quạnh quạnh quẽ quẽ đạo quang như kiếm, chém nhập đối phương đạo trường!
Tiểu Hỉ Tiên cầm trong tay thuyền mái chèo đứng ở giữa hai người, không thể động đậy, chỉ thấy cái kia lóa mắt cực kỳ ánh sáng toả ra tuyệt diệt tất cả khí tức, từ nàng thân bên, từ nàng khuôn mặt, sượt qua người!
Thời khắc này, tiểu Hỉ Tiên chỉ cảm thấy như là tiến vào cự nhân quốc, mũi thuyền Đế Quân, đuôi thuyền Thiên Tôn, càng lúc càng lớn, càng ngày càng vĩ đại, liền tựa như đỉnh thiên lập địa cự thần, chưởng khống thiên địa càn khôn!
Thậm chí ngay cả tiên bè cũng ở hai người pháp lực dưới biến đến cực kỳ khổng lồ, ngang dọc hàng trăm, hàng ngàn dặm, bồng bềnh ở thiên hà trên, như đồng hành chạy ở rộng lớn vô ngần Thiên hải trên, phóng tầm mắt nhìn lại, đâu đâu cũng có đầy trời sóng lớn!
Nàng thế mới biết không phải biến lớn không phải thuyền lớn, mà là mình bị áp bức đến nhỏ đi!
Nàng đột nhiên một cơn tức giận hướng trên đỉnh đầu, ngửa đầu kêu lên: "Hai người các ngươi, không muốn đập nát lão nương thuyền! Các ngươi trả giá tiền thuyền, còn chưa đủ lão nương sửa thuyền!"
Nàng nói ra lời này, mới âm thầm sau khinh miệt. Thuyền nào có mệnh trọng yếu?
Đột nhiên, Đế Quân cùng Thiên Tôn một trước một sau, phóng lên trời. Hỉ Duyệt như trút được gánh nặng, thân thể khôi phục bình thường to nhỏ, vội vàng thôi thúc tiên bè hướng phía dưới bơi bão táp mà đi, phía trước sóng lớn ngập trời, tiên bè hóa thành lưu quang, từ sóng biển bên trong xuyên qua.
Không trung truyền đến nổ tung giống như lôi âm, Thiên Tôn quanh thân linh quang hóa thành lôi đình, chém về phía Đế Quân, hùng tráng cực kỳ.
Đế Quân người ở giữa không trung, sau lưng nguy nga cực kỳ nguyên thần chậm rãi đứng lên, sau đầu cực lớn đạo luân ong ong xoay tròn, đạo luân bên trên lại có 12 đạo luân, cũng ở gào thét chuyển động!
12 đạo luân trong, mười hai vị Đế Quân ngồi nghiêm chỉnh, nằm ở đạo luân trung tâm, từng cái thôi thúc Diệt Tuyệt tiên trận!
Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận bị mỗi người bọn họ tế luyện, trận pháp uy lực không ngừng bạo phát chi, đem Thiên Tôn công kích hoàn toàn ngăn trở. Hắn Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết, từ lâu làm ra sự đột phá kinh người, ẩn nhiên trở thành Chí Tôn cấp công pháp!
"Chu Vũ, ngươi bực này bản lãnh thực tại kinh diễm , nhưng đáng tiếc còn muốn làm chó!"
Thiên Tôn tiếng nói từ phía trên truyền đến, như tiếng sấm nổ tung, tiểu Hỉ Tiên dưới chân tiên bè nhưng càng bay càng cao, trong lòng không khỏi hoảng loạn, bay lên không phải tiên bè, mà là thiên hà!
Thiên hà bị hai đại tuyệt đỉnh Thiên Quân lực lượng dư âm nhấc lên, như một cái ruy băng phiêu hướng vũ trụ tinh không, thiên hà trên tiên bè phảng phất vạn ngàn đầy sao bên trong một viên, tiểu Hỉ Tiên xiêm y màu đỏ ở tiên bè trên bồng bềnh, vì này có chút đơn điệu tinh không thêm lên một vệt nhỏ bé màu sắc.
"Hô — — "
Tiểu Hỉ Tiên bên tai truyền đến tiếng rít, thiên hà bị Thiên Tôn cái kia tràn đầy pháp lực bắt giữ, cùng với đại đạo tương dung hóa thành cái này kỳ vĩ phía sau nam tử bồng bềnh đại đạo ruy băng.
Theo Thiên Tôn đạo pháp vận chuyển, thiên hà nước sông cũng ở gào thét chạy chồm, càng ngày càng dâng trào, dòng nước càng ngày càng nhanh!
Tiểu Hỉ Tiên cắn chặt hàm răng, liều mạng khống chế tiên bè, miễn cho bị đánh bay ra ngoài.
Đợi đến một tiếng kinh thiên động địa nổ vang truyền đến, thiên hà đột nhiên đoạn thành vài đoạn. Vội vàng bên trong, tiểu Hỉ Tiên nhìn thấy là Đế Quân đem Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận luyện thành một thanh màu tím ánh đao, cầm đao đem Thiên Tôn đại đạo ruy băng chặt đứt!
Đế Quân sau đầu mười hai đại đạo luân bên trong, 12 đạo màu tím ánh đao bay lên, rơi vào Thiên Tôn vĩ đại trên thân thể.
Lập tức linh quang nổ tung, máu tươi tung toé.
Mãnh liệt Thiên hà chi thủy từ phía sau đập tới, đứt rời thiên hà lại liền, tiên bè bị nước sông hướng cuốn lấy xông về phía trước, từ từng đạo từng đạo bồng bềnh ngân hà có thể xuyên qua.
Tiểu Hỉ Tiên nỗ lực khống chế tiên bè, chợt thấy cái kia từng đạo từng đạo ngân hà trong lúc đó, có vong linh tạo thành Nại hà chính đang tại tuôn trào mà đi.
Chư thiên vạn giới sinh linh tử vong, tạo thành dòng sông lớn này, mà ở vạn sông hợp dòng chỗ, một toà nguy nga cực kỳ Thần Kiều ngang qua vạn sông, một cái vĩ đại thần nữ chính đang tại trên cầu bán trà.
Cái kia thần nữ gọi là Mạnh Bà, người không liên quan khó có thể nhìn thấy nàng chân thân, giờ khắc này nhìn thấy thiên hà mãnh liệt mà đến, lại nhìn thấy Thiên Tôn Đế Quân cuộc chiến không khỏi mặt kịch biến, trà sạp cũng không muốn, nhún người nhảy lên nhảy vào Nại hà trong, chạy mất dạng!
Mắt thấy thiên hà liền muốn cùng Nại hà chạm vào nhau, đột nhiên run run thiên hà nhanh chóng trở về quỹ đạo, trở về nguyên lai đường sông, mãnh liệt nước sông bỗng nhiên khôi phục bằng phẳng, ở dòng nước xiết bên trong đánh tới đánh tới tiên bè cũng vững vàng đi xuống.
Tiểu Hỉ Tiên nghi ngờ không thôi, liền thấy Đế Quân khôi phục người thường to nhỏ, từ trên trời giáng xuống, rơi xuống ở đầu thuyền.
"Nhà đò, tiếp tục lái thuyền."
Đế Quân chắp hai tay sau lưng, sau đầu xoay tròn cấp tốc đạo luân dần dần trì hoãn, mười ba đạo luân lần lượt biến mất, nhàn nhạt nói: Trúng ta Tử U Diệt Tuyệt Minh đao, còn có thể đào tẩu, đạo huynh ngươi làm ta bội phục. Đáng tiếc, ngươi có thể tuyển đi nơi nào?
Ánh mắt của hắn nhìn về phía trước, chỉ thấy Tổ đình dần dần đập vào mi mắt.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43