Chương 580: Hắc Ám Thiên Đạo
Chỉ là bọn hắn biết đến quá trình so sánh thống khổ.
Đoạn thời gian đó bọn họ lẫn nhau đấu đá, phản bội, tính toán, các loại không thấy được ánh sáng người không nhận ra thủ đoạn triển khai ra, dù là năm đó bọn họ là sinh tử chi giao chiến hữu, cuối cùng đều sẽ đem binh đao đối mặt.
"Chí Tôn cảnh cũng sẽ thất bại, tài nghệ không bằng người, hoặc là tử vong, hoặc là lưu vong."
Tạo Hóa chí tôn trên mặt mang theo nụ cười, trong ánh mắt có ngọn lửa ở thiêu đốt, chầm chậm nói, "Ta trốn tới đây, bảo toàn tính mạng, cũng coi như là vạn hạnh trong bất hạnh."
Hứa Ứng suy nghĩ xuất thần, sau một chốc, nói: "Đáng tiếc ta sinh ra muộn, không thể nhìn thấy Thanh Huyền đạo nhân."
"Quá làm người phiền muộn ". Trong lòng hắn yên lặng nói.
Có lẽ Thanh Huyền thủ đoạn cao minh đến đâu một ít, từ từ đồ chi, chậm rãi suy yếu cái khác Chí Tôn thế lực. Có lẽ hắn hẳn là lại nham hiểm một ít, trước tiên tìm các loại lý do từng cái từng cái diệt trừ năm đó kề vai chiến đấu đạo hữu.
Hắn hẳn là nắm chặt cơ hội, đề bạt người mới, để càng nhiều tuổi trẻ Chí Tôn xuất hiện tại triều đình trên, từ từ thay thế được chính mình năm đó đạo hữu, cướp đoạt bọn họ quyền lực. Đem bọn họ trảo trảo giết giết, giam cầm giam cầm.
Đến lúc đó, hắn lại phổ biến Động uyên quy công cử động, hẳn là áp lực liền nhỏ rất nhiều.
Nhưng là, làm như vậy, hắn liền không phải Thanh Huyền.
Tạo Hóa chí tôn cười nói: "Hứa đạo hữu, tại hạ biết gì nói nấy, đạo hữu có hài lòng hay không? Không biết có thể không vì ta pháp trừ Đạo khóc ảnh hưởng?"
Hứa Ứng bỏ cái khác tâm tư, nói: "Đương nhiên có thể lấy."
Tạo Hóa chí tôn thở phào nhẹ nhõm.
Vừa nãy Hứa Ứng hỏi dò hắn Thanh Huyền chết, hắn sở dĩ nói thẳng ra, cũng là bởi vì muốn cầu cạnh Hứa Ứng. Nếu chính mình lại ấp úng, biết mà không nói chỉ sợ Hứa Ứng sẽ không giúp hắn pháp trừ Đạo khóc.
Nếu động thủ, chính mình tuy nói là Chí Tôn, nhưng cũng chưa chắc có thể thắng được Hứa Ứng sau lưng cái này hai con Táng.
Năm đó hắn đi tới Hắc ám nhân gian thì liền gặp được Cảnh Minh cùng Minh Vương tôn, từng có giao phong, biết rõ cái này hai con Táng lợi hại.
"Đạo huynh thả lỏng, ta nhặt tra một chút." Hứa Ứng cười nói.
Tạo Hóa chí tôn như trước không dám thả lỏng, căn cứ kinh nghiệm của hắn, thả lỏng liền mang ý nghĩa tử vong. Trải qua đoạt đế tranh đấu, hắn đã không có không cách nào lại đem tin người khác , dù là người thân cận nhất.
Hứa Ứng quan sát trong cơ thể hắn Lý cơ cấu, từng cái ghi chép. Không thể không nói, Lý cơ cấu xâm nhập tính thực sự quá mạnh, mặc dù như Tạo Hóa chí tôn bực này tồn tại, cứ việc trong thiên hạ đã ít có đối thủ, nhưng lâu dài đi xuống cũng bị xâm lấn.
Tạo Hóa chí tôn tu luyện chính là đạo tượng phù văn đạo tắc đạo liên đạo cảnh hệ thống, trụ cột cơ cấu là đạo tượng. Hắn năm đó lại là từ cổ lão thời đại quật khởi, bởi vậy còn có bộ phận đạo văn.
Hứa Ứng nhìn ra được, Lý cơ cấu xâm lấn, từ trên căn bản thay hắn một phần đạo tượng cơ cấu.
Đạo tượng cơ cấu bị thay thế, dẫn đến hắn sinh trưởng ra rất nhiều chi tiết hình hoa văn!
Nếu là lâu dài đi xuống, Tạo Hóa chí tôn một thân tu vị, đều sẽ bị Lý cơ cấu thay thế được!
"Liền Chí Tôn cảnh tồn tại, lâu dài bại lộ ở Đạo khóc trong hoàn cảnh, cũng sẽ bị đồng hóa. Chẳng trách Tạo Hóa chí tôn sẽ tìm đến ta." Hứa Ứng tâm nói, Thúy nham đại đạo, thực sự là tà môn!"
Bất quá hắn khoảng thời gian này tu hành tìm hiểu Thúy nham đại đạo, lại hết lần này tới lần khác cảm thấy bất kể là Thúy nham đại đạo, vẫn là Lý cơ cấu, đều là quang minh chính đại, tuyệt đối không có nửa điểm tà khí!
Như vậy vấn đề đến cùng ra ở nơi nào?
Làm vì Tạo Hóa chí tôn loại trừ những thứ này Lý cơ cấu cũng không khó, đối với Hứa Ứng tới nói hơi hơi phiền toái một chút, hắn từng điểm từng điểm thanh trừ Lý cơ cấu, Tạo Hóa chí tôn trên người những kia chi tiết hình hoa văn từng điểm từng điểm biến mất.
Hắn lại bay vào Tạo Hóa chí tôn trong cơ thể, tiến vào Hi Di chi vực, đem chi tiết hình hoa văn từng cái luyện hóa.
Chí Tôn cảnh Hi Di chi vực vô cùng to lớn, Ngũ Nhạc tiên sơn cực kỳ tráng lệ, ngũ khí dĩ nhiên hình thành đạo đạo Tiên khí, trên ngọn tiên sơn tiên khí lượn lờ . Còn thiên hà Thiên sơn, càng là tráng lệ phi phàm, Thủy Hỏa giao luyện hải dương càng là cực kỳ rộng lớn.
Hứa Ứng trải qua Thập Nhị trọng lâu, tiến vào Dao Trì, leo lên Thần Kiều, tiến vào Ngọc Kinh, đem vị này Chí Tôn to to nhỏ nhỏ cảnh giới kiểm tra một lần.
"Ta ở mỗi cái cảnh giới trên, đã không có bỏ sót."
Hứa Ứng dùng Tạo Hóa chí tôn những thứ này cảnh giới cùng cảnh giới của chính mình từng cái so sánh, trong lòng yên lặng nói, "Ngoại trừ cảnh giới của hắn ở quy mô trên vượt qua ta ở ngoài cái khác, ta đã so với Chí Tôn không kém mảy may, thậm chí càng là tinh diệu!"
Tạo Hóa chí tôn là Chí Tôn cảnh tồn tại, hắn Hi Di chi vực bên trong mỗi cái cảnh giới sẽ theo tu vị tăng lên mà không ngừng tăng lên, gốc gác cùng căn cơ cũng sẽ theo tu vị tăng lên mà càng ngày càng ổn.
Nếu Hứa Ứng cũng tu luyện tới Chí Tôn cảnh, hắn Thải Khí, Khấu Quan, Giao Luyện các loại mỗi cái cảnh giới cũng sẽ cực kì mở rộng, không so Tạo Hóa chí tôn thua kém.
"Ta đã có thể bay bay lên!"
Hứa Ứng đã kiểm tra Ngọc Kinh thành, lại kiểm tra Tạo Hóa chí tôn Lục tiên chi vực, Đạo vực, đạo trường, đối với Chí Tôn Nhân Tiên Địa tiên Thiên tiên Tiên vương các loại cảnh giới có hiểu biết.
"Tạo hóa đạo huynh, ta muốn đi vào ngươi Động uyên nhìn một chút ngươi Đại đạo chi cảnh." Hứa Ứng từ Tạo Hóa chí tôn Hi Di chi vực trong phi ra, nói.
Tạo Hóa chí tôn liền lập tức cười nói: "Hứa đạo hữu, ta cái kia Động uyên cực kỳ thần diệu, vẫn chưa bị Hắc ám nhân gian ảnh hưởng, không cần kiểm tra.
Hứa Ứng cũng không miễn cưỡng, nói: "Đạo khóc không chỗ nào không lọt, cổ lão thời đại Đạo khóc, càng là từ Động uyên trong truyền ra, ta cũng là lo lắng ngươi đạo cảnh bị hao tổn. Nếu ngươi xác định không có, ta tự nhiên mừng rỡ thanh nhàn.
Tạo Hóa chí tôn nghe vậy, trong lòng một đột.
Hắn là Hư Hoàng Đại đạo quân đệ tử, trải qua Động uyên Đạo khóc một chuyện, biết rõ Đạo khóc đáng sợ.
Huyền Đô Ngọc Kinh đệ tử đông đảo, đương thời không thiếu có thiên tư ngộ tính ở trên hắn, nhưng Đạo khóc đến thì những này đệ tử vẫn là dồn dập đạo hạnh tan vỡ tan rã, tu vị mất hết.
Bọn họ không có thể kiên trì mấy năm, liền dồn dập máu thịt hóa đi, biến thành xương trắng!
Mặc dù là Hư Hoàng Đại đạo quân Thiên địa nguyên thần, đối mặt Đạo khóc cũng thúc thủ vô sách.
Tạo Hóa chí tôn ánh mắt rơi xuống sau lưng Hứa Ứng Thái Nhất động uyên trên, cười nói: "Đạo hữu, ngươi tuy rằng đi chính là Chí Tôn con đường này, nhưng tựa hồ không hoàn chỉnh như vậy. Nếu đạo hữu nghĩ từ trên người ta tra tìm Chí Tôn cảnh ảo diệu, như vậy xin cứ tự nhiên.
Hứa Ứng kinh ngạc, liếc hắn một cái, lập tức bước hỗ chạy bộ nhập hắn sau đầu Động uyên trong.
Tạo Hóa chí tôn sau đầu Động uyên rộng lớn đến dường như Thái Hư chi cảnh, thâm thúy cực kỳ, Đại đạo chi cảnh bồng bềnh ở trong hư không, toả ra vô cùng đạo lực.
Cùng cái này Thái Hư chi cảnh các loại đạo cảnh không giống, Thái Hư chi cảnh đạo cảnh đã rơi vào tiêu vong, mà nơi này đạo cảnh như trước nắm giữ tràn đầy lực lượng, đạo cảnh sẽ không ngừng diễn biến, ảo diệu vô cùng!
Hứa Ứng từng cái kiểm tra những thứ này đạo cảnh, sưu tầm có hay không Táng hóa vết tích, tiện thể học tập đạo cảnh vận dụng tuyệt diệu, chuyến này đi xuống, có thu hoạch lớn, trong lòng rất là thỏa mãn.
Hắn kiểm tra xong Tạo Hóa chí tôn thập đại đạo cảnh, đang muốn rời đi, đột nhiên ánh mắt đảo qua hư không, nhìn thấy Động uyên trong một nơi khác.
Nơi đó là toà này Động uyên trong che giấu bỉ ngạn, một mảnh vô thượng tịnh thổ, bị vạn ngàn tiên sơn vờn quanh, hiện ra đến cực kỳ thánh khiết.
Tịnh thổ không lớn, nhưng ở vạn ngàn bên trong ngọn tiên sơn, cực kỳ loá mắt, vừa nhìn chính là bất phàm nơi.
Hứa Ứng hướng về nơi đó bay đi, Tạo Hóa chí tôn nhận ra được động tác của hắn, hơi thay đổi sắc mặt liền muốn đứng lên, lúc này Cảnh Minh lão Táng cùng Minh Vương tôn hai bên trái phải, đem hắn kẹp ở trung ương.
Tạo Hóa chí tôn khẽ mỉm cười, nói: "Hai vị đạo huynh, các ngươi đã tử vong nhiều năm, không phải là đối thủ của ta."
Cảnh Minh lão Táng chầm chậm nói: "Ngươi cho rằng mấy ngày này, chúng ta đi theo lão sư không có học được món đồ gì? Lão sư truyền thụ cho chúng ta Thúy nham đại đạo, để chúng ta lĩnh ngộ ra vô thượng đạo Lý, tìm hiểu ra thần thông. Ngươi có thể lấy thử một lần.
Tạo Hóa chí tôn nhướng nhướng mày, không có thăm dò.
Hứa Ứng đi tới vùng tịnh thổ kia, chỉ thấy nơi này lại còn có phòng xá, tuy không phải xanh vàng rực rỡ Tiên gia cung, nhưng cũng cực kỳ tinh xảo khảo cứu.
Này linh khí Linh lực bức người, còn có đạo âm du dương, tựa hồ có khác một loại bất phàm đại đạo dồi dào ở trong thiên địa.
Hứa Ứng đi tới cái kia phòng xá trước, chỉ thấy phòng xá bên trong có người ở lại, đều là tiên nhân, là một đại gia đình, trên có già dưới có trẻ.
Bọn họ nhìn thấy Hứa Ứng, đều là cả kinh. Một cái tóc trắng xoá Lão thần tiên đi ra phòng xá, cười nói: "Các hạ là?"
Hứa Ứng nói: "Tạo hóa đạo huynh tới tìm ta trị liệu thương nhanh, ta thấy nơi đây có người, vì lẽ đó lại đây, không nghĩ quấy nhiễu đến lão nhân gia. Các ngươi là?"
Cái kia Lão thần tiên nghe được hắn là đến làm vì Tạo Hóa chí tôn chữa bệnh, vội vã xin hắn tiến vào phòng xá, cuống quít sai người châm trà đem ra mứt trái cây khoản đãi, cười nói: "Tiểu lão nhi là nghiệt tử cha già, ta trong nhà này, còn có nghiệt tử vợ, cháu trai cháu gái, cùng với bổn gia thân thích.
Một đại gia đình đều ở nơi này!"
Hứa Ứng kinh ngạc, chỉ thấy Tạo Hóa chí tôn người nhà hẳn là đã lâu chưa từng nhìn thấy người ngoài, dồn dập tập hợp lại đây, nhìn hắn dáng dấp.
Hứa Ứng nói: "Lão nhân gia ở đây bao lâu?"
"Không nhớ rõ."
Cái kia Lão thần tiên cười nói, "Ân Nguyên tiểu tử kia nói hắn thành Chí Tôn, ngồi Tiên đình, muốn tiếp chúng ta lên trời hưởng phúc, cùng nhau làm thần tiên, nói đời ta cũng không cần bị khổ. Kết quả chúng ta theo hắn trời cao, không bao lâu liền gọi đánh gọi giết, hắn đem chúng ta nhét tới nơi này không cho chúng ta đi ra ngoài. thật nghiệt tử!"
Lão thần tiên nói tới chỗ này, đột nhiên mắng: "Thế này sao lại là hưởng phúc qua thần tiên tháng ngày? Đây rõ ràng là ngồi tù, một nhà liền giam không biết bao nhiêu vạn năm, muốn chết đều không chết được! Giam cha ngươi là được, liền tức phụ trẻ con cùng nhau giam!"
Dứt lời, lại mắng vài câu.
"Tiên sinh, Ân Nguyên thương có nặng lắm không? chữa trị xong chưa?"
Lão thần tiên sau khi mắng, rồi hướng Tạo Hóa chí tôn rất là quan tâm , nói, "Hắn đã lâu không có tiến vào tới thăm chúng ta, ngươi nói với hắn, không muốn quá đánh, chúng ta không hi vọng hắn thăng quan phát tài.
Hứa Ứng xưng là, nói: "Ta sẽ chuyển cáo hắn. Lão nhân gia yên tâm, hắn thương đã không có quá đáng lo."
Hắn đặt chén trà xuống, cáo từ rời đi.
Lão thần tiên cùng Tạo Hóa chí tôn một nhà già trẻ tha thiết đưa tiễn, để cho hắn thường đến.
Hứa Ứng bay ra toà này Động uyên, thấy Cảnh Minh lão Táng cùng Minh Vương tôn vẫn là đem Tạo Hóa chí tôn kẹp ở trung ương, cười nói: "Đạo huynh, may mắn không làm nhục mệnh, cuối cùng cũng coi như đưa ngươi tất cả cả hóa vị trí đều luyện hóa. Ngươi chỉ cần vận công mấy ngày, liền có thể khôi phục đến đỉnh cao.
Tạo Hóa chí tôn cảm ơn.
"Còn có , lệnh tôn cùng người nhà ngươi rất tưởng niệm ngươi, muốn cho ngươi đi vào bồi cùng bọn họ." Hứa Ứng nói:
Tạo Hóa chí tôn khẽ mỉm cười, nói: "Việc nhà của ta, không cần đạo hữu bận tâm. Cáo từ.
Hắn xoay người rời đi.
Hứa Ứng nói: "Ngươi không muốn biết, ta có hay không ở bên trong cơ thể ngươi lưu lại cái gì cửa sau?"
Tạo Hóa chí tôn thân thể cứng đờ, dừng bước lại, xoay đầu lại, cười nói: "Ngươi là có hay không lưu lại cái gì cửa sau?"
Hứa Ứng nhàn nhạt nói: "Để lại."
Tạo Hóa chí tôn chấn mi cười nói: "Hứa đạo hữu dù sao tuổi trẻ, ta là Chí Tôn, ở trước mặt ta ngươi không cách nào động bất kỳ tay chân. Coi như ngươi có lưu lại cửa sau, ta cũng không sợ chút nào, tất nhiên có thể lấy tìm ra ngươi cửa sau, không làm gì được ta mảy may."
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Như vậy, ngươi cần gì phải đến cầu ta giúp ngươi giải quyết Táng hóa nan đề?"
Tạo Hóa chí tôn xoay người, nhẹ nhàng đi, cười nói: "Hai việc không thể nói làm một. Ta không cách nào đối kháng Hắc ám nhân gian tập kích, nhưng ngươi một lần động đều rơi xuống ở trong mắt ta. Nghĩ ở ta đạo tâm trong gieo xuống hoài nghi hạt giống, ngươi còn nộn một ít."
Thân hình hắn biến mất ở trong bóng tối.
Hứa Ứng nhìn theo hắn đi xa, hướng về Cảnh Minh cùng Minh Vương tôn nói: "Đạo tâm của hắn nhất định sẽ có hoài nghi, hoài nghi ta có hay không ở cho hắn chữa thương quá trình trong giở trò. Thanh Huyền chết rồi, trải qua đồng đạo đấu đá, tàn sát lẫn nhau tính toán người, rất khó đạo tâm duy trì xích tử chi tâm.
Cảnh Minh lão Táng Minh Vương tôn không nhịn được nói: "Nhưng là, lão sư đến cùng có hay không ở trong cơ thể hắn lưu lại cửa sau?"
Hứa Ứng lắc đầu cười nói: "Không có . Bất quá, hắn sẽ cảm thấy có. Khi hắn cảm thấy có lúc, vậy thì thật sự có."
Ở Tạo Hóa chí tôn đạo tâm trong chôn xuống một viên hoài nghi hạt giống, chậm rãi sinh căn kết mầm lớn mạnh, tương lai, Tạo Hóa chí tôn đối mặt hắn thì tất nhiên sẽ nghi thần nghi quỷ, khó có thể triển khai toàn lực.
Khi đó chính là cái này viên hoài nghi hạt giống trưởng thành gạo, có thể lấy thu gặt thời khắc.
"Cảnh Minh, Minh Vương tôn, các ngươi mấy ngày nay chuẩn bị một chút."
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn bầu trời tăm tối, thu hồi ánh mắt, hướng về hai người nói, "Gần nhất, ta sắp độ kiếp phi thăng. Mấy ngày nay, ta đem ta tìm hiểu đồ vật, tất cả truyền thụ cho các ngươi."
Cảnh Minh lão Táng cùng Minh Vương tôn tâm thần chấn động mạnh.
Hắc ám nhân gian lần thứ nhất độ kiếp, ý nghĩa trọng đại.
Nếu Hứa Ứng thật sự có thể lấy đưa tới Hắc ám nhân gian thiên kiếp, như vậy liền mang ý nghĩa Hắc ám nhân gian cũng có một loại đặc biệt thiên đạo ở vận hành, cũng là mang ý nghĩa tất cả Táng cùng bộ xương trắng, đều không phải vật chết, mà là từng cái từng cái tươi sống sinh mệnh!
Cũng là mang ý nghĩa, bọn họ cũng có thể lấy tu hành, thông qua tu hành mà phi thăng!
Lại qua hơn mười ngày, Hứa Ứng đem chính mình khoảng thời gian này tìm hiểu ra đạo lý, truyền thụ cho bọn họ, lúc này mới chuẩn bị độ kiếp.
Minh Vương tôn vội vàng nói: "Lão sư, ngươi sau khi phi thăng, Thập Toàn đạo môn Đạo tổ vị trí, nên truyền cho ai?"
Hứa Ứng liếc hắn một cái, nói: "Tới trước tới sau."
Cảnh Minh trong lòng vui vẻ, chỉ nghe Hứa Ứng nói: "Các ngươi cấp trên, còn có cái nhị sư huynh, còn có cái đại sư tỷ."
Cảnh Minh cùng Minh Vương tôn mặt mặt đem trắng, bọn họ đã là Đạo cảnh tầng tám tồn tại, lại còn có sư huynh sư tỷ? Cái này sư huynh sư tỷ là lai lịch gì?
Hứa Ứng nói: "Theo lý mà nói, hẳn là các ngươi đại sư tỷ kế vị, nhưng bọn họ đều không ở nơi này. Vì lẽ đó ta sau khi phi thăng, Cảnh Minh làm thay thế Đạo tổ, Vương Tôn phụ tá.
Cảnh Minh vui sướng, nhìn hướng về Minh Vương tôn, khó nén vẻ đắc ý.
"Các ngươi muốn hoà hoà thuận thuận, không muốn nôn khí, nhiều dạy dỗ đệ tử môn sinh, để càng nhiều phục hồi thành người." Hứa Ứng phân phó nói.
Hai người xưng là.
Hứa Ứng sắp xếp thỏa đáng, lúc này mới xúc động thiên kiếp.
Thiên đạo cương vực, Tổ thần vừa trị liệu thương thế, vừa ổn định thiên đạo, cùng bóng tối chống lại. Một bên khác, Long chung còn ở chung quanh sưu tầm Tiên đế, La thánh nhân mấy người, mấy người này che giấu lên, rồng lớn cùng Chuông lớn chung quanh tìm kiếm, huyên náo long trời lở đất.
Tổ thần âm thầm phát sầu: "Ta cũng không thể vẫn háo ở đây."
Đang lúc này, hắn đột nhiên lộ ra ý kinh ngạc, ngẩng đầu lên đến, nhìn hướng về Thúy nham nơi bóng tối cương vực.
Trên mặt hắn cả kinh càng ngày càng đậm, nội tâm càng ngày càng khó lấy tin tưởng.
"Không thể a, trong bóng tối tại sao có thể có thiên đạo? Nhưng là luồng hơi thở này, là độ kiếp, thật sự có người ở trong bóng tối xúc động thiên kiếp! Thế nhưng. . ."
Tổ thần sắc mặt tràn đầy không rõ cùng nghi hoặc, "Tại sao có thể có không tại ta nắm giữ thiên đạo?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42