Chương 502: Đạo Tổ Tranh Đấu
Nguyên đạo nhân cùng thiếu niên Vân Hải trong lòng kinh ngạc không tên, Ngọc Thanh tổ sư dĩ nhiên rất sớm liền bị Hứa Ứng cứu ra!
Nhưng là, chuyện khi nào?
Hứa Ứng trong nội tâm cũng là khá là kinh ngạc.
Năm năm trước thiên hà, Hứa Ứng cùng Nguyên đạo nhân lập xuống ước định, hết bận liền đi Ly Hận thiên Đâu Suất cung gặp, cùng nhau đi tới Thượng Thanh tổ đình. Cùng Nguyên đạo nhân tách ra sau, Hứa Ứng liền đi Quỷ khư, phát hiện Quỷ khư Thi Quỷ tiên vực chính là Huyền Hoàng cảnh đạo trường. Hắn mượn Quy Đạo ngọc bàn đến trở lại bình thường Huyền Hoàng cảnh thiên địa đại đạo.
Thiên địa đại đạo trở lại bình thường, thuộc về cái kia mảnh đạo trường Thiên địa nguyên thần cũng thuận theo trở lại bình thường.
Lúc đó hắn bởi vì không muốn cùng bực này tồn tại có quá nhiều liên lụy, miễn cho bị cuốn vào những thứ này cổ lão nhân quả trong vì lẽ đó không có cùng đạo nhân kia gặp mặt, xoay người liền đi. J.
Không nghĩ tới ở đây còn có thể tái ngộ!
"Âm thầm phục sinh Ngọc Thanh tổ sư, lẽ nào Hứa đại tín nhân, đúng là Hứa đại tín nhân?"
Nguyên đạo nhân lẩm bẩm nói, "Sư thúc, ngươi cảm thấy có thể hay không, chúng ta hiểu lầm hắn?"
Thiếu niên Vân Hải hồn bay phách lạc nói: "Như vậy chúng ta ở Đâu Suất cung khổ sở chờ đợi năm năm, chờ chính là cái gì?"
Hứa Ứng cười nói: "Các ngươi là đang chờ ta, tiếp ta đi Thượng Thanh tổ đình."
Thiếu niên Vân Hải khá là không phục, nhưng lại tìm không ra phản bác lời nói.
Ngọc Thanh đạo nhân thân mang hai màu huyền hoàng đạo bào, vóc người cao gầy, tiên phong đạo cốt, tiến lên đón đến, cười nói: "Lần trước Hứa đạo hữu vội vã rời đi, không thể một ngộ, thật là tiếc nuối. Hứa đạo hữu để ta đi cầu người khác, không hề nghĩ rằng đi đi chuyển chuyển, chúng ta ở đây lại gặp mặt, có thể coi là hữu duyên."
Lúc đó, Hứa Ứng chỉ là thấp giọng lầm bầm lầu bầu, hơn nữa khoảng cách cực xa, thế nhưng Ngọc Thanh đạo nhân lại nghe rõ rõ ràng ràng.
Hứa Ứng nói: "Ta ngày đó muốn tránh qua, nhiều năm năm, như trước không thể tránh thoát. Có thể thấy được ta cùng Thượng Thanh duyên phận không cạn."
Ngọc Thanh đạo nhân đưa tới một đóa mây khói, rơi vào dưới chân, ý vị thâm trường nói: "Đạo hữu cho rằng là duyên phận này là đại hung, nhưng có lẽ không hẳn là đại hung đây? Mời tới bên này."
Hứa Ứng leo lên cái này đám mây khói, tựa như đạp ở bông trên.
Nguyên đạo nhân cùng tiểu sư thúc Vân Hải cũng cùng lên đến, theo Ngọc Thanh đạo nhân mây khói tung bay về phía trước.
Hứa Ứng chỉ cảm thấy hô hấp trong lúc đó, Tiên linh chi khí như quỳnh tương ngọc dịch, cuồn cuộn mà đến, trào chú toàn thân, không nói ra được thoải mái.
Hắn nhìn bốn phía, nhưng thấy toà này động uyên cùng mình từ trước nhìn thấy Thái Thượng động uyên không giống, Thái Thượng động uyên thâm thúy cực kỳ không hề có thứ gì, chỉ có cổ tu sĩ nguyên thần cùng thân thể, còn có chút đạo thụ.
Mà Thượng Thanh động uyên lại khắp nơi Tiên sơn diệu cảnh, trên ngọn tiên sơn đạo quan cùng Tiên cung nhiều vô số kể.
Hắn hướng về toà này động uyên nơi càng sâu nhìn tới, chỉ thấy rất nhiều rất nhiều Tiên sơn sắp xếp ra, hướng về động uyên nơi sâu xa mà đi, nhìn không gặp phần cuối.
"Những thứ này trên ngọn tiên sơn cung điện, là năm đó Thượng Thanh Luyện khí sĩ cùng tiên nhân nghiên cứu Thượng Thanh đại đạo địa phương."
Ngọc Thanh đạo nhân điều động tường vân từ từng toà từng toà miếu thờ, cung điện trên không bay qua, nói: "Năm đó nơi đây có thể không bằng hiện nay. Thượng Thanh Đại Động uyên mới vừa bị triệu hoán khi đến, đầy rẫy hỗn loạn, không có đất đặt chân, chính là ta cùng Thái Thanh đạo hữu liên thủ, đem nơi đây hỗn loạn trấn áp . Sau đó liền rộng rãi thu đệ tử môn nhân thành lập Thượng Thanh đạo môn."
Nguyên đạo nhân cùng tiểu sư thúc Vân Hải tuy là Thượng Thanh đệ tử, thế nhưng bọn họ được đến Thượng Thanh truyền thừa thì từ lâu qua đạo khóc, Thượng Thanh đạo môn cũng kém xa trước đây, bởi vậy đối với Thượng Thanh Đại Động uyên lai lịch cũng biết không nhiều.
Hai người nghe Ngọc Thanh đạo nhân giảng giải đi qua, bất giác nghe đến mê mẩn.
" Thượng Thanh đạo môn sau đó phát triển lớn mạnh, ở Đại Động uyên bên trong tu hành tìm hiểu đệ tử, nhiều đến hơn ba vạn người. Hơn ba vạn đạo nhân lưu lại ở chỗ này, đều là được đến Thượng Thanh đại đạo chân đế."
Ngọc Thanh đạo nhân nhẹ nhàng một dừng, rơi xuống ở trong đó một toà đạo quan trước, nhặt bước mà vào , nói, "Nhắc tới cũng kỳ, Thượng Thanh đại đạo chỉ có một cái đại đạo, nhưng mỗi người lĩnh ngộ ra đạo lý lại không giống nhau. Tuy nói bọn họ là ta cùng Thái Thanh đạo hữu môn sinh, nhưng bọn họ tìm hiểu ra Thượng Thanh đại đạo, cùng ta cùng Thái Thanh đạo hữu tìm hiểu ra, cũng là không có một cái tương tự. Hơn ba vạn người, dĩ nhiên tìm hiểu ra hơn ba vạn loại không giống pháp môn đến! Liền ngay cả ta cùng Thái Thanh đạo hữu, cũng sản sinh rất lớn phân kỳ."
Hứa Ứng kinh ngạc, thất thanh nói: "Tìm hiểu đồng nhất loại đại đạo, vì sao có thể đến ra không giống pháp môn? Trừ phi, trừ phi "
Hắn đột nhiên nói: "Trừ phi cái này hơn ba vạn loại pháp môn, đều không phải chính pháp!"
Hắn lời vừa nói ra, Nguyên đạo nhân cùng tiểu sư thúc Vân Hải liền muốn quát lớn hắn đại bất kính.
Thượng Thanh đạo môn chính là cổ lão thời đại ba đại Đạo môn một trong, bắt nguồn từ xa xưa, lai lịch cổ lão, đạo pháp càng là cao thâm khó dò, bị người nói thành không phải chính pháp, khó trách bọn hắn hai người sẽ giận tím mặt.
Ngọc Thanh đạo nhân lại kinh ngạc nói: "Hứa đạo hữu quả nhiên là có tuệ căn người, một chút liền xem ra mấu chốt của vấn đề. Chúng ta ở chỗ này tìm hiểu Thượng Thanh đại đạo ảo diệu, sở dĩ mỗi người lĩnh ngộ pháp môn không giống, chủ yếu liền là chúng ta đều ở thầy bói xem voi. Có người tìm đến chân nói là cây cột, có người tìm đến vòi voi nói là mãng xà, có người tìm đến thân voi nói là một bức tường. Ai cũng chưa từng tìm đến hoàn chỉnh voi lớn."
Nguyên đạo nhân cùng tiểu sư thúc thấy hắn nói như vậy, liền không tốt quát lớn Hứa Ứng. Cũng không thể quát lớn tổ sư không hiểu Thượng Thanh đạo pháp chứ?
Đạo quan bên trong, Hứa Ứng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy nơi này đứng thẳng từng cây từng cây kinh tràng. Kinh tràng cao chừng hai trượng, chia làm tam giai, cái bệ, tràng thể, bảo nắp.
Phía trên khắc vẽ rất nhiều rất nhiều kỳ dị đạo văn, đạo văn như là vật còn sống, còn ở kinh tràng trên lưu chuyển.
Những thứ này kinh tràng hẳn là Thượng Thanh đạo môn môn sinh xác minh lẫn nhau học vấn địa phương, bọn họ ở chỗ này tìm hiểu Thượng Thanh đại đạo
Mỗi cái có đoạt được, liền ghi chép xuống, cùng những đồng môn khác giao lưu.
Ngọc Thanh đạo nhân nhẹ nhàng vung tay áo, đột nhiên từng cây từng cây kinh tràng bay lên, kinh tràng trên đạo văn hình chiếu đến Hứa Ứng mấy người bốn phía, đạo âm mãnh liệt, từng cái từng cái đạo văn như giao long, như lôi đình, tựa như phong sương, nhanh chóng biến hóa, giải thích không giống đại đạo ảo diệu.
Cái này đạo quan bên trong kinh tràng số lượng rất nhiều, vô số đạo âm hội tụ, hình thành dòng lũ, tựa như vạn chúng tiếng nói trùng điệp, rồi lại không giống nhau, đạo văn thác loạn, tuy rằng mỗi cái có trình bày, nhưng cũng không nhất trí.
Hứa Ứng nhìn hoa cả mắt, nghe được đầu váng mắt hoa.
Ngọc Thanh đạo nhân thu hồi pháp lực, từng cây từng cây kinh tràng rơi xuống đất, cái kia bay múa đầy trời đạo văn cũng dồn dập trở lại kinh tràng bên trong, đạo âm cũng từ biến mất.
"Ta cùng Thái Thanh đạo hữu cũng ý thức được điểm này, ta hai người vào lúc này tu vị tuy rằng không thể nói là thông thiên triệt địa, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ, coi như là Tiên đế cũng chỉ cần lễ kính ba phân. Nhưng ta hai người đều cảm thấy, chúng ta vẫn chưa chân chính đắc đạo ."
Ngọc Thanh đạo nhân thở dài, bước chân dừng lại, tường vân tự lên, mang theo bọn họ từ đạo quan bên trong chậm rãi lên tới không trung, hướng về cái khác Tiên sơn bay đi.
Bọn họ đi tới khác một chỗ Tiên sơn đạo quan, hạ xuống đám mây, Ngọc Thanh đạo nhân tế lên nơi đây kinh tràng, nhưng thấy kinh tràng bên trong đạo văn bay lượn, cùng lúc trước nhìn thấy kinh tràng hầu như không có tương tự chỗ!
Tình huống như thế thực tại quái lạ.
Đồng môn, tìm hiểu đồng nhất loại đại đạo, lĩnh ngộ ra đạo pháp không giống nhau. Nếu đại khái giống nhau còn nói được, không giống nhau liền chỉ có thể nói rõ, mọi người đều luyện sai rồi!
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, tinh tế cảm ứng vùng thế giới này, cảm nhận được kỳ diệu đại đạo rung động, làm người say mê.
Đây là Thượng Thanh đại đạo mang đến rung động.
Nơi đây cùng Thái Thượng động uyên không giống, Thái Thượng động uyên đại đạo cực điểm ảo diệu, hơi hơi tiếp xúc, thì sẽ đắc đạo, đại đạo ảo diệu tới dồn dập. Hơi bất cẩn một chút, thì sẽ bởi vì tìm hiểu Thái Thượng đạo, mà mê muội trong đó, có hóa đạo nguy hiểm.
Nhưng Thượng Thanh đại đạo không giống, nơi đây thiên địa đại đạo kéo dài dài lâu, không bằng Thái Thượng đạo như vậy có thể lấy dễ dàng nhập đạo đắc đạo
Tìm hiểu lên cũng không bằng Thái Thượng đạo như vậy nhanh, bất quá an toàn rất nhiều. Nhưng mà, mỗi người cảm ngộ đến đồ vật đều không giống nhau.
Ngọc Thanh đạo nhân nói: "Ta cùng Thái Thanh đạo nhân khổ sở nghiên cứu, nhưng vẫn là trước sau không cách nào phát giác vấn đề ở chỗ nào bên trong. Như vậy phí thời gian không biết bao lâu, chúng ta đột nhiên nghĩ đến một cái then chốt."
Hắn dẫm chân xuống, mây khói tự lên, mang theo bọn họ rời đi toà này miếu thờ, đi tới tiếp một tòa Tiên sơn.
Nơi này chính là một mảnh Tiên điện, năm đó nhất định có không ít Thượng Thanh môn nhân tụ tập ở đây luận đạo, tiên quang cường thịnh, tiên khí phi phàm.
Ngọc Thanh đạo nhân nói: "Chúng ta đương thời liền muốn, nếu chúng ta không thể trực tiếp tìm hiểu ra Thượng Thanh đại đạo, như vậy có thể không tập hợp tất cả Thượng Thanh môn sinh tìm hiểu đại đạo, suy luận ra Thượng Thanh đại đạo đây?"
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, vỗ tay tán thưởng: "Cái này biện pháp không sai! Nếu không thể trực tiếp ngộ ra Thượng Thanh đại đạo, vậy thì đem không giống tìm hiểu quy nạp tập hợp. Đạo huynh, các ngươi tìm được chân chính Thượng Thanh đại đạo? ."
"Không có."
Ngọc Thanh đạo nhân sắc mặt âm u , nói, "Ta cùng Thái Thanh đạo hữu đem những thứ này đạo pháp tập hợp sau khi, điểm xuất phát phát sinh mâu thuẫn. Ta cho rằng nên để càng nhiều người đến tìm hiểu Thượng Thanh đại đạo, lĩnh ngộ ra càng nhiều không đồng đạo pháp. Từ những thứ này đạo pháp bên trong vứt bỏ những kia tương đồng, tuyển ra không giống, được đến chính là Thượng Thanh Chi Đạo."
Hắn loại này phương pháp tương đương với ghép đồ.
Mỗi cái Thượng Thanh môn nhân ở đây tìm hiểu ra đạo pháp không giống nhau, tương đương với bọn họ đều bắt đến một cái ghép đồ mảnh vỡ. trừ những kia tương tự mảnh vỡ, bắt đến ghép đồ số lượng càng nhiều, đánh ra đồ án liền càng là hoàn chỉnh.
Ngọc Thanh đạo nhân nói: "Thái Thanh đạo hữu cho rằng, những kia bất đồng đạo pháp đều là giả tạo, các đệ tử đều lĩnh ngộ ra đạo, mới là thật biết. Hắn muốn từ những thứ này đạo pháp bên trong tìm kiếm ra tương đồng, tương đồng chỗ, chính là Thượng Thanh đại đạo."
Thái Thanh đạo nhân phương pháp chính là tìm tương đồng.
Mỗi cái môn nhân lĩnh ngộ đạo pháp thực sự hỗn tạp, từ vạn ngàn hỗn tạp hỗn loạn đạo pháp bên trong chắp vá ra chân chính Thượng Thanh đại đạo cực kỳ khó khăn, hơn nữa được đến e sợ cũng không phải thật sự Thượng Thanh đại đạo. Mà Thượng Thanh đại đạo nhất định chất chứa cái này vạn ngàn ngổn ngang đạo pháp trong, tìm kiếm lên cực kỳ đơn giản.
Bọn họ từ cái này khu Tiên cung trong phi lên, hướng về tòa tiếp theo Tiên sơn mà đi.
Theo bọn họ từ từ thâm nhập Thượng Thanh Đại Động uyên, Hứa Ứng chỉ cảm thấy chính mình đối với Thượng Thanh đại đạo cảm ứng càng rõ ràng, càng có một loại chính mình chỉ cần thoáng cảm ngộ thì sẽ đắc đạo cảm giác.
Ngọc Thanh đạo nhân hướng phía dưới một chỗ Tiên điện bay xuống, nói: "Ta cùng hắn có mâu thuẫn sau khi, ai giữ ý nấy, đều cho là mình phương pháp mới là đúng, đối phương là sai. Liền chúng ta quyết định, chia làm hai cái phương hướng, từng cái chỉnh lý đạo pháp thần thông. Đợi đến cuối cùng, chúng ta đem chúng ta từng cái chỉnh lý ra Thượng Thanh đại đạo đặt ở cùng một chỗ, xác minh lẫn nhau. Nếu chúng ta được đến Thượng Thanh đại đạo như thế, liền nói rõ chúng ta đắc đạo , nếu không giống nhau, liền nói rõ trong chúng ta có một người là sai."
Hắn không có hạ xuống, chỉ là từ toà này khí thế phi phàm Tiên điện, cánh cửa trong lúc đó xuyên qua, bên trong cung điện còn có từng cái từng cái bồ đoàn, từng cây từng cây kinh tràng, một mặt mặt ngọc bích.
Hứa Ứng dò hỏi: "Kết quả đây?"
Ngọc Thanh đạo nhân thở dài, nói: "Kết quả chính là ( Hoàng Đình kinh ) cùng ( Thượng Thanh Đại Động chân kinh )."
Hứa Ứng trầm mặc chốc lát, nói: "Vì lẽ đó các ngươi được đến kết quả không giống nhau?"
Ngọc Thanh đạo nhân lại thở dài, nói: "Hoàn toàn khác nhau. Hoàng Đình kinh cùng Thượng Thanh Đại Động chân kinh, không thể nhất thống. Ta cùng hắn trao đổi công pháp, hắn bắt đến Thượng Thanh Đại Động chân kinh, ta bắt đến Hoàng Đình kinh, chúng ta tìm hiểu một lúc lâu, vẫn là không cho là mình sai rồi."
đạo không được, vậy thì nhìn vào thực lực.
Hai vị Thượng Thanh đạo môn tổ sư, vì xác minh ai mới là Thượng Thanh đại đạo chính pháp mà giao phong. Ai đạo pháp thành tựu càng cao, ai chính là chính pháp!
Kết quả của trận chiến này là, Thái Thanh đạo nhân đi xa, khai sáng Ly Hận thiên Đâu Suất cung, Thượng Thanh đạo môn bên trong chỉ còn dư lại Ngọc Thanh đạo nhân.
Nguyên đạo nhân cùng tiểu sư thúc Vân Hải liếc mắt nhìn nhau, đều có chút nghĩ mà sợ: "Nguyên lai Thái Thanh đạo nhân là bởi vì bị thua, lại không cam lòng thừa nhận con đường của chính mình là sai, vì vậy mà trốn đi. Chúng ta mấy năm qua ở hắn nơi đó ăn uống chùa, hắn không có đánh giết chúng ta, tu dưỡng thực sự là cao đến quá đáng!"
Ngọc Thanh đạo nhân nói: "Ta chiến thắng Thái Thanh đạo nhân, trong lòng cực kỳ vui mừng, vốn cho là ta con đường mới là chính xác con đường, đạo của ta mới là Thượng Thanh đại đạo. Từ cái kia sau khi, ta liền thu môn đồ khắp nơi, truyền đạo học nghề, Thượng Thanh đạo môn cũng càng thịnh vượng, càng nhiều môn nhân đến nghiên cứu Thượng Thanh đại đạo. Ta đối với Hoàng Đình kinh cũng không có phiến diện, tùy ý đệ tử tu luyện, cảm thấy Hoàng Đình tốt liền tu luyện Hoàng Đình kinh, cảm thấy Đại Động chân kinh tốt, liền tu luyện Đại Động chân kinh. Ta thậm chí tu luyện Hoàng Đình kinh, đạt đến chí cao thành tựu."
Phía trước một toà nguy nga Tiên sơn đập vào mi mắt, đỉnh núi kim điện tiên quang vạn trượng, khí thế phi phàm, xa xa liền nghe được bên trong truyền đến đinh tai nhức óc tụng niệm tiếng.
"Vi vi huyền tông môn, hoán lãng triệt không đồng. Chí đạo do tĩnh mặc, đương kiến tam tố cung. Đại đạo vu thử thành, tham cảnh sách vân long •. . ."
Cái kia âm thanh là vạn chúng tụng tiếng đọc, hiển nhiên nơi đây là Thượng Thanh đạo môn cực kỳ trọng yếu đạo trường.
Chỉ là Hứa Ứng nghe được âm thanh này, không khỏi có chút nghi hoặc: "Thượng Thanh đạo môn còn có nhiều cường giả như vậy tồn thế?"
Hắn có thể cảm ứng được phía trước ngọn núi kia đỉnh kim điện bên trong truyền đến từng luồng từng luồng khí tức mạnh mẽ, mỗi một người tu vị đều cực kỳ mạnh mẽ, so với hắn còn muốn sâu dày hùng hồn!
"Ta vẫn cho là chính mình là đúng, mãi đến tận có một ngày, đạo khóc."
Ngọc Thanh đạo nhân chậm rãi hạ xuống đám mây, đi tới nơi này toà tên là "Phương Chư thanh cung" Tiên cung trước mặt, chần chờ một chút, vẫn là đi vào.
Hứa Ứng dưới chân mây khói tản đi, cùng ở hắn sau người, nhưng thấy phía trước đến hàng ngàn đạo nhân quay lưng bọn họ, ngồi nghiêm chỉnh, chính đang tại cao giọng tụng niệm ( Thượng Thanh Đại Động chân kinh )!
Những thứ này đạo nhân tinh khí tràn ngập, đạo vận dài lâu, trong cơ thể một luồng thanh khí phóng lên trời, khuấy động Thượng Thanh động uyên gió mây!
"Đến nơi này, hơi thở của bọn họ liền càng cường đại, càng là mỗi một cái đều có không kém Tiên quân, Thiên Quân tu "
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, lộ ra vẻ kính sợ, thấp giọng nói: "Một cái Thượng Thanh đạo môn, chỉ sợ liền tương đương với một cái Tiên đình! ."
Nhưng vào lúc này, một luồng lạnh buốt gió từ bọn họ sau lưng thổi qua, nhấc lên cái kia đến hàng ngàn đạo nhân áo bào.
Áo bào dưới, là từng bộ từng bộ xương trắng.
Những kia đạo nhân vẫn không biết chính mình đã chết, còn đang lớn tiếng tụng niệm ( Thượng Thanh Đại Động chân kinh ), như là lấy này đến đối kháng món đồ gì xâm lấn!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41