Chương 811: Chí Tôn Chi Khu, Nghịch Phạt Bất Hủ
Nhiếp Huyền đạo quân không khỏi nổi giận, bỗng nhiên phất tay, cười lạnh nói: "Năm đó Thái Nhất đạo môn có Cửu Tăng che chở ngươi, nhưng hiện tại cũng không phải ở Thái Nhất đạo môn! Các sư đệ, bắt xuống hắn!"
Thần Ma đại đạo quân tuy rằng thực lực tu vị không bằng Thái Nhất đại đạo quân, nhưng Thần Ma đạo môn bên trong Bất Hủ so với Thái Nhất đạo môn thêm ra rất nhiều.
— — đương nhiên, Thần Ma đạo môn có thể có nhiều như vậy Bất Hủ, chủ yếu là bởi vì Thần Ma đại đạo muốn so với Thái Nhất đại đạo cấp thấp, dễ dàng hơn tu luyện. Thái Nhất đại đạo là vạn đạo chi tổ, thiên hạ đại đạo trừ chín đạo ở ngoài, tất cả bao quát trong đó, bao quát âm dương, thần ma cùng sinh tử.
Nhiếp Huyền đạo quân bên người, chính là Thần Ma đại đạo quân môn hạ tám chân vương hai mươi bốn Bất Hủ, giờ khắc này đồng loạt ra tay!
Nhưng mà ngay khi bọn họ ra tay đồng thời, đột nhiên đạo tuyết bay tán loạn, mỗi người đều rõ ràng nghe được đại đạo tiếng khóc, phong tuyết xông tới mặt, hoa tuyết trôi nổi bồng bềnh, để bọn họ thần thông uy lực giảm mạnh.
Dù là Nhiếp Huyền đạo quân, cũng nhận ra được tự thân đại đạo bị một loại không tên đạo văn xâm lấn, thay thế, hóa thành đạo tuyết!
Cứ việc hắn tu vị cực kỳ chất phác, cũng không trấn áp được loại này thay thế khuynh hướng!
"Ta Bỉ Ngạn Lý văn, khả năng không bằng Tam giới đạo văn!" Hắn tê cả da đầu, thầm nghĩ trong lòng.
Hứa Ứng đón nhận Thần Ma đạo môn tám chân vương cùng mười bốn Bất Hủ, tám chân vương cùng hai mươi bốn Bất Hủ thần ma thần thông lóa mắt đến cực điểm, đạo lực hóa thành từng tôn Cổ thần Cổ ma từ trong hư không đi tới, giết hướng về Hứa Ứng, nhưng mà tất cả mọi người thần thông đi tới bên cạnh hắn, liền không ngừng suy giảm, từng tôn Cổ thần Cổ ma từng cái co rút lại, lập tức bị thân hình của hắn nuốt hết, hắn bốn phía phảng phất tồn ở một cái không nhìn thấy Tịch diệt hồng nguyên, đem những thứ này thần thông nuốt vào Hồng Nguyên trong, làm được vạn pháp bất xâm.
Mà những kia thần thông, thì bị hoàn nguyên thành Hỗn Độn đạo lực, Hỗn Độn đạo lực diễn hóa thành Hồng Mông, Thái Cực, Vô Cực, Thái Nhất các loại đạo lực, để cho hắn ở trong chiến đấu thực lực tu vị không ngừng tăng lên!
"Từ trước ta trở lại Bỉ Ngạn lúc, chung quy phải áp chế chính mình tu vi và lực lượng, đem đạo văn của chính mình hóa thành Lý văn, miễn cho ta tự thân đạo văn đem Bỉ Ngạn hóa thành đạo tro."
Hứa Ứng thôi thúc Sát phạt chi đạo, hóa thành một đạo kiếm khí nắm ở trong tay, thân hình đi khắp, hướng về những thứ này Bất Hủ cùng chân vương đánh tới, thản nhiên nói, "Bây giờ ta rốt cục có thể dùng đỉnh cao ta, cùng Bỉ Ngạn cao thủ giao phong!"
Hắn giết vào đoàn người, kiếm quang lóe qua, hướng về Khổng Tôn đâm tới, Khổng Tôn là Bất Hủ cảnh sơ kỳ, mới vừa có truyền đạo đại thiên vũ trụ tư cách, truyền đạo bốn cái vũ trụ, thu hoạch không ít môn đồ, hắn nhận ra được Hứa Ứng một kiếm đâm tới thì nhất thời trước mắt ảo giác bộc phát, phảng phất các loại kiếp vận tới dồn dập, để cho hắn chỉ cảm thấy một kiếm này không thể nào tránh né.
"Xì - - "
Hứa Ứng một kiếm xuyên qua Khổng Tôn cái trán, kiếm quang xâm nhập trong cơ thể hắn, đem hắn nguyên thần phá hủy, kể cả sau lưng mấy chục toà động uyên cùng nhau phá hủy, thật có thể nói là bẻ khô kéo xảo.
Hắn một kiếm chém giết Khổng Tôn, cái khác Bất Hủ, chân vương dĩ nhiên chen chúc mà tới, thấy từng cái thần thông không có hiệu quả, liền từng cái tế lên pháp bảo.
Pháp bảo uy năng mạnh mẽ hơn thần thông không biết bao nhiêu, tốc độ càng nhanh hơn, coi như Hứa Ứng quanh thân hình thành Tịch diệt hồng nguyên giống như đạo trường, cũng không đủ để ngăn chặn lại những thứ này pháp bảo.
Nhưng mà ngay khi bọn họ pháp bảo tế lên trong nháy mắt, đột nhiên thời không kịch liệt lay động, từng đạo thời không luân hồi ngang dọc tứ tung, đem mọi người nhét vào trong đó, gào thét xoay tròn!
Có người bị đưa tới ngàn tỉ dặm mở ra, có người thì bị ép vào trong biển hỗn độn, từng cái tách ra, chính là Luân Hồi thần thông.
Cung Lộ chân vương cũng bị một đạo Luân hồi vầng sáng cuốn lên, hắn lâm nguy không loạn, lập tức thôi thúc Thần Ma đạo lực, liền muốn dựa vào thô bạo lực lượng đem luân hồi xé ra.
Đột nhiên, hắn thân thể bỗng nhiên rơi xuống dưới, Cung Lộ trong lòng cả kinh, rất nhanh liền từ đạo thứ nhất luân hồi trụy đến đạo thứ hai luân hồi tiếp là đạo thứ ba, đạo thứ tư đạo thứ năm! Nàng rơi rụng tốc độ càng lúc càng nhanh, trong khoảnh khắc liền phảng phất sống qua một đời lại một đời, một thân tu vị đạo lực cùng lĩnh ngộ không ngừng bị tước đoạt!
Cung Lộ trong lòng sợ hãi, đợi đến rơi vào luân hồi tầng thứ 30 một thân tu vị đạo lực bị tước đoạt sạch sẽ, các loại lĩnh ngộ hoàn toàn không có, chính là liền sau lưng trong bóng tối động uyên, cũng tất cả phá diệt, biến mất!
hắn dĩ nhiên từ Bất Hủ chân vương, biến thành phàm phu tục tử!
"Tu vi của ta. . ." hắn thấp thỏm lo âu, đột nhiên một luồng ánh kiếm bay tới, đâm thủng hắn cổ họng, Hứa Ứng rút kiếm, vị này chân vương nơi cổ họng phun ra một vòi máu tươi, sinh cơ hoàn toàn không có.
Xa xa, từng kiện uy năng mênh mông pháp bảo xa xa oanh đến, nát bấy thời không, trấn áp thiên địa đại đạo, cái kia là vừa nãy bị Hứa Ứng đưa đến xa xa Bất Hủ giả quay đầu trở lại, Thiên Tĩnh hải bên trong còn có từng tôn Bất Hủ cùng chân vương lao ra biển Hỗn độn mặt, nổi giận phừng phừng, dồn dập thôi thúc pháp bảo, hướng về Hứa Ứng giết đi!
Hứa Ứng cầm kiếm đi, đi bộ nhàn nhã, không nhìn những kia uy lực càng ngày càng lớn mạnh pháp bảo.
Sau đầu của hắn, vòng Luân hồi càng phát sáng rỡ, đột nhiên trở nên kim quang lấp lóe, từ vòng Luân hồi hóa thành Nhân Quả Kim Luân. Kim luân trong, một cái quái nhãn bỗng nhiên mở, chỉ một thoáng Thiên Tĩnh hải phụ cận nhân quả hỗn loạn, vừa mới những kia công hướng Hứa Ứng Bất Hủ chi bảo, nhất thời rơi vào lẫn nhau thảo phạt trong, pháp bảo lẫn nhau va chạm, ngăn ngắn chốc lát liền có một nửa pháp bảo bị hủy.
Hứa Ứng một kiếm chém xuống Kim Hạc chân vương đầu, Kim Hạc chân vương nguyên thần chia ra làm vạn, đầu nhập phía sau mình hơn vạn cái động uyên trong, hướng về không giống vũ trụ bỏ chạy, kêu lên: "Hứa Ứng, ngươi đừng hòng giết ta!"
Hứa Ứng bấm tay đạn kiếm, kiếm khí ong ong chấn động, trong khoảnh khắc chia ra làm vạn, quán xuyên hư không , tương tự bay vào Kim Hạc chân vương sau lưng hơn vạn cái động uyên trong, tốc độ so với Kim Hạc chân vương rất nhiều nguyên thần còn nhanh hơn, Kim Hạc chân vương rất nhiều nguyên thần còn chưa bay ra động uyên, liền bị chém giết đến không còn một mống.
Yến Ngao, Mộ Dung Tịch hai vị Bất Hủ cự ly khá gần, lập tức đánh tới, còn chưa tiếp cận, liền thấy Hứa Ứng cái kia vạn ngàn đạo kiếm khí từ Kim Hạc Động uyên trong bay ra, loạch xoạch, hòa vào Hứa Ứng trong tay kiếm quang trong.
Ánh kiếm kia hướng về hai người đâm tới, hai người vội vàng chống đối lại cản cái không, từng cái không tự chủ hướng về trong luân hồi rơi rụng, bọn họ còn ở hạ xuống lúc, liền thấy hai đạo kiếm khí đột nhiên xuất hiện, đem bọn họ tim xuyên thủng, đâm chết ở giữa đường trong.
"Thần Ma Cực Đạo!" Nhiếp Huyền đạo quân quát lên một tiếng lớn, từ Hứa Ứng sau lưng đánh tới, đem Thần Ma Cực Đạo Phú thôi phát đến mức tận cùng, như thần như ma, một quyền oanh đến!
Hứa Ứng quay lưng hắn, một kiếm đem đối diện vọt tới Trì Nam chân vương đầu chém xuống, một cái tay khác giơ lên, xoay người, Hỗn Độn Hỗn Thiên Thủ đè xuống, cùng Nhiếp Huyền đạo quân quyền phong va chạm!
"Oanh", hai người lay động dâng trào đạo lực bao phủ bốn phương tám hướng, để từng cái vọt tới Bất Hủ từng cái chân đứng không vững, trong lòng kinh hãi vạn phần.
Hứa Ứng thân thể hơi lay động, Nhiếp Huyền đạo quân lại là tai mắt mũi miệng chảy máu, nắm đấm nổ tung, đóa hoa giống như bốn phương tám hướng tỏa ra.
"Oa" hắn miệng lớn phun máu, trong miệng máu tươi lẫn vào hỗn độn chi khí cùng đạo tro, kinh người cực kỳ.
Hứa Ứng kinh ngạc, khen: "Ngươi là cái đầu tiên tiếp ta một chiêu không chết Bất Hủ. Không hổ là đạo quân. Đón thêm ta một chiêu thử xem!"
Hắn trong tay kiếm quang lấp lóe, lấy kiếp vận điều động sát phạt chi kiếm, tuy là đơn giản một kiếm, nhưng rơi vào Nhiếp Huyền tầm nhìn bên trong, lại là trước mắt đâu đâu cũng có kiếm quang, đem hắn tất cả khả năng tránh né cùng chống đối, tất cả đóng kín!
Cái này chính là kết hợp kiếp vận cùng sát phạt một kiếm, dù là hắn bực này đạo quân cũng không thể đem tránh né cùng chống đối!
Ngay khi chút lúc cái khác Bất Hủ cùng chân vương dồn dập tế lên pháp bảo, hợp lực đè xuống quát lên: "Trấn!"
Hứa Ứng khí thế bị nghẹt, lại bị bọn họ hợp lực đè ép, ngừng lại một chút.
Nhiếp Huyền đạo quân mắt thấy liền muốn chết ở dưới kiếm của hắn, vẫn chưa hết sợ hãi, nói thầm một tiếng xấu hổ, lập tức cánh tay vung lên, một quyển trận đồ xoẹt triển khai, ở không trung trải ra, một thần một ma từ trận đồ bên trong nhảy lên!
"Thần Ma Vạn Tượng "
Nhiếp Huyền đạo quân quát lên một tiếng lớn, Thần Ma Vạn Tượng đồ đem một đám Bất Hủ pháp bảo nhét vào trận đồ trong, trận đồ nhất thời tăng vọt!
Nhiếp Huyền đạo quân thôi thúc huyền công, quát lên: "Tất cả sư đệ sư muội, điều vận đại thiên vũ trụ có pháp lực, thôi thúc trận đồ, trấn áp phản tặc!"
Còn lại Bất Hủ cùng chân vương từng cái bay lên, quay chung quanh Hứa Ứng, pháp lực bạo phát, sau lưng trong bóng tối vạn ngàn Thần Ma động uyên dồn dập trở nên sáng ngời, thu gặt chính mình ở đại thiên vũ trụ bên trong truyền thừa người, đánh cắp thu gặt bọn họ lực lượng!
Chỉ trong nháy mắt, Thần Ma Vạn Tượng đồ liền đem Hứa Ứng áp chế, Vạn Tượng đồ bên trong một thần một ma mang theo đông đảo Bất Hủ chi bảo quay chung quanh Tịch diệt hồng nguyên, làm ra các loại kỳ dị động tác, như là tế tự, vừa giống như là chúc do chi thuật, mô bái chi pháp!
Hứa Ứng mắt lộ ra hung quang, đột nhiên thân thể rung một cái, từ hình người hóa thành một cái Tịch diệt hồng nguyên, trong khoảnh khắc liền thấy cái kia rất nhiều pháp bảo kể cả Vạn Tượng đồ bên trong thần ma, cùng nhau bị kéo vào Tịch diệt hồng nguyên trong.
Hứa Ứng một hớp nuốt vào rất nhiều pháp bảo, lập tức từ Hồng Nguyên trạng thái hóa thành thân người, lấy tay trảo ra, nắm lấy một cái Bất Hủ cổ, đem hắn nhấc lên.
"Hống!"
Hắn há mồm quát ầm, trong miệng những kia chưa bị hóa đi rất nhiều Bất Hủ chi bảo hài cốt dồn dập bay ra, đem vị kia Bất Hủ kể cả sau lưng bóng tối cùng động uyên cùng nhau đánh nát bét!
Hứa Ứng sau đầu vang lên ong ong, Nhân Quả Kim Luân bên trong Nhân quả chi nhãn bỗng nhiên mở.
Bốn phía nhân quả thác loạn, cái khác Bất Hủ công đột nhiên chuyển hướng, không còn là công hướng Hứa Ứng, mà là hướng về lẫn nhau công tới!
Trong lúc nhất thời ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn, Thần Ma đại đạo quân môn hạ Bất Hủ tự giết lẫn nhau, nương theo lay động đạo tuyết, bọn họ ra tay càng ngày càng tàn nhẫn.
Giữa bọn họ nhân quả đã loạn, đối với Hứa Ứng cừu hận cừu thị bị tái giá đến lẫn nhau trên người, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy đối phương là chính mình giết huynh giết cha đoạt thê ngược tử sinh tử đại địch.
Từ trước dù là có miệng lưỡi tranh đấu, trừng mắt chi oán, cũng ở này bây giờ hết thảy bộc phát ra!
Hứa Ứng từ những thứ này người trong lúc đó xuyên qua, những thứ này Bất Hủ gặp phải hắn, liền từng cái chủ động tách ra, bọn họ thần thông ngẫu có thác loạn, mắt thấy muốn đánh trúng Hứa Ứng, cũng hầu như là sắp tới đem đánh trúng một sát na vòng qua Hứa Ứng.
Nhiếp Huyền đạo quân khóe mắt nhảy lên, nhìn Hứa Ứng "vạn hoa tùng trung quá", mảnh lá không dính vào người, cái này chính là Nhân Quả đại đạo vận dụng đến đại đạo cùng thân biểu hiện!
Giờ khắc này Hứa Ứng liền là Nhân Quả đại đạo, vừa làm được nhân quả không dính vào người, lại làm được chưởng khống người khác nhân quả.
Sau lưng Hứa Ứng, Cảnh Hi chân vương giết Miêu Phong, Cận Dương cùng Quý Đình song song cùng diệt, Thường Sách chọc mù Yến Hiển hai mắt, Vương Hậu cắt xuống Nam Dân đầu.
Thần Ma đại đạo quân môn hạ rất nhiều Bất Hủ tự giết lẫn nhau, không chết không thôi, không ngừng có người ngã xuống.
Tình cảnh này, thực sự khủng bố.
Vũ Thiệu chân vương cũng ở vào vây công Hứa Ứng rất nhiều cường giả trong, chỉ là người khác đều vây công Hứa Ứng thời điểm, chỉ có hắn cách Hứa Ứng rất xa, xuất công không xuất lực.
bây giờ nhìn thấy người khác bị nhân quả khống chế, tự giết lẫn nhau, gấp vội vàng xoay người liền đi, nhảy lên một chiếc Thúy nham lâu thuyền liền đâm vào Thiên Tĩnh hải bên trong.
"Trận chiến này, chỉ sợ ta Thần Ma đạo môn muốn toàn quân bị diệt, ta lần này đi, cũng là làm vì Thần Ma đạo môn lưu lại một nhánh dòng độc đinh!" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Hứa Ứng cất bước hướng về Nhiếp Huyền đạo quân đi tới, sắc mặt bình tĩnh nói: "Thần Ma đại đạo chẳng qua là một môn không sai tiên thiên đại đạo thôi, ở ta chưởng khống chín đạo trong xem như là phụ thuộc tại Thái Nhất hơn 300 loại đại đạo một trong. Ta Thái Nhất đã đạt tới Bất Hủ, Thần Ma đại đạo tự nhiên cũng đã làm được Bất Hủ."
Hắn xuống bước chân, ngước nhìn Nhiếp Huyền đạo quân cái này tôn cự nhân; "Nhiếp Huyền, ta ở Luân Hồi đại đạo thành tựu trước, đã từng cùng đồng dạng tu luyện Luân Hồi đại đạo Đạo Thắng đạo quân tranh chấp. Hắn có thể chống đỡ Tam giới đạo văn xâm lấn, thậm chí chủ động nhập luân hồi, chuyển biến Lý văn làm vì mới đạo văn.
Ta cùng hắn cuộc chiến, chém giết hắn hơn 100 lần, cuối cùng vẫn là bởi vì luân hồi trên tạo không bằng hắn, mà bại ở trong tay của hắn.
Nhiếp Huyền đạo quân sắc mặt đột biến.
Thái Nhất đại đạo là vạn đạo chi tổ, vạn đạo bao quát thần ma, đều bắt nguồn từ Thái Nhất.
Luân Hồi đại đạo nhưng là vạn đạo chi tông, vạn đạo bao gồm cả thần ma, đều ở trong luân hồi vận chuyển, khó có thể nhảy ra luân hồi!
Hắn cùng Đạo Thắng tử tuy rằng đều là đạo quân, thế nhưng luận thực lực, hắn không bằng Đạo Thắng tử rất nhiều!
"Ta đánh với Đạo Thắng tử một trận, đã là hơn 200 năm trước sự tình." Hứa Ứng nhẹ giọng nói.
Sau lưng của hắn, từng cái thần ma song tu Bất Hủ cường giả dồn dập rơi rụng, thân thể nguyên thần hóa thành đại đạo tro tàn, có xem thời cơ đến sớm, lập tức thoát thân, nhanh chóng thoát ly thân thể nguyên thần bỏ chạy, lẻn vào sau lưng trong bóng tối động uyên, nỗ lực chạy trốn tới cái khác vũ trụ, chỉ cần đoạt xá, liền có thể quay đầu trở lại.
Nhưng mà Hứa Ứng sau đầu Nhân Quả Kim Luân bỗng nhiên hóa thành Sát phạt chi kiếm, một đạo đạo kiếm khí cũng thuận theo mà xuyên thủng những kia Thần Ma đạo môn Bất Hủ giả động uyên, theo nguyên thần của bọn họ mà đi.
Nhiếp Huyền đạo quân lại khó nhẫn nại, quát lên một tiếng lớn, hướng về Hứa Ứng nhào tới, ngay khi hai người giao phong trong nháy mắt, Nhiếp Huyền đạo quân đột nhiên thân thể chia làm hai bên trái phải hai cái, hóa thành một thần một ma, hướng về Hứa Ứng tấn công tới!
Hứa Ứng sau đầu, Sát phạt chi kiếm bỗng nhiên hạ xuống, Hứa Ứng cầm kiếm ở tay, kiếm quang trút xuống, sát phạt nhất thời.
Nhiếp Huyền đạo quân thế tiến công cố nhiên mãnh liệt, nhưng đối mặt Sát phạt chi kiếm, chỉ cảm thấy mặc dù là Thần Ma đại đạo cũng phải ở sát phạt phía dưới, đạo đoạn người vong!
Cái kia một đạo đạo kiếm quang lôi kéo khắp nơi, không nhìn thấy Hứa Ứng bóng người, chỉ có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh hoa tuyết giống như kiếm quang.
Những thứ này không chỉ có công hướng Nhiếp Huyền , tương tự cũng công hướng cái khác Thần Ma đạo môn Bất Hủ giả, trong chớp mắt, từng cái Bất Hủ đổ ở dưới kiếm, trở thành vong hồn!
Nhiếp Huyền đạo quân thần ma hợp nhất, đột nhiên trúng một kiếm, chỉ cảm thấy tự thân đại đạo bị chém, cũng như là đoạn đi tới một phần, không khỏi thất kinh, rối loạn đạo tâm!
Hắn đạo tâm một loạn tự thân hóa thành đạo tro khuynh hướng càng nhanh , còn những người khác, đạo tâm so với hắn còn muốn loạn, từng cái quanh thân đạo tro bay lượn, dường như cuồn cuộn khói đặc, căn bản không cách nào tránh thoát Hứa Ứng Sát phạt chi kiếm!
Nhiếp Huyền bốn phía, từng cái bóng người rơi xuống, đó là Thần Ma đạo môn Bất Hủ giả, giờ khắc này dồn dập trúng kiếm chết thảm, thân thể nguyên thần lần lượt nổ tung hóa thành cuồn cuộn đạo tro tung bay!
Nhiếp Huyền trong lòng âm thầm hối hận: "Chinh phạt Tam giới, vì sao sư tôn như vậy nóng bỏng, muốn ta Thần Ma đạo môn làm tiên phong!"
Đột nhiên, Hứa Ứng một kiếm thường thường lau qua Nhiếp Huyền đỉnh đầu, lập tức thu kiếm, xoay người hướng về cây Sa La đi tới.
Nhiếp Huyền đạo quân thấy hắn lưng đối với mình, không khỏi vui sướng lúc này quát lên một tiếng lớn, hướng về Hứa Ứng hậu tâm đánh tới.
Ngay khi hắn khí huyết vận chuyển lúc, đột nhiên thiên linh cái cùng da đầu cùng nhau bay lên, trong cơ thể Thần Ma đại đạo oành oành gãy vỡ, trong khoảnh khắc nát đến không còn một mống!
Nhiếp Huyền ngơ ngác, vội vàng nguyên thần xuất khiếu nghĩ muốn trốn vào cái khác trong vũ trụ, đã thấy sau lưng của hắn từng toà động uyên cách hắn càng ngày càng xa, càng là chẳng biết lúc nào bị Hứa Ứng chặt đứt hư không, đem những thứ này động uyên cùng hắn liên hệ đoạn đi.
Hắn nguyên thần đột nhiên hơi chấn động một cái, liền như vậy mở tung, vỡ thành vô số bé nhỏ phương khối.
Ở tầm mắt của hắn dư quang bên trong, Hứa Ứng vung kiếm, đem cây Sa La chặt đứt, cái kia cây đại thụ che trời, rơi vào trong biển hỗn độn, bị hỗn độn chi khí nuốt hết.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38