Chương 425: Tạo Hóa Chi Khí
Quy Đạo ngọc bàn đã hóa thành phương viên mấy chục mẫu lớn nhỏ, so sánh động một tí như dãy núi khổng lồ Thần khí Tiên khí tới nói, kiện này Chí Tôn pháp bảo lớn nhỏ đơn giản không có ý nghĩa, hữu danh vô thực. . Nhưng mà Hứa Ứng rơi vào Quy Đạo ngọc bàn, xông tới mặt lại là một mảnh mênh mông thiên địa.
Hắn bên tai tiếng gió càng ngày càng vang lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, mắt đi tới, chỉ thấy các loại đạo quang không ngừng vọt tới, ánh vào chính mình mi mắt.
Không giống đạo quang bày ra chính là không giống đại đạo, không giống đại đạo lại phát ra không đồng đạo âm, ở hắn nhìn thấy đạo quang đồng thời cũng truyền vào hắn trong tai, cái này mâm ngọc bên trong càng là một mảnh cổ lão vô cùng đạo trường, do đại đạo tạo thành trong mâm thiên địa!
Bà cốt nói cho ta biết, thần toán không thể coi là Chí Tôn, đoạt được Chí Tôn chí bảo Quy Đạo ngọc bàn người kia, khẳng định không phải Chí Tôn, bằng không hắn không cần cướp đoạt bảo vật này.
Hắn nếu không phải Chí Tôn, như vậy hắn liền cũng không tính được Quy Đạo ngọc bàn bên trong phát sinh sự tình!
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, tâm nói: "Chỉ cần hắn tính không chuẩn, như vậy hắn suy tính liền ở trên người ta không có hiệu lực!"
"Hứa Ứng!"
Lúc này, trong thiên địa một cái âm thanh nổ vang, Hứa Ứng gấp vội vàng xoay người quay đầu lại, chỉ thấy Quy Đạo ngọc bàn bên trong bầu trời gió cuốn mây trào, hình thành một tấm phong vân biến ảo khuôn mặt, ngũ quan theo gió mây lưu động mà vặn vẹo, biến hình.
"Ta đã tính tới ngươi đem nhảy vào mâm ngọc trong, dựa vào cái này thoát khỏi ta suy tính, vì lẽ đó ta ở mâm ngọc bên trong để lại một tay!"
Giữa bầu trời kia lưu chuyển gương mặt theo gió mây biến hóa, lúc nam lúc nữ, đột nhiên lão đột nhiên ấu, sắc mặt cũng hỉ nộ biến hóa, há mồm lúc nói chuyện, đã thay đổi mười mấy loại biểu lộ, mười mấy tiếng nói cũng theo đó biến hóa.
"Ta cái này một tay, chính là một tay!"
Bầu trời kịch liệt rung động, một cái nguyên khí bàn tay lớn rung động thiên địa thời không, từ trên trời giáng xuống, thẳng đến hắn mà đến!
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, Thiên Huyễn chân nhân chủ nhân! Hắn ngay cả ta nhảy vào Quy Đạo ngọc bàn đều có thể tính tới! Người này thần toán, chỉ sợ còn ở bà cốt bên trên!
Hắn gấp vội vàng xoay người, bỗng nhiên chỉ thấy sừng sững quần sơn, Đai bạc giống như sông lớn, chính mình chính hướng về một toà đại lục trước mặt đánh tới! Hứa Ứng vội vàng giơ hai tay lên bảo vệ diện mạo chuẩn bị liền tiếp lần này va chạm, nhưng mà nghe được bành một tiếng, hắn phảng phất không có đâm vào vật nặng bên trên, mà là từ một đoàn khí bên trong xuyên qua, sau một khắc liền lại là các loại đạo quang không ngừng tràn vào tầm mắt, bên tai đạo âm vang lên.
Tiếp theo, lại là một mảnh thế giới chạm mặt tới!
Hứa Ứng kinh dị, cái này Quy Đạo ngọc bàn dĩ nhiên không ngừng một cái bên trong thế giới!
Giữa bầu trời, cái kia La Thiên bàn tay lớn khuấy động gió mây, đang tự từ một thế giới khác xuyên qua, tiến vào bên trong thế giới này, tiếp tục hướng về hắn chộp tới!
Màn trời trên, gió mây biến hóa, tấm kia kỳ dị mặt đất mắt lại lần nữa xuất hiện, miệng khép mở, nam nữ biến hóa bất định:, ta không gì không làm được, không chỗ nào không biết, dù là Chí Tôn chí bảo, cũng phải ở ta đem khống chế!
Hứa Ứng rơi rụng, từ thế giới này trong đại lục xuyên qua, chỉ cảm thấy chính mình như là xuyên qua một đoàn khó mà tin nổi khí, sau đó lại tiến vào một cái mới bên trong thế giới, cái thứ ba thế giới trước mặt đánh tới, đạo quang đập vào mi mắt, phảng phất ống kính vạn hoa, chiếu rọi không giống đại đạo lý niệm, đạo âm rung động nổ vang.
Hắn rơi rụng tốc độ so với lúc trước càng nhanh, thế giới này chỉ kịp kinh hồng một cảnh lục địa liền trước mặt đánh tới!
Hắn thân hình từ bên trong thế giới này xuyên qua, ngã vào thứ tư bên trong thế giới.
"Ngươi nhảy vào Quy Đạo ngọc bàn, chính là nhảy vào ta bàn tay, nhảy vào ta khống chế!" Thiên Huyễn chân nhân chủ nhân thanh âm truyền đến, tiếng nói trở nên mơ hồ không rõ.
Hứa Ứng lúc trước còn có chút kinh hoảng cùng căng thẳng, không ngừng quay đầu lại về phía sau nhìn lại, đã thấy khuôn mặt kia xuất hiện ở màn trời trên, hình thái càng ngày càng vặn vẹo, biến hình trình độ càng lúc càng lớn.
"Tu tu! tu tu! tu tu!!"
Hắn từ từng cái từng cái bên trong thế giới rơi xuống, giữa bầu trời khuôn mặt kia cùng chộp tới bàn tay lớn cũng càng ngày càng trừu tượng, phảng phất chỉ là một đám do khí tạo thành đường cong, ở trên bầu trời không có ý nghĩa xoay tròn, rủ xuống.
Hắn còn có thể nghe được Thiên Huyễn chân nhân chủ nhân tiếng nói, nhưng tiếng nóinày cũng biến thành vặn vẹo, không rõ ý nghĩa, không biết người này nói cái gì.
"Ngay cả vị đại cao thủ này, đều không thể chân chính nắm giữ Chí Tôn pháp bảo!"
Hứa Ứng không khỏi kinh hãi trong lòng, Thiên Huyễn chân nhân chủ nhân được đến Quy Đạo ngọc bàn thời gian hẳn là cực kỳ cửu viễn, hắn được đến bảo vật này sau khi, nhất định sẽ không ngừng tế luyện, nỗ lực học khống chế vật này.
Thế nhưng Hứa Ứng ngã vào mâm ngọc trong, hắn pháp lực cùng thần thức nhưng thủy chung đuổi không kịp, trái lại càng ngày càng xa, cho thấy Thiên Huyễn chân nhân chủ nhân chỉ là học nắm bảo vật này lông, vẫn chưa chân chính học nắm Quy Đạo ngọc bàn.
Thiên Huyễn chủ nhân, tất là cùng Đế Quân, Nguyên Quân bực này nhân vật đáng sợ sánh vai cùng nhau, thậm chí siêu vượt bọn họ tồn tại, nhưng cũng không cách nào chân chính luyện hóa đến cái pháp bảo, có thể tưởng tượng được đến cái pháp bảo là biết bao đáng sợ cùng cường đại!
"Ta vừa mới rơi vào mỗi một thế giới, đều là một cái không đồng đạo tràng, đạo trường trong ủng có không giống thiên địa đại đạo, thiên địa đại đạo chủng loại không giống, hiện ra đạo quang cùng đạo âm cũng không giống."
Hứa Ứng rơi xuống còn tại gia tốc, từ thế giới này đến thế giới khác bên trong rơi xuống, rơi hướng không biết thiên địa, thầm nghĩ,
"Khó trách Thiên Huyễn chủ nhân cũng vô pháp đuổi kịp ta, những thế giới này khác biệt, đại đạo khác biệt, hắn muốn tại khác biệt trong thế giới hiển hóa ra diện mục cùng bàn tay, thi triển pháp lực bắt được ta, liền cần phải tiến vào thế giới này lúc, nắm giữ thế giới này thiên địa đại đạo. Nhưng mà cái này sao có thể?"
Hắn từ thế giới này đến thế giới khác bên trong xuyên qua, tốc độ càng lúc càng nhanh, lúc trước còn có thể nhìn thấy những thế giới kia hình thái, cảm ứng được mỗi một cái thế giới khác biệt đại đạo.
Nhưng càng về sau hết thảy đều biến thành lưu quang, xuyên qua tốc độ cũng nhanh đến cực điểm, trong chớp mắt chính là trăm ngàn cái thế giới thoáng một cái đã qua!
Bên tai của hắn cũng đồng thời truyền đến vô số loại đạo âm, hỗn tạp cùng một chỗ, khó mà phân biệt!
Hứa Ứng hoa mắt, đã phân không ra chính mình là tại rơi xuống, hay là phiêu phù ở vô cùng vô tận lưu quang bên trong.
Loại này lưu động còn tại gia tốc, trong khoảnh khắc chính là ngàn vạn thế giới ngàn vạn chủng đạo trận thoáng một cái đã qua, đạo âm cũng thay đổi thành không có ý nghĩa vù vù.
Cuối cùng, đại đạo im ắng.
Tất cả ồn ào đạo âm đột nhiên biến mất, mà tất cả biến ảo chập chờn đại đạo sắc thái cũng đột nhiên biến mất, Hứa Ứng như là rơi vào một đoàn dễ dàng tự nhiên thanh khí bên trong, trên không chạm trời, dưới không chạm đất.
Hắn bồng bềnh tại đoàn kia thanh khí bên trong, nhìn xuống dưới, đột nhiên thấy được toàn bộ Huyền Hoàng cảnh.
Hứa Ứng ngạc nhiên, hắn giờ phút này giống như là bồng bềnh tại Huyền Hoàng cảnh, cũng tức là Thi Quỷ tiên vực trên không, có thể đem toàn bộ thiên địa thu vào đáy mắt!
Hắn thậm chí có thể nhìn thấy thiên địa này hết thảy không trọn vẹn đại đạo, các loại đại đạo cấu thành, hết thảy đều đột nhiên trở nên có dấu vết mà lần theo!
Bao quát Thi Quỷ tiên vực bên trong tất cả mọi người, vô luận là người sống hay là những cái kia bị chấp niệm chi phối thi thể, bọn hắn phá toái đại đạo, cũng biến thành rõ mồn một trước mắt.
Hứa Ứng chỉ cảm thấy mình lúc này phảng phất ở vào một cái cao hơn cảnh giới bên trong, cái này cảnh, độc lập với thế giới bên ngoài, trên thế giới, huyền diệu khó giải thích.
Hắn nhìn thấy Quy Đạo ngọc bàn đoàn kia thần diệu khí, liền thiên địa chi đạo, bổ đại đạo chi lậu.
Cái này quá kỳ diệu.
Tinh thần của hắn, tư duy của hắn, ý thức của hắn, phảng phất cùng Quy Đạo ngọc bàn hòa làm một thể, phảng phất mình tại tu bổ Huyền Hoàng cảnh đạo.
Hắn giống như là một cái Bổ đạo giả.
Nhưng mà hắn chỗ không có có lưu ý chính là, hắn quần áo, da của hắn, huyết nhục của hắn, không ngừng đồng hóa thành từng sợi thanh khí, phiêu tán tại đoàn kia thanh khí bên trong, trở thành nó một bộ phận.
Dù là Hứa Ứng nguyên khí, thần thức, Âm dương nhị khí, cũng nhao nhao bị thanh khí đồng hóa!
Hứa Ứng trong lòng kinh ngạc, lập tức điều động nguyên khí, thần thức các loại tu vị không ngừng hướng về nguyên thần nơi co rút lại, nhưng mà hắn Hi Di chi vực cũng ở sụp xuống trong nguyên thần cũng khó có thể tự vệ.
Rất nhanh, hắn thân thể liền còn lại hài cốt, hắn hài cốt cũng thuận theo tan rã.
Dung nhập đến thanh khí trong, quy về tạo hóa bên trong!
Quy Đạo ngọc bàn không hổ là Chí Tôn chí bảo, để cho hắn liền chống lại sức mạnh đều không có, liền thân thể tan rã, chỉ còn dư lại nguyên thần! Trong quá trình này, hắn thậm chí không có cảm giác đến bất kỳ đau đớn, liền như vậy thân thể tan rã!
Hắn nguyên thần lập tức cũng ở thanh khí bên trong phá diệt, Hứa Ứng tụ tập tự mình ý thức cùng hồn phách ẩn thân tại bất diệt chân linh, cuối cùng nguyên thần hóa đi, bất diệt chân linh hiển lộ ra, bị thanh khí bao vây!
Cái này đoàn thanh khí, là Quy Đạo ngọc bàn hạch tâm nơi, là chủ nhân cùng tạo hóa tuyệt diệu lý, luyện chế mà thành một đoàn tạo hóa chi khí.
Cái này đoàn tạo hóa chi khí, cùng diễn thiên địa đại đạo, giỏi về bù đắp thiên địa tạo hóa, chỉnh lý thiên địa đại đạo, bởi vậy gọi là Quy Đạo ngọc bàn.
Nhưng mà tạo hóa chi khí chất chứa đạo lý lớn cao thâm, tiến vào bên trong thì sẽ bị đồng hóa, bất luận đạo pháp thần thông vẫn là tư duy ý thức, hay là thân thể, không có có thể vượt qua tạo hóa nơi, thì sẽ bị đồng hóa, không có loại thứ hai kết quả.
Đáng sợ nhất, cũng không phải là Quy Đạo ngọc bàn chủ động địch ý, mà là nó căn bản không có địch ý
Nó chỉ là bày ra Tạo hóa chi khí đặc tính, cũng không ý thương người, thế nhưng ngươi ngã vào trong đó, thì sẽ bị đồng hóa, không cách nào chạy trốn, cũng không thể nào chạy trốn, đây mới là đáng sợ nhất.
Đoàn kia Tạo hóa chi khí ăn mòn đến Hứa Ứng bất diệt chân linh thì rốt cục được Hứa Ứng bất diệt chân linh không ngừng tự mình diễn sinh thân thể, Tạo hóa chi khí không ngừng ăn mòn, để Hứa Ứng ở vào sinh sinh diệt diệt trong, năm đó Hứa Ứng xuống hạ giới, đi thiên lộ, vạn ngàn tiên nhân không màng sống chết, thiên đạo chư thần dốc hết toàn lực, chư thiên vạn giới chí cường giả cùng nhau mà ra,, cuối cùng đem Hứa Ứng đánh rơi, nhưng ai cũng không cách nào đem Hứa Ứng chém giết, cuối cùng vẫn là Đế Quân ở Tiên giới tế lên Tử U minh đao, chém Hứa Ứng thân thể.
Đó là Hứa Ứng bị thương nặng nhất một lần.
Hứa Ứng bị thương nặng lần thứ hai, chính là trước đây không lâu Tổ đình quyết chiến hai đại Tiên vương, bị tiên trùng miệng phệ, miệng đến thân thể hầu như hoàn toàn hủy diệt, dựa bất diệt chân linh mới may mắn còn sống sót, không có bị tiên trùng ăn đi.
Mà hiện tại, Hứa Ứng chỉ là ngã vào Tạo hóa chi khí bên trong, liền suýt nữa một đời tu hành hủy diệt sạch!
Hứa Ứng thở phào một cái, hắn thật lo lắng liền bất diệt chân linh cũng không cách nào chống đối Tạo hóa chi khí ăn mòn, nhưng cũng may vẫn là chặn lại rồi.
Hắn lần này ý thức thanh tỉnh, ở thân thể đại phá diệt ban đầu liền không ngừng co rút lại chính mình tu vị, tiến vào bất diệt chân linh tránh né, tuy rằng phá huỷ thân thể nguyên thần, nhưng thương thế trái lại không như trước hai lần nghiêm trọng.
Bất diệt chân linh đến cùng là cái gì? Vì sao có thể lấy ở đến cái pháp bảo uy lực dưới chống đỡ?
Hứa Ứng trong lòng kinh ngạc, cho tới nay mới thôi, hắn gặp qua có thể khiến người hồn phi phách tán thần thông cùng pháp bảo, nhưng còn chưa từng thấy cái nào món pháp bảo hoặc là cái nào loại thần thông có thể đem bất diệt chân linh cũng cho hủy diệt, trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, thử nghiệm thôi thúc chính mình bất diệt chân linh.
Cùng với những cái khác người không giống nhau, những người khác bất diệt chân linh thường thường là một điểm bất diệt linh quang, hắn bất diệt chân linh hầu như cùng thân ngang ngửa , bình thường to nhỏ.
Hứa Ứng cũng không biết chính mình là làm sao tu luyện. Làm sao đem bất diệt linh quang luyện đến lớn như vậy.
Hắn thử nghiệm lấy bất diệt chân linh làm vì môi giới, tiếp xúc đoàn kia Tạo hóa chi khí.
Hắn không cầu luyện hóa Tạo hóa chi khí, cái này Tạo hóa chi khí huyền diệu, là hắn không có thể hiểu được, mạnh mẽ luyện hóa căn bản không làm nổi, không bằng đơn giản thuận theo đạo mà đi.
Hắn chạm tới Tạo hóa chi khí, nhất thời lại cảm giác mình trở thành một cái Bổ đạo giả, toàn bộ Huyền Hoàng cảnh phá nát thiên địa đại đạo đều ở chính mình học khống chế trong.
Lúc này, những kia Thi vương Thi tiên lục tục trở về Thi Quỷ tiên vực, mà Quy Đạo ngọc bàn thực đã bắt đầu đem phá nát đại đạo tu bổ, lại liền,, tốc độ là Hứa Ứng chỉnh lý Huyền Đô Ngọc Kinh sơn lúc trăm lần, ngàn lần nhanh chóng.
Những kia Thi vương Thi tiên kinh ngạc phát hiện" bọn họ ở Tổ đình đại chiến lưu lại những kia đạo thương chợt bắt đầu chậm rãi tự lành, bọn họ phá nát đạo trường bắt đầu tự mình tu bổ, đạo tắc đạo liên cũng bắt đầu lại liền!
Bọn họ địa khí tức càng ngày càng lớn mạnh, trên người thi khí cũng càng ngày càng nồng đậm, phát ra từng tiếng phẫn uất gào thét!
Bọn họ càng giống như là muốn khôi phục lại khi còn sống thực lực!
Nhưng mặc dù là Quy Đạo ngọc bàn sức mạnh, cũng không thể để cho bọn họ khởi tử hoàn sinh, bọn họ vẫn là từng bộ từng bộ thi thể, đầy rẫy phẫn nộ cùng không cam lòng.
Kim Hà kiếm quân sắc mặt nghiêm nghị, nhìn hướng về Quy Đạo ngọc bàn, lập tức ánh mắt rơi xuống ở phía xa một đoàn mê vụ trên.
Đoàn kia mê vụ bên trong tồn tại, từ trước bị hắn trấn áp, hắn hơn một chút, nhưng nếu như cái kia tồn tại đạo thương chữa trị, đại đạo lại liền, như vậy hắn còn có thể là đối thủ sao?
"Chính mình còn có thể trấn được Thi Quỷ tiên vực sao?" Thứ chín Tiên vương cau mày, lặng lẽ lùi về sau.
"Nếu những thứ này Thi vương Thi tiên khôi phục lại khi còn sống đỉnh phong, như vậy, ta Điệp Thúy cốc, Ngũ Tuyệt Phong Loan lĩnh, đều sẽ đem không thủ được, hắn sắc mặt nghiêm nghị, lùi về sau tốc độ càng lúc càng nhanh, trong lòng âm thầm lo lắng , nếu chúng ta chạy ra Quỷ khư, liền không còn là Tiên vương, mà là Luyện khí sĩ. Như vậy mà nói vẫn là mạng càng trọng yếu hơn!" Ngũ Tuyệt tiên vương cũng ở lui về phía sau, trong lòng hô to không ổn,
Từ trước Thi Quỷ tiên vực có thể cùng Phong Loan lĩnh cùng Điệp Thúy cốc tường an không có chuyện gì, là bởi vì Kim Hà kiếm quân có thể trấn áp được đến Thi Quỷ tiên vực, hơn nữa những thứ này Thi vương Thi tiên thực lực không bằng khi còn sống, náo không ra nhiều động tĩnh lớn khi đó, bọn họ cùng Thi Quỷ tiên vực quan hệ không tốt không xấu khi Tiểu thiên tôn công Quỷ khư thì bọn họ thậm chí có thể lấy liên thủ kháng địch.
Nhưng hiện tại nếu những thứ này Thi vương Thi tiên khôi phục thực lực đến khi còn sống trình độ, như vậy liền có thể dễ dàng san bằng Phong Loan lĩnh cùng Điệp Thúy cốc, Kim Hà kiếm quân căn bản trấn không được!
Nhưng vào lúc này, một luồng không tên sức mạnh lan ra. Huyền Hoàng cảnh thiên địa đại đạo bản thân khôi phục tại gia tốc, nhưng những Thi Tiên Quỷ Tiên kia tự thân đại đạo lại không còn bản thân khôi phục.
Những Thi tiên Quỷ tiên kia từng cái ngẩng đầu, hướng Quy Đạo ngọc bàn gào thét, lộ ra vẻ nghi hoặc.
Trong mê vụ kia tồn tại cường đại cũng hướng Quy Đạo ngọc bàn nhìn lại, một tiếng nói từ trong sương mù vang lên, thấp giọng nói: "Quy Đạo ngọc bàn nội bộ, phát sinh một chút biến cố, đây chính là ta ý đồ nắm giữ bảo vật này nguyên nhân •. •."
Trong sương mù, một tiếng kinh thiên động địa tiếng rống truyền đến, cái kia vạn vạn ngàn chiến tử Thi vương Thi tiên nhao nhao đằng không mà lên, hướng Quy Đạo ngọc bàn phóng đi!
Kim Hà kiếm quân sắc mặt trầm xuống, hoành thân cầm kiếm, ngăn tại Quy Đạo ngọc bàn phía trước.
Hắn mới vừa rồi còn ý đồ cướp đoạt Quy Đạo ngọc bàn, nhưng bây giờ lại phải bảo vệ ngọc bàn, không để cho những Thi tiên Quỷ tiên kia tiếp cận ngọc bàn!
"Kim Hà, ngươi cút ngay!"
Đột nhiên mê vụ vọt tới, sương mù phô thiên cái địa, đem toàn bộ Thi Quỷ tiên vực bao phủ.
Thi khí trở nên không gì sánh được nồng đậm, ngàn vạn thi lông màu đỏ bay múa, hướng Kim Hà kiếm quân phóng đi, cùng lúc đó, từng cái quan tài, từng tôn mang theo mấy chục cái tiên thi Tiên vương chi thi, còn có từng cái cường đại Tiên quân chi thi, như thủy triều hướng Quy Đạo ngọc bàn dũng mãnh lao tới!
Đối mặt mãnh liệt như vậy trùng kích, đột nhiên trường hà giống như kiếm khí quét sạch bầu trời, nghênh tiếp trong sương mù bóng ma!
Cùng lúc đó, Thiên ma Thiên Tôn đột nhiên nói: "Đế Quân, Nguyên Quân, chúng ta cũng tới trước hỗ trợ!"
Thiên ma Đế Quân nói: " Thiên Tôn, chúng ta là Thiên ma, đừng quên thân phận của chúng ta."
"Nhưng cũng là các Tiên nhân số lượng không nhiều thiện niệm."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40