Chương 208: Tiên đạo ô nhiễm
"Sư huynh chờ một chút!"
Thiếu nữ lấy lại bình tĩnh, lập tức phi thân đi tới Thương Dương tôn giả bên người, lấy kiếm khí vì châm, niêm phong lại Thương Dương khắp nơi khiếu huyệt, ngay sau đó lấy ra một mặt nhỏ nhắn gương sáng, trong gương có một tòa kiếm môn. Cái kia kiếm môn hình thái đặc biệt, một núi hai đoạn, ở giữa là một cánh cửa, phảng phất có chống trời cự nhân, cầm vô song chi kiếm, một kiếm đem núi lớn xa cách!
Trong gương kiếm môn trung tâm, hiện ra một đạo kiếm khí, từ trong giếng bắn ra, đinh đinh đinh ba đạo kiếm khí bay ra, đóng vào Thương Dương tôn giả sau não Ngọc Chẩm, sống lưng Giáp Tích, xương cùng Vĩ Lư ba chỗ, đem hắn tam quan khép lại!
Hứa Ứng thay đổi sắc mặt, đuôi ở giữa, Giáp Tích cùng Ngọc Chẩm tam quan, là nhân thể phía trong kết nối trời và đất lối đi, Ngọc Chẩm phía trên chính là trong thân thể phi thăng chi địa, Giáp Tích phía trên chính là thập nhị trùng lâu, nguyên thần tạo hóa địa phương, Vĩ Lư phía trên chính là thủy hỏa giao luyện đan đỉnh, kim đan nơi sinh ra!
Cốt tủy dịch là nhân thể phía trong Thiên Hà, ba mươi ba hạt cột sống cùng xương gáy, chính là thân thể Thiên Sơn, lại là ba mươi ba trùng thiên.
Tam quan trấn thủ tại ba cái quan trọng tiết điểm bên trên, mở ra tam quan, leo lên ba mươi ba trùng thiên, đầu này đường lên trời, bắt đầu từ phàm nhân đến tiên nhân một cái quá trình!
Thiếu nữ dùng kiếm môn kiếm khí, đóng lại Thương Dương tôn giả tam quan, chính là hóa thành phàm, phong ấn hắn một thân tu vi, để hắn cho dù bản lĩnh thông thiên, cũng thi triển không ra nửa điểm tu vi.
Bậc này phong ấn thuật, tinh diệu vô song.
Thiếu nữ phong ấn Thương Dương tôn giả về sau, hướng Hứa Ứng cảm ơn, nói: "Sư huynh, còn xin thu về pháp bảo."
Hứa Ứng đem Sơn Hà Hạo Nguyệt châu thu hồi.
Thiếu nữ thu hồi gương sáng, giơ cổ tay lên thuận một chút tóc mai có chút rối loạn mái tóc, trắng nõn chỗ cổ tay mang theo chuông vàng, keng keng keng vang vọng, dò hỏi: "Ta là Thục Sơn kiếm môn đương đại chưởng môn, họ Thì, tên Vũ Tình. Xin hỏi sư huynh tên họ?"
Hứa Ứng lộ ra vẻ khâm phục, nghiêm nghị nói: "Ta tên là Hứa Ứng. Lúc cô nương tuổi còn trẻ, cũng đã là một đời chưởng môn, khiến người khâm phục."
Thiếu nữ Thì Vũ Tình cười nói: "Ta không một chút nào trẻ tuổi, ta hơn ba ngàn tuổi, lớn hơn ngươi nhiều!"
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Ngươi rõ ràng mới bốn năm tuổi bộ dáng, dung mạo động lòng người, ta gặp đều rất thích, thế nào lại là hơn ba ngàn tuổi?"
Thì Vũ Tình buồn cười, cười nói: "Ngươi lớn bao nhiêu?"
"Đại khái hơn hai vạn tuổi." Hứa Ứng nói.
Thì Vũ Tình trợn mắt lên nhìn chằm chằm hắn, đột nhiên phốc phốc cười nói: "Ta thật hơn ba ngàn tuổi, không có lừa ngươi. "
"Ai nha, không nói việc này, kinh nghiệm của ta quá lạ lùng, nói ra đều không có người chịu tin!" Hứa Ứng cũng có sâu đồng cảm.
"Ta tại Vọng Hương đài bên ngoài, nhìn thấy có chút chết đi dã quỷ, chẳng lẽ là Vũ Tình cô nương tác phẩm?" Hứa Ứng dò hỏi. Thì Vũ Tình dung mạo xinh đẹp, có một loại như lan hoa giống như trang nhã khí chất, nói: "Ta thấy chúng nó ở bên ngoài ăn người, liền trừ đi bọn chúng. Hứa sư huynh nếu là đi cầu Nại hà, không bằng cùng ta đồng hành. Vọng Hương đài bên trong có nhiều nguy hiểm, địa lý lại cực kỳ phức tạp, ta coi như chỉ đường, chỉ sợ ngươi cũng rất nhanh liền sẽ lần nữa lạc đường. Đúng rồi, ta nhìn ngươi bản lĩnh không tồi, gia nhập ta Thục Sơn kiếm môn đi! Ta cho ngươi tôn giả ghế!"
Hứa Ứng bốn phía nhìn tới, chỉ thấy màu xanh sương mù thủy chung không xa không bước treo ở phía sau mình, những này khói xanh, để hắn có chút nóng lòng.
Dưới loại tình huống này, không biết đường mà nói, rất dễ dàng liền sẽ để chính mình rơi vào hiểm cảnh!
Hứa Ứng không tiếp đất lời nói gốc, dò hỏi: "Vũ Tình cô nương ý định khi nào đi cầu Nại hà?"
Thì Vũ Tình cùng nổi lên ngón trỏ ngón giữa, bóp lấy kiếm quyết, trên không trung nhanh chóng vẽ ra một cái đặc biệt phù văn, đánh vào Thương Dương tôn giả ấn đường, nói: "Sư huynh chờ một chút, cho ta nhìn một chút Thương Dương sư thúc trên người đến cùng chuyện gì xảy ra."
Theo cái này viên kiếm đạo phù văn nhập thể, Thương Dương tôn giả thân thể chấn động, hiện ra Hi Di chi vực.
Thì Vũ Tình đi vào hắn Hi Di chi vực, đột nhiên trong tim khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng cũng đi theo vào, nói: "Thương Dương sư thúc là một cái có đại nghị lực đại trí tuệ người, hắn biến thành như vậy, nhất định có đồ vật gì đó ô nhiễm hắn thể xác tinh thần!"
Hứa Ứng quan sát tỉ mỉ, chỉ thấy phiến thiên địa này khắp nơi đều mang theo dính nhơm nhớp xanh biếc chất nhầy, cho dù đạo tượng cũng là như thế. Hai người cùng nhau bay lên trên đi, tìm kiếm Thương Dương tôn giả nguyên thần. Thương Dương tôn giả Hi Di chi vực cấu tạo rất là nguyên vẹn, cũng không tổn thương, hắn Thiên Hà cùng Thiên Sơn song hành, xâu chuỗi lên từng cái cảnh giới.
Tại Thiên Hà cấp thấp nhất chính là Vĩ Lư huyền quan , kết nối lấy Hi Di chi vực lục địa núi sông, lục địa núi sông phía trên, nổi lơ lửng Ngũ nhạc tiên sơn cùng với đủ loại đạo tượng.
Mà dọc theo Thiên Hà, leo lên tầng tầng Thiên Sơn, đi tới thủy hỏa giao luyện chi địa, liền thấy Tam Muội Chân Hỏa hình thành một cái biển lửa, Tam Vị Thần Thủy hình thành một vùng biển mênh mông, thủy hỏa ở giữa hình thành thái cực đồ. Luyện khí sĩ kim đan, liền từ thái cực ở giữa xuyên qua, đi vào trong biển lửa, chợt lại từ trong biển rộng bay lên.
Lại hướng bên trên đi chính là cửa thứ hai Giáp Tích huyền quan, qua Giáp Tích huyền quan chính là thập nhị trùng lâu, nguyên thần tại lâu bên trong sinh ra.
Lại hướng bên trên đi, chính là Dao Trì, thần kiều, có thể nhìn thấy nhật nguyệt đang vận hành.
Đi tới tòa thứ ba huyền quan, Ngọc Chẩm quan, từ Ngọc Chẩm quan hướng về phía sau nhìn lại, mơ hồ có thể nhìn thấy một mảnh tiên quang xuất hiện tại bỉ ngạn, mông lung, nơi đó phảng phất chính là Tiên giới.
Đi tới Tiên giới quá trình, chính là Phi Thăng kỳ.
Nhưng mà, Thương Dương tôn giả Hi Di chi vực đã bị ô nhiễm. Hắn Ngũ nhạc tiên sơn mang theo xanh biếc chất nhầy, Thiên Hà chi thủy cũng biến thành tanh hôi kinh khủng.
Tam Muội Chân Hỏa biển lửa cùng Tam Muội Thần Thủy cuồn cuộn, cũng biến thành chẳng phải thuần túy.
"Liền Tam Muội Chân Hỏa cùng Tam Muội Thần Thủy đều bị ô nhiễm!"
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, Vọng Hương đài ăn mòn lực lượng thực sự quá đáng sợ, phải biết Tam Muội Chân Hỏa không gì không thiêu cháy, Tam Muội Thần Thủy không có gì không thay đổi.
Hai loại thần thủy thần hỏa có thể cô đọng kim đan, là giết người phóng hỏa đốt thi thể không để lại dấu vết cần thiết thủ đoạn, gần như không có khả năng bị ăn mòn!
Mà Thương Dương tôn giả lại bị ăn mòn, cho thấy Vọng Hương đài quả thực tồn tại một loại vô cùng lực lượng quỷ dị, không có bất kỳ vật gì có thể tại đây cỗ lực lượng tập kích bên dưới bất hủ bất diệt!
"Những cái kia trốn vào nơi đây, van xin bất tử bất diệt người, chỉ sợ cũng số kiếp đã định!"
Hứa Ứng đột nhiên nhớ tới Viên Thiên Cương, trong tim mơ hồ có chút bất an, "Viên Thiên Cương cũng trốn ở Vọng Hương đài, không biết hắn có thể hay không cũng bị Vọng Hương đài hủ hóa?"
Hai người tìm kiếm một phen, tại nhị trùng lâu bên trong tìm tới Thương Dương tôn giả nguyên thần.
Nhị trùng lâu đã bị màu xanh lá cây chất nhầy cùng phủ đầy sợi miếng thịt chỗ quấn quanh, Thương Dương tôn giả nguyên thần ở tại lâu bên trong, nguyên thần của hắn cũng phát sinh biến hóa.
Từ nhị trùng lâu bên trong sinh trưởng ra từng đầu máu thịt, những này màu xanh lá cây máu thịt giống như là xúc tu đồng dạng, cắm vào nguyên thần của hắn trong cơ thể, đem hắn treo lên tại lâu bên trong, trên không chạm trời, dưới không chạm đất. Càng thêm quái lạ chính là,
Ánh mắt của hắn giờ phút này cũng không còn là mắt, mà là chuôi kiếm.
Hai thanh kiếm, từ ánh mắt của hắn cắm vào, lưu lại chuôi kiếm. Trong tai của hắn, cũng cắm hai thanh kiếm, cũng chỉ còn lại chuôi kiếm bên ngoài.
Mũi của hắn dực hoàn toàn hợp lại, phong bế, không còn lỗ mũi. Miệng của hắn cũng là như thế, trên dưới môi đã hoàn toàn sinh trưởng cùng một chỗ.
Mà tại đỉnh đầu của hắn, còn lơ lửng một thanh bảo kiếm, mũi kiếm hướng xuống, rỉ sét loang lổ, có màu xanh lá cây thịt quấn ở trên thân kiếm, chỉ vào đỉnh đầu của hắn bách hội.
Thì Vũ Tình ý đồ tới gần, đột nhiên thanh kiếm kia hào quang tỏa sáng, kiếm quang đem thân kiếm xanh thịt quét dọn không còn, từng đạo kiếm quang hướng Thì Vũ Tình đâm tới!
Thì Vũ Tình sau lưng hiện ra một vòng trăng sáng, kiếm quang nhảy nhót, từ trăng sáng bên trong bắn ra.
Hứa Ứng lúc này mới nhìn đến cái kia luân trăng sáng vậy mà cũng là một kiện pháp bảo, chỉ là hình thái cùng bình thường pháp bảo không giống nhau lắm, trăng sáng bên trong ẩn chứa bàng bạc kiếm khí kiếm ý, uy lực cực kỳ cường đại!
Thì Vũ Tình khống chế từng đạo kiếm khí, ngăn cản lâu bên trong bảo kiếm tập kích, hướng lâu bên trong đánh tới, nhưng mà chiếc kia bảo kiếm chính là Thương Dương tôn giả pháp bảo, hắn bản thân phong bế trước đó, lưu lại cực kỳ lợi hại cấm chế, nhưng có xâm lấn, bảo kiếm liền sẽ tự động công kích! Thì Vũ Tình không những không thể giết vào lâu bên trong, ngược lại tràn ngập nguy hiểm! Nhưng vào lúc này, bên người nàng kiếm khí tăng vọt, Hứa Ứng cầm trong tay kiếm khí, thi triển ra thiên kiếm mười ba thức, kiếm khí tiêu sái mà tung hoành, vậy mà cùng nàng phối hợp đến chặt chẽ không một kẽ hở, đem lâu bên trong kiếm khí toàn bộ ngăn lại!
Thì Vũ Tình vừa mừng vừa sợ, nhìn nhìn bên cạnh thiếu niên, thầm nghĩ:
"Là ta kiếm môn tổ sư bố trí hắn đến đây giúp ta sao?"
Hai người song kiếm hợp bích, cuối cùng giết vào thập nhị trùng lâu đệ nhất lâu!
Hứa Ứng đem một viên Sơn Hà Hạo Nguyệt châu tế lên, định trụ tầng thứ nhất, ngay sau đó cùng Thì Vũ Tình giết vào tầng thứ hai.
Hai người mặc dù là lần đầu tiên liên thủ, nhưng lần này phối hợp, lại phảng phất sớm đã diễn luyện qua làm trăm lần đồng dạng, hai người kiếm khí chạm nhau, liền thấy kiếm ý tăng vọt, uy lực đột ngột tăng, một mạch như bẻ cành khô quét ngang qua, chẳng những đem từ tầng cao nhất dùng để kiếm khí chặn lại, thậm chí liền lâu bên trong những cái kia quái lạ máu thịt cũng quét ngang không còn!
Chẳng qua quái lạ chính là, những máu thịt kia sau khi vỡ vụn lại lần nữa sinh trưởng, không ngừng không nghỉ!
Hứa Ứng lưu lại từng mai từng mai Sơn Hà Châu, trấn áp thập nhị trùng lâu từng cái tầng lầu, cuối cùng đi tới tầng cao nhất.
Thì Vũ Tình vội vàng tiến lên, nhìn Thương Dương tôn giả cái kia cao hơn bốn trượng nguyên thần, trong tim một hồi run rẩy: "Thương Dương sư thúc, ai đem ngươi bị thương thành như vậy?"
Nàng thôi thúc kiếm khí, chặt đứt những cái kia cắm vào Thương Dương nguyên thần quái lạ máu thịt.
Chẳng qua những máu thịt kia căn bản là không có cách bị hủy diệt, bị nàng chặt đứt sau liền lại lần nữa nối lại, vẫn như cũ cắm vào Thương Dương trong cơ thể!
Hứa Ứng tế lên mặt khác trăng sáng châu, trấn trụ Thương Dương tôn giả chiếc kia kiếm gỉ, nói: "Vũ Tình, ta cảm thấy không phải ai đem hắn bị thương thành như vậy, mà là hắn tại tự hại mình."
Thì Vũ Tình không hiểu ý nghĩa, ánh mắt rơi vào trên mặt của hắn. Hứa Ứng thân hình bay lên, kiểm tra cắm vào Thương Dương tôn giả nguyên thần hai mắt cái kia hai cái bảo kiếm, nói: "Hắn tự hủy hai mắt, vì mắt không thể thấy, hắn lo lắng cho mình nhìn thấy vật gì đó, nguyên thần liền sẽ bị khống chế hoặc là ô nhiễm."
Thì Vũ Tình thân hình bay lên, đi tới Thương Dương tôn giả hai lỗ tai chỗ, nói: "Ý của ngươi là, hắn tự hủy hai lỗ tai, cũng là không muốn nghe đến một loại nào đó có thể ô nhiễm hắn nguyên thần âm thanh?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hắn phong bế bản thân miệng mũi, để cho mình không thể ngửi không thể nếm, cũng là lo lắng bị bên ngoài vật gì đó xâm nhiễm."
Thì Vũ Tình phi thân đi tới Thương Dương tôn giả đỉnh đầu, nhìn chiếc kia bảo kiếm, nói: "Như vậy, cây kiếm này lại là cái gì ý tứ?"
Hứa Ứng rơi xuống đất bên cạnh, cẩn thận kiểm tra bị trấn áp lại bảo kiếm, đột nhiên tâm niệm khẽ động, đem từng mai từng mai Sơn Hà Hạo Nguyệt châu từng cái thu hồi.
Hắn thu tốc độ rất chậm, một cái tiếp theo một cái thử nghiệm. Chỉ thấy theo trấn áp suy giảm, chiếc kia rỉ sét loang lổ bảo kiếm vậy mà từ từ chìm xuống phía dưới đi, chậm rãi đi tới Thương Dương tôn giả bách hội chỗ!
Thì Vũ Tình kinh hô một tiếng, vội vàng bắt lấy chiếc kia kiếm gỉ.
"Cây kiếm này vì cuối cùng giãy dụa, tự sát." Hứa Ứng lại đem từng mai từng mai trăng sáng châu tế lên, trấn áp kiếm gỉ , nói, "Hắn lo lắng chính mình bị triệt để ô nhiễm, bởi vậy lưu lại cây kiếm này mục đích, chính là tại bản thân hoàn toàn mất khống chế trước đó, đem bản thân nguyên thần chém giết, miễn cho gây họa!"
Thì Vũ Tình nghe vô cùng lo sợ, lẩm bẩm nói: "Thương Dương sư thúc đến cùng gặp cái gì, vì sao đối xử với chính mình như thế?"
Hứa Ứng trong tim khẽ nhúc nhích, nói: "Hắn tại bản thân phong ấn. Chúng ta chỉ cần đem hắn miệng cắt, để hắn có thể nói chuyện, liền có thể biết hắn đến cùng gặp cái gì!"
Thì Vũ Tình tỉnh táo lại, nói: "Thương Dương sư thúc tự phong, vì chính là tránh cho bị ô nhiễm, nếu là chúng ta cắt miệng của hắn, dẫn đến hắn bị ô nhiễm, chẳng phải là hại hắn?" Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngươi nói rất có lý. Như vậy, có muốn hay không cắt ra miệng của hắn?"
Hai người liếc nhau.
Thì Vũ Tình đưa tay từ phía sau trăng sáng luân bên trong lấy ra một cái thiết kiếm, nói: "Ta tự mình tới. Coi như xảy ra chuyện, cũng cùng ngươi không liên quan."
Trong tay nàng thiết kiếm nhẹ nhàng vung lên, Thương Dương tôn giả trống rỗng miệng chỗ đột nhiên nhiều hơn một cái thật mỏng chỉ.
Thì Vũ Tình lui về phía sau một bước, khẩn trương nhìn chằm chằm Thương Dương tôn giả. Thương Dương tôn giả nguyên thần chậm rãi hé miệng, đột nhiên, từ trong miệng của hắn truyền đến kỳ diệu âm thanh, thanh âm này quái lạ, thần bí, tối tăm, sơ nghe lúc vẫn không cảm giác được có cái gì, nhưng nghe vài câu, Thì Vũ Tình liền cảm giác lỗ mũi ấm áp, đưa tay sờ một cái, trong tay đều là máu.
Con mắt của nàng đột nhiên trở nên đỏ như máu, hai hàng máu và nước mắt chảy xuống! Trong tai cũng tự vang lên ong ong, không ngừng chảy máu!
Thì Vũ Tình trong tim giật mình, đưa tay muốn niêm phong lại Thương Dương nguyên thần miệng, nhưng trong cơ thể nguyên khí, thần thức chính là đạo tượng, tất cả không khống chế được!
Nhưng vào lúc này, Thương Dương tôn giả âm thanh im bặt mà dừng, miệng lần nữa khép lại.
Thì Vũ Tình như trút được gánh nặng, toàn thân mồ hôi tuôn như nước, hô hô thở hổn hển, kinh ngạc nói: "Nguyên thần của hắn đã bị ô nhiễm! Thương Dương sư thúc không phải tự phong, mà là muốn ô nhiễm phong tại nguyên thần bên trong, miễn cho tạo thành càng lớn ô nhiễm!"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Hắn bên trong là Tiên đạo ô nhiễm."
Thì Vũ Tình giật mình, hướng hắn nhìn lại: "Tiên đạo ô nhiễm?"
Nàng lúc này mới chú ý tới, Hứa Ứng tai mắt mũi miệng vậy mà không có chảy ra nửa điểm máu, vừa rồi Thương Dương trong miệng truyền ra tiên gia đạo âm, liền đều trấn không được, trong cơ thể đạo pháp thần thông không khống chế được, mà Hứa Ứng lại giống như là người không việc gì!
Hứa Ứng nói: "Thế nhân nghe thiên đạo, lại bởi vì không thể nào hiểu được thiên đạo mà tinh thần không khống chế được, thiên đạo ô nhiễm chỗ, chúng sinh rơi vào điên cuồng, tự giết lẫn nhau. Tiên đạo thì mạnh hơn một bậc, đừng nói thế nhân, liền xem như mạnh mẽ nhất luyện khí sĩ, cũng nghe không hiểu Tiên đạo, xem không hiểu Tiên đạo."
Hắn sắc mặt nghiêm nghị phi thân đi tới bên ngoài, nhìn bốn phía, nói: "Vọng Hương đài chỗ sâu, tất có Tiên đạo ô nhiễm, ảnh hưởng đến toàn bộ Vọng Hương đài, dẫn đến ẩn núp ở đây cao thủ phát sinh dị biến!"
Thì Vũ Tình đuổi theo hắn bay ra, thân hình tung bay ở trăng sáng phía trước, dò hỏi: "Ngươi làm sao không nhận Tiên đạo ô nhiễm?"
"Ta từng nghe qua tiên gia đạo âm."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút , nói, "Khả năng nghe số lần quá nhiều, thế cho nên chẳng phải mẫn cảm."
Thì Vũ Tình cười nói: "Ngươi gia nhập kiếm môn, ta cho ngươi trưởng lão ghế thế nào?"
Hứa Ứng lắc đầu.
Thì Vũ Tình dụ dỗ nói: "Trưởng lão dưới một người, gần với chưởng giáo, kiếm môn trưởng lão tên tuổi lấy ra đi, nhiều uy phong, ngươi không suy tính một chút?"
Hứa Ứng cười lạnh nói: "Thục Sơn kiếm môn chỉ có ngươi một người, ta trở thành kiếm môn trưởng lão, dưới một người, chính là tại ngươi phía dưới! Ngươi chính là muốn tìm người sai bảo!"
Thì Vũ Tình sợ hết hồn: "Làm sao ngươi biết?" Nàng đảo tròn mắt, cười nói: "Nếu không, ta cho ngươi thái thượng trưởng lão danh phận, để ngươi tại ta phía trên?"
Hứa Ứng cực kỳ động lòng: "Như vậy, cũng không phải không thể. . ."
Thì Vũ Tình trong tim reo hò: "Mắc câu rồi! Ngươi thành thái thượng trưởng lão, kiếm môn có chuyện xảy ra ngươi còn có thể không ra mặt? Còn không phải bị ta xem như trâu ngựa sai bảo?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
66