Chương 490: Tường Lỗ Hôi Phi Yên Diệt
"Đời thứ nhất Hứa Ứng là cảnh giới gì đánh bại ngươi? Thấp nhất cũng là Tiên quân! Ta là dùng Dao Trì cảnh giới đánh bại ngươi! Coi như lấy xuống chín đại pháp bảo, ta cũng càng hơn từ trước!"
Hứa Ứng cũng trong lòng không khỏi một cơn lửa giận hừng hực hướng lên thoán.
Đời thứ nhất hắn cố nhiên cường đại, nhưng tu vị cảnh giới cũng cao, hắn ngồi lên Đấu Bộ Tam Chân bảo tọa thì đã là Tiên quân.
Mà cái này một thế hắn vẫn là Dao Trì cảnh giới, đánh bại Linh Vô Tâm không phải đại diện cho hắn càng hơn đời thứ nhất sao?
Tiên quân cùng Dao Trì, cách Thần Kiều, thứ ba Thiên quan, Phi Thăng, Nhân tiên, Địa tiên, Thiên tiên, Tiên Vương cảnh giới, coi như Hứa Ứng lấy xuống chín đại pháp bảo, cũng không cách nào lấp bằng những thứ này cảnh giới chênh lệch.
Hắn so với đời thứ nhất cường đại ở đạo hạnh, cường đại ở đối với động thiên tìm hiểu, đạo pháp của hắn cũng đã vượt qua đời thứ nhất. Thế nhưng Linh Vô Tâm hết lần này tới lần khác còn nói hắn không bằng đời thứ nhất!
"Cái này một thế ta, thêm vào bị truyền vào cái kia bảy năm trí nhớ, cũng mới ba mươi hai tuổi!"
Hứa Ứng phất tay áo, những thứ này người cầm đời thứ nhất tu hành mấy trăm năm thành tựu, cùng hắn tu hành tu hành hơn hai mươi năm thành tựu so với, nói hắn không bằng đời thứ nhất, không khỏi quá quá nghiêm khắc hà khắc rồi.
Tu luyện hơn hai mươi năm, coi như hắn tu hành tốc độ làm sao nhanh chóng, cũng không có thể cùng tu luyện mấy trăm năm thứ nhất thế so với.
Thế nhưng, chợt hắn liền tỉnh táo lại.
Linh Vô Tâm hiển nhiên sẽ không đi hiểu rõ cái này một thế Hứa Ứng tu luyện bao nhiêu năm, cảnh giới làm sao, hắn chỉ là làm hết sức từ đạo tâm trên đả kích Hứa Ứng, tìm kiếm Hứa Ứng kẽ hở.
Không có kẽ hở, cũng phải chế tạo ra kẽ hở.
Lúc này, hắn như trước đứng ở Tiên giới vết rách trước, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống cõi âm, tìm cơ hội. Nếu Hứa Ứng rối loạn tâm thần, rất dễ dàng bị hắn nắm lấy cơ hội, phản bại thành thắng.
Linh Vô Tâm nguyên thần cùng thân thể chia lìa, như chim ưng, như sói đói, nhìn chằm chằm Hứa Ứng.
Hắn nhìn như bại, trốn về Tiên giới, nhưng thương tổn được hắn, cũng không phải là Hứa Ứng, mà là chính hắn cường đại nguyên thần.
Hắn nguyên thần thực sự quá mạnh, mang cho thân thể áp lực thực lớn, để thân thể không chịu nổi. Đây là Nguyên Quân một mạch truyền thừa cộng đồng tai hại, Nguyên Quân nguyên thần cũng là cực kỳ mạnh mẽ, cường đại đến thân thể khó có thể chịu đựng, không thể không ký thác tại đạo trường trong.
Hứa Ứng vừa mới làm, chỉ là mang cho Linh Vô Tâm áp lực nhiều hơn, ép vỡ cơ thể hắn.
Nhưng Linh Vô Tâm vẫn chưa chân chính bị thua.
Hắn rút đi, chỉ là vì càng tốt tìm cơ hội.
Hứa Ứng ngước đầu nhìn lên, cùng Linh Vô Tâm nhìn nhau. Hắn bốn phía, can qua nổi lên bốn phía.
Lương Việt Tiên quân cùng Duẫn Ngọc Tiên quân hai bên trái phải, hướng về Bắc Đế đánh tới, Tiên quân Vương Nhược An thì lại nghênh chiến Đông Nhạc đại đế, Trương Sơn Tông đánh với Thương Ngô, Nhị Thập Bát Tú tiên vương thì lại đem Luân Hồi nữ đế bao vây, nhưng vẫn chưa động thủ.
Lương Việt, Duẫn Ngọc năm đó cùng Kim Hà kiếm quân hợp lực chém giết Bắc Đế, Bắc Đế tự nhiên không chịu buông tha lần này cơ hội báo thù, nhưng hắn lần này phục sinh, chưa từng có cơ hội thu nạp chư thiên vạn giới đèn nhang, thần lực kém xa từ trước, ở hai đại Tiên quân thế tiến công hướng phía dưới tràn ngập nguy cơ!
Đột nhiên, Thái Sát Sự Tông thiên cung Sinh Khí phủ quân suất lĩnh các thần đánh tới, cái khác Thiên cung, như Vũ Thành, Tội Khí, Thất Phi các loại Thiên cung dồn dập đánh tới, đến đây giúp đỡ, năm đại phủ quân liên thủ, cùng Bắc Đế cùng nhau cộng đồng đối kháng hai vị Tiên quân.
"Huynh trưởng, lần này ngươi chết rồi, ta có thể lấy làm Bắc Đế sao?" Cảm Ti Liên Uyển Lũ thiên cung Tổng Lục phủ quân dò hỏi.
Bắc Đế hừ một tiếng.
Cái khác phủ quân cũng là giận tím mặt, vừa công hướng Duẫn Ngọc Tiên quân, vừa mồm năm miệng mười mắng chửi: "Đại huynh còn chưa có chết, tại sao có thể nói ra loại này đại nghịch bất đạo lời nói?"
"Đại huynh, ta chờ lệnh trước tiên chém kẻ này! Chờ ngươi chết rồi, ta liền làm Bắc Đế được chứ?"
"Thứ hỗn trướng, ta xếp hạng lão nhị, làm sao cũng không tới phiên các ngươi!"
"Lương Việt cùng Duẫn Ngọc hai vị Tiên quân, tại hạ Hứa Ứng, chúng ta từ trước hẳn là gặp qua." Hứa Ứng đột nhiên mở miệng nói.
Duẫn Ngọc Tiên quân tế lên một đạo Thần Kiều, ngăn trở đè xuống Phong đô thần sơn, năm đại phủ quân từng cái thôi thúc Thiên quan, để lên Thần Kiều, một phát hướng về hắn công tới!
Duẫn Ngọc Tiên quân thôi thúc đạo trường, sau lưng đạo thụ chậm rãi bay lên, tiên quang rơi xuống, đem đến hàng mấy chục ngàn thần linh pháp bảo tất cả ngăn trở.
Mặc dù là Phong đô năm đại thiên cung liên thủ, cũng không thể gây tổn thương cho hắn mảy may, chỉ có thể mang cho hắn một ít áp lực, để cho hắn không thể cùng Lương Việt liên thủ, vây công Bắc Đế.
Duẫn Ngọc Tiên quân còn có thừa lực, cười nói: "Hứa thiên tôn tốt trí nhớ. Năm đó chúng ta hai người kinh ngạc nghe Bắc Âm lão nhi sắp sửa phục sinh, liền nguyên thần hàng lâm, bị Hứa thiên tôn đỡ."
Hắn nói chính là Hứa Ứng phục sinh Bắc Đế một chuyện.
Năm đó Hứa Ứng đi tới Minh hải núi Phong Đô, phục sinh Bắc Âm đại đế thì Bắc Âm đại đế để cho hắn nhấc lên đèn, nếu là bầu trời có dị biến, lợi dụng đèn này soi sáng bầu trời.
Bắc Đế phục sinh thì quả nhiên có một đạo Thần Kiều ngăn chặn núi Phong Đô, một cái mang theo mặt quỷ mặt nạ người giẫm Thần Kiều hướng về núi Phong Đô mà tới.
Khi đó thiên ngoại còn có chút cường đại bóng người, cực kỳ khủng bố. Hứa Ứng lấy Thanh Du đăng soi sáng, ổn định người mặt quỷ, chính là ổn định Duẫn Ngọc Tiên quân nguyên thần.
Duẫn Ngọc cùng Lương Việt hai vị Tiên quân chân thân ở những thế giới khác, nhận ra được Bắc Đế phục sinh, chân thân không cách nào đến đây, vì lẽ đó chỉ có thể nguyên thần đi tới. Mà Bắc Đế Thanh Du đăng vừa vặn là nhằm vào nguyên thần pháp bảo, có thể ở hai người xâm lấn núi Phong Đô thì ổn định hắn hai người nguyên thần.
Chỉ là khi đó Hứa Ứng tu vị thấp kém, Thanh Du đăng một lần chỉ có thể chụp ở lại một cái nguyên thần, suýt nữa để hai vị Tiên quân nguyên thần hàng lâm. Nhưng cũng may Lương Việt Tiên quân bởi vì bị biếm một chuyện, không có tâm tình cùng Bắc Đế ăn thua đủ, thấy Bắc Đế thức tỉnh đã thành chắc chắn, liền cùng Duẫn Ngọc cùng nhau bỏ chạy.
Hứa Ứng cười nói: "Đương thời Lương Việt Tiên quân nói ra một câu, hai vị liền từng cái rút đi, ta rất cảm kích."
Lương Việt Tiên quân râu dài tung bay, vung múa một cây Thanh long Yển nguyệt đao, lúc này đã giết vào Bắc Đế đạo trường, Bắc Đế tế lên Thanh Du đăng, ổn định hắn nguyên thần, nhưng mà vị này Tiên quân vẫn là cường đột mãnh tiến vào, hung hãn đánh tới.
Hứa Ứng nói: "Đương thời Lương Việt Tiên quân nói, mọi người cùng Bắc Âm như thế lưu lạc hạ giới, tù nhân như thế đãi ngộ, chơi cái gì mệnh? Ta ấn tượng rất sâu, đến nay vẫn cứ lòng mang cảm kích. Trước đây không lâu ta gặp được Kim Hà kiếm quân thì Kim Hà còn cùng ta nhắc tới hai vị."
Lương Việt Tiên quân phất lên Thanh long Yển nguyệt đao chém xuống, thanh long phi vũ, ánh đao như luyện, lại vào lúc này, ánh đao của hắn đột nhiên dừng lại.
Bắc Đế núi Phong Đô bị Duẫn Ngọc đỡ, đã chuẩn bị cùng Lương Việt liều chết một kích, thấy thế cũng đột nhiên dừng lại.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Kim Hà kiếm quân giờ khắc này ở Tổ đình, cũng chính là Ma vực, làm vì Tiểu thiên tôn trọng dụng. Hắn một đời sầu não uất ức, không bị Tiên đình trọng dụng, chỉ có Thiên Quân đạo hạnh, nhưng không cách nào tiến quân Thiên Quân cảnh giới, thực sự là đáng tiếc. Thế nhưng đến Tổ đình, trên mặt của hắn thêm ra rất nhiều nụ cười."
Lương Việt Tiên quân thu đao sừng sững.
Duẫn Ngọc Tiên vương thấy thế, cũng nhận lấy chính mình Thần Kiều, khẽ cau mày.
Kim Hà, Duẫn Ngọc, Lương Việt, tam đại Tiên quân, năm đó phụng mệnh hạ giới đến chém Bắc Âm đại đế, ba người tu hành không giống nhau, nhưng gặp gỡ lại đại khái giống nhau.
Lương Việt Tiên quân trở lại Tiên giới làm Tiên quân, tuy có phong thưởng, nhưng không bị trọng dụng, sau đó phụng chỉ hạ giới, trấn thủ bỏ đi nơi lối vào, đến nay đã có hơn sáu vạn năm.
Duẫn Ngọc ở Nguyên Thủy thế giới làm trông coi, là cái ung dung việc, nhưng này bên trong cái gì đều không có, chỉ có một đám mọi.
Hai vị Tiên quân cái này hơn sáu vạn năm trải qua cũng không bằng ý.
Nhưng càng không như ý chính là Kim Hà kiếm quân, Kim Hà bởi vì chém giết Bắc Âm đại đế trong trận chiến ấy sợ rồi quỷ, bị đày đi đến Quỷ khư bên trong trấn áp Thi Quỷ tiên vực, mỗi ngày cùng Bình Nam thiên quân thi thể bắn thành một mảnh.
Linh Vô Tâm thấy thế, vội vã cao giọng nói: "Lương Việt, Duẫn Ngọc, các ngươi đừng vội được hắn gây xích mích! Các ngươi hai vị ở Tiên giới không được trọng dụng, nhưng lần này Nguyên Quân một lần nữa bắt đầu dùng các ngươi, chính là cho các ngươi quay về Tiên giới cơ hội!"
Duẫn Ngọc ngẩng đầu cười nói: "Nguyên Quân bố thí, chúng ta đến dập đầu lạy tạ ân, bằng không ngay cả rễ cho chó ăn khớp xương đều không có, đúng hay không?"
Linh Vô Tâm trong lòng biết không ổn, liền lập tức cười nói: "Hai vị huynh trưởng, lúc này chính trực Tam giới thuỷ triều, thuỷ triều sắp tới, Tam giới nhất thống. Cái này thời điểm nếu đứng sai vị trí, tương lai thì sẽ đầu người khó giữ được a."
Hắn lời vừa nói ra, Duẫn Ngọc Tiên quân có chút chần chờ.
Hứa Ứng chắp hai tay sau lưng, chậm rãi cười nói: "Nguyên Quân, ta Hứa mỗ nhân tình vậy, có cái gì thân phận địa vị có thể hứa cho hai vị Tiên quân? Linh Tố tuy rằng bị phong làm Nguyên Quân, nhưng không có thực quyền, đứng nàng phía bên kia, không phải làm người chế nhạo?"
Linh Vô Tâm giận tím mặt, ánh mắt gắt gao rơi vào trên người hắn, tùy thời ra tay, nhưng mà Hứa Ứng đứng ở nơi đó, nhìn như bị hắn khí cơ khóa chặt, nhưng cùng lúc Hứa Ứng khí cơ cũng đem hắn khóa chặt!
Hắn nếu là ra tay, khí cơ dẫn dắt phía dưới, Hứa Ứng phản kích cũng sẽ theo nhau mà tới, song phương thắng bại sinh tử, cũng còn chưa biết!
Lương Việt thu đao, xoay người rời đi, tâm tro ý lạt nói: "Kim Hà đạo huynh bản lĩnh lớn như vậy, đều chỉ có thể ở bãi tha ma bên trong xem thi thể. Chúng ta cần tu khổ luyện, một thân bản lãnh, một cái ở thế gian trông giữ dã nhân, một cái trông giữ đại nhân vật vứt bỏ ướp tích góp vật. Khà khà, Tiên giới còn chưa có phong thưởng, chúng ta cũng đã như con chó liều mạng kêu to, chẳng phải là ngu xuẩn? Chờ đợi Tiên giới có phong thưởng, trở lại liều mạng cũng không muộn!"
Duẫn Ngọc chần chờ một thoáng, vội vã cất bước đuổi tới hắn, kêu lên: "Lão ca ca chờ ta!"
Linh Vô Tâm cả giận nói: "Hai vị, sau này mơ tưởng được trọng dụng!"
Bắc Âm đại đế cũng lớn tiếng nói: "Hai vị thù, ta thì sẽ hướng về hai vị đi tìm!"
Lương Việt cũng không quay đầu lại, phất tay nói: "Chúng ta phụng mệnh làm việc, nhưng cũng cùng các hạ kết thù. Nếu là muốn trả thù, đến bỏ đi nơi tìm ta chính là, liều mình phụng bồi!"
Hai vị Tiên quân không làm dừng lại, nhanh chóng rời đi.
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, nhìn về phía cái kia từ đầu đến cuối không có động thủ Nhị Thập Bát Tú tiên vương, cái này hai mươi tám tôn Tiên vương thấy hắn xem ra, ánh mắt né tránh, từng cái có chần chờ.
Linh Vô Tâm thấy thế, cười ha ha, quát lên: "Hứa lão chó, Nhị Thập Bát Tú tiên vương chính là Tứ thiên cung Tiên vương, không phải ngươi xảo ngôn khiến sắc liền có thể thuyết phục!"
Hứa Ứng đối với hắn lời nói mắt điếc tai ngơ, cười nói: "Hai mươi tám vị đạo huynh chậm chạp chưa động, nghĩ đến hẳn phải biết Hứa mỗ hư danh. Nếu Lương Việt cùng Duẫn Ngọc hai vị Tiên quân đã rời đi, như vậy chúng ta bỏ ra Bắc Âm đại đế vị này đại cao thủ. Bắc Âm cùng ta liên thủ, lại thêm vào Luân Hồi nữ đế, chư vị đạo huynh có thể sống sót mấy người?"
Hai mươi tám tôn Tiên vương bên trong, Quân Thiên Giác túc Tiên vương cười nói: "Hứa thiên tôn đừng nghĩ hù chúng ta. Đấu Bộ Tam Chân tên tuổi chúng ta nghe đại danh đã lâu, nhưng chúng ta phụ thuộc Thanh long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ tứ cung, cùng ngươi Đấu bộ không quan hệ. Chúng ta tứ cung cũng không sợ chút nào ngươi Đấu bộ."
"Ngươi bị Nguyên Quân thái tử khóa chặt, nghĩ động cũng động không được."
Thương Thiên Tâm Túc Tiên vương nhìn thấu Hứa Ứng phô trương thanh thế , nói, "Bắc Âm đại đế cũng không dọa được chúng ta. Chỉ có để chúng ta kiêng kỵ, là Luân Hồi nữ đế. Lần trước vây quét Luân Hồi nữ đế, Nhị Thập Bát Tú tiên vương tổn hại mười vị, bị nuốt vào luân hồi, bởi vậy chúng ta mang trong lòng vẻ sợ hãi."
Huyền Thiên nữ túc Tiên vương nói: "Ngươi Đấu bộ Hứa thiên tôn tên tuổi tuy lớn, nhưng chúng ta tứ cung không chút nào sợ hãi. Luân Hồi nữ đế tuy mạnh, nhưng này là từ trước, nàng khởi tử hoàn sinh, thần lực còn lại bao nhiêu, cũng còn chưa biết."
Hứa Ứng hơi hơi có chút lúng túng, cười nói: "Các ngươi là tứ cung thế lực, tứ cung bảo vệ quanh Tiên đình, quyền cao chức trọng, các ngươi lại nghe từ Nguyên Quân điều khiển, đem tứ cung cung chủ bãi ở nơi nào?"
Nhị Thập Bát Tú tiên vương từng cái cau mày.
Bọn họ nhị thập bát tú thuộc về Thanh long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ tứ cung, bốn đại thiên cung bảo vệ quanh Tiên đình, là lục bộ ở ngoài đại thế lực. Tứ cung cung chủ là Chí Tôn thân phong Đế Quân, nghe theo Tiên đình Chí Tôn điều khiển.
Hứa Ứng nói: "Từ trước các ngươi phụng mệnh tru diệt Luân Hồi nữ đế, còn có công lao, mặc dù chết trận cũng có thương cảm. Lần này danh bất chính ngôn bất thuận, coi như chết trận, cũng không có bất kỳ phong thưởng. Thanh Long đế quân, Chu Tước đế quân các loại cung chủ, còn muốn ở các ngươi chết rồi phun nước bọt, chửi một câu ăn cây táo rào cây sung cẩu vật."
Linh Vô Tâm vội vàng nói: "Các ngươi không muốn nghe họ Hứa miệng đầy phun phân! Hứa Ứng, ngươi trượng miệng lưỡi lợi hại, không phải đại trượng phu gây nên!"
Hứa Ứng ngẩng đầu cười nói: "Năm đó ta trượng miệng lưỡi lợi hại lấy lòng lệnh đường, ngươi kính phục vạn phần, làm sao bây giờ ta liền không phải đại trượng phu?"
Trong khi nói chuyện, hai mươi tám vị Tiên vương từng cái liếc mắt nhìn nhau, chần chờ chốc lát, từng cái từng cái lần lượt lui về phía sau, từng cái thân hình ẩn nấp biến mất.
Luân Hồi nữ đế hướng về Hứa Ứng gật nhẹ đầu gửi lời cảm ơn.
nàng khởi tử hoàn sinh, thực lực kém xa trước đây, nếu là động thủ thật, Nhị Thập Bát Tú tiên vương không cần chết bao nhiêu người liền có thể đem nàng chém giết.
Lần này tử vong, có thể không phục sinh, liền rất khó nói.
Hứa Ứng nhìn hướng về đang cùng Đông Nhạc đại đế giao phong Vương Nhược An, khẽ mỉm cười, không nói gì.
Cho tới chính đang tại vây công Trương Sơn Tông cùng Ngọc Hồ chân nhân, cũng nói thầm một tiếng không ổn.
Lương Việt, Duẫn Ngọc cùng nhị thập bát tú bị Hứa Ứng đôi câu vài lời liền khuyên đi, chỉ còn dư lại bọn họ, nguyên bản bọn họ cho rằng Hứa Ứng còn có thể kế tục ra nói khuyên bảo, thế nhưng tên khốn này lại liền như vậy dừng lại, không có mở miệng!
"Họ Hứa khốn nạn, là muốn ba người chúng ta chết ở chỗ này!"
Trương Sơn Tông, Vương Nhược An tê cả da đầu, Ngọc Hồ chân nhân đã thấy cơ không ổn, lập tức phi thân liền trốn, đem hai vị Tiên quân bỏ xuống.
Thương Ngô đại đế gào thét một tiếng, bỏ qua Trương Sơn Tông, thẳng đến Ngọc Hồ mà đi. Trương Sơn Tông là năm đó chém giết thỉ kẻ thù, huyết hải thâm cừu tự nhiên không đội trời chung, nhưng Thương Ngô đại đế càng hận Ngọc Hồ chân nhân.
Hắn coi Ngọc Hồ chân nhân là thành bằng hữu, bị bằng hữu bán đi, chết rồi còn bị bằng hữu sắp xếp Luyện khí sĩ mỗi ngày roi thi, cái này bút đại thù so với biển máu còn sâu!
Nhưng hắn không thiện truy cản, mắt thấy liền muốn bị Ngọc Hồ chân nhân chạy trốn, đột nhiên một dòng sông dài phả vào mặt, phong chặn Ngọc Hồ chân nhân đường đi.
Cái kia đạo sông dài không hề tầm thường, sông dài xuất hiện, quấy rầy nhân quả, nhân quả càng mạnh, trên mặt sông càng ngày càng khó có thể bay lên.
Ngọc Hồ chân nhân khai sáng Hồ Thiên Chứng Đạo kinh, cái này thân bản lãnh cùng tài tình, tự nhiên là không phải chuyện nhỏ. Hắn tại triều đình không có cửa, chỉ có thể nương nhờ vào Nguyên Quân, Nguyên Quân cũng không có thực quyền, tự nhiên không cách nào cho hắn càng nhiều tài nguyên.
Nếu là hắn có nhiều tư nguyên hơn, hắn sớm là có thể đột phá Tiên Vương cảnh giới, trở thành Tiên quân, thậm chí vấn đỉnh cảnh giới cao hơn.
Thế nhưng, hắn Hồ Thiên Chứng Đạo kinh gặp phải cái này Thiên hà chi thủy, có thể nói gặp phải khắc tinh, Ngọc Hồ chân nhân thân pháp liên tục biến ảo, nhưng vẫn bị thiên hà lực lượng lôi kéo trụy hướng về mặt sông.
Thương Ngô đại đế cũng bị nước sông khắc chế, trụy hướng về mặt sông.
Cừu nhân gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt, Thương Ngô đại đế lập tức hướng về Ngọc Hồ chân nhân giết đi, một bộ liều mạng tính mạng cũng phải đem hắn chém giết dáng dấp, hung ác cực kỳ.
Tế lên thiên hà chính là Sở Tương Tương, nàng biết lão phụ hận nhất chính là Ngọc Hồ chân nhân, liền xem đúng thời cơ, đem trong bình ngọc Thiên hà chi thủy tế lên, quả nhiên có hiệu quả.
Hứa Ứng thì lại như trước đứng tại chỗ, ngước đầu nhìn lên Linh Vô Tâm, trên mặt mang theo nụ cười.
Chỉ là lần này, hắn bị Linh Vô Tâm nhiễu loạn đạo tâm khôi phục như cũ, ngược lại, Linh Vô Tâm đạo tâm sẽ bị loạn.
Vừa nãy rõ ràng vẫn là tốt đẹp thế cuộc, trong khoảnh khắc liền bị Hứa Ứng tan rã, đạo tâm của hắn rất khó không loạn!
Hắn hiện tại cảm giác được, Hứa Ứng khí cơ càng ngày càng mạnh, như là Cuồng long đại mãng, đem hắn quấn chặt lại, để cho hắn không dám dị động.
"Hắn còn dám giết tới Tiên giới hay sao?"
Linh Vô Tâm cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, tâm nói, "Tiên phàm khác nhau, hắn là phàm nhân, ta là tiên nhân, ta đứng ở Tiên giới chính là chiếm cứ thế bất bại ."
Ngay khi hắn phân thần một sát na, Hứa Ứng bay lên trời, một đạo cầu vồng thẳng đến Tiên giới mà đến, cười ha ha: "Con trai ngoan, hôm nay là phụ muốn đánh cho ngươi gọi cha!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41