Chương 877: Thái Nhất Cùng La Thế Tông
Thái Nhất đại đạo bao quát các loại thiên địa đại đạo, trong đó tự nhiên cũng bao quát thời không hai đạo. Thái Nhất đạo chủ thôi thúc thời không hai đạo, cắt đi qua thời không, một đường sưu tầm, trong lúc vô tình dần dần đi tới một trăm triệu năm trước.
La đạo chủ như hình với bóng, theo sát phía sau.
Hắn tuy rằng không hiểu làm sao thôi thúc thời không hai đạo, làm sao trở lại quá khứ, nhưng hắn tinh thông hư không. Coi như là Hứa Ứng, ở Hư không chi đạo trên trình độ cũng không bằng hắn rất nhiều.
Hắn ẩn thân tại trong hư không, không chút nào kinh động Thái Nhất, tâm nói: "Thái Nhất đa mưu túc trí, lần này tất là trở lại quá khứ, cùng Hứa Ứng hội hợp. Ta liền cũng theo trở lại, nhìn Cửu Linh Thời Không thiên kiếp, làm sao đem cái này một đôi phản cốt thầy trò một lưới bắt hết!"
Đang lúc này, Thái Nhất đạo chủ đột nhiên dừng bước lại, trông hướng bốn phía, chỉ thấy theo thời không na di, nơi đây lại còn là Đạo Kỷ thiên.
Bất quá lúc này Đạo Kỷ thiên mới vừa bắt đầu mở ra, ba Đại đạo chủ ban xuống Linh bảo, rất nhiều rất nhiều Bất Hủ hợp lực tế khởi linh bảo, đem Đạo Kỷ thiên từ trong biển hỗn độn mở ra đến.
Lại có rất nhiều Đạo cảnh tầng bảy tầng tám tu sĩ, đem các loại bảo vật lạc ấn ở Đạo Kỷ thiên bên trong, tô điểm nơi đây.
Còn có từ cái khác vũ trụ cướp đến hoặc là cống lên đến đạo cảnh, cũng đặt ở Đạo Kỷ thiên bên trong làm phong cảnh.
Tình cảnh này, có thể nói là đại kiếp nạn sau khi nhất là đồ sộ một màn, cực kỳ phấn chấn nhân tâm.
Thái Nhất đạo chủ nghỉ chân quan sát, nhìn một lúc lâu, sâu xa nói: "Nếu kiếp vận chưa lên, ta Bỉ Ngạn nhiều như vậy Đạo chủ, nên là cái gì loại hưng thịnh lớn mạnh? Đạo Kỷ thiên cũng sẽ so với hiện nay càng khổng lồ, càng sặc sỡ loá mắt."
La đạo chủ lẳng lặng mà nghe, tâm nói: "Thái Nhất cũng không phải không còn gì khác. Hắn vẫn là tâm niệm Bỉ Ngạn."
Thái Nhất đạo chủ sắc mặt phức tạp, tiếng nói truyền vào trong tai của hắn: "Nếu là năm đó, chúng ta không phải tránh kiếp, mà là chủ động ứng đối kiếp vận, có hay không có thể vượt qua cái kia tràng kiếp số? Sau khi Bỉ Ngạn, liệu sẽ có càng thêm cường đại? Ngươi nói đúng không là, La đạo huynh?"
La đạo chủ hơi ngẩn người ra, cất bước từ trong hư không đi ra, kinh ngạc nói: "Thái Nhất, ngươi nhận ra được ta đang truy tung ngươi? Ngươi Thái Nhất đại đạo, xác thực thần diệu!"
"Thái Nhất đại đạo, bao quát hồn phách linh thần các loại đại đạo, La đạo huynh ngươi bất kể như thế nào ẩn giấu, đều giấu không qua ta."
Thái Nhất đạo chủ giơ tay, một toà Thanh đồng tiên điện xuất hiện, điện bên trong có bàn trà chè thơm.
"Đạo huynh, xin mời." Thái Nhất muốn mời.
La đạo chủ khẽ mỉm cười, nói: "Thái Nhất, ngươi cái này lão thành người có một viên cũng không an phận trái tim."
Hắn tự cao thực lực, không cần lo lắng Thái Nhất mảy may, lúc này ngẩng đầu mà bước, đi vào bên trong tiên điện, ngồi ở ngọc mấy trước trên bồ đoàn.
Thái Nhất đi tới trước mặt, vạch lên góc áo, ngồi ở phía đối diện, làm vì La đạo chủ châm trà.
"Đây là Tam giới lễ nghi?" La đạo chủ cau mày nói.
"Là Tam giới trà đạo, một loại hậu thiên đại đạo mà thôi. Đệ tử ta Hạo Dập đến từ Tam giới, đã dạy ta những thứ đồ này."
Thái Nhất châm trà ngon, cười nói, "Tam giới văn minh cực kỳ cẩn thận, cùng Bỉ Ngạn văn minh thô lỗ không giống. Ta Bỉ Ngạn văn minh chính là quá thô lỗ, không có ở hậu thiên chi đạo trên có trình độ."
Hắn nói tới chỗ này, bất giác nhớ tới Hứa Ứng.
Hứa Ứng chính là tại hậu thiên trình độ trên thiên phú cực cao.
La đạo chủ uống trà, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài những kia đang tại khổ cực làm lụng tu sĩ, nói: "Ta Bỉ Ngạn văn minh từ lâu phá huỷ, bây giờ văn minh, bất quá là Thiên cảnh văn minh biến chủng mà thôi. Lại nói năm đó Bỉ Ngạn văn minh, chính là đem người xem là gia súc tế thần, không có cái gì yêu thích chỗ. Nếu là không có Thiên cảnh, cũng không cách nào lật đổ cha ta La Thái Tông."
Thái Nhất xưng là, nâng chung trà lên, vừa phẩm trà hương, vừa nói: "Thiên cảnh cùng chúng ta, có tốt có xấu, nhưng xấu càng nhiều."
La đạo chủ cười nói: "Tốt cùng xấu, trong lúc nhất thời khó có thể phán đoán. Thiên cảnh đến, chủ yếu nhất là mang đến biến hóa. Biến hóa chi đạo, liền có vô hạn khả năng. Cường giả từ biến hóa trong tìm cơ hội, đem không xác định tương lai, biến thành đối với mình có lợi tương lai."
Thái Nhất suy tư hắn câu nói này, nhẹ gật nhẹ đầu, biểu thị tán thành, nói: "Đây chính là năm đó La đạo huynh lựa chọn dễ nhất tu luyện Hồn đạo nguyên nhân nơi?"
La đạo chủ nói: "Không sai. Thiên cảnh đến, mang đến càng cao cấp hơn học thức, tất sẽ đưa tới một tràng kịch biến. Trận này biến động biến cách, thế tất sẽ khiến cho Bỉ Ngạn thế lực cách cục. Bởi vậy ta lựa chọn thích hợp ta nhất Hồn đạo, đối với ta mà nói đơn giản nhất đại đạo, lấy thời gian ngắn nhất, xung kích cảnh giới tối cao. Lúc này ai trước hết tu thành Đạo chủ, ai liền trước hết nắm giữ nhiều nhất tài nguyên! Ai liền có thể chủ đạo Bỉ Ngạn!"
Thái Nhất cảm khái nói: "Đồng dạng người thông minh còn có hai cái. Hoa đạo chủ cùng Lâm đạo chủ, cũng là rồng phượng trong loài người. Mà ta khi đó liền ngốc cực kì, ta lựa chọn Thái Nhất đại đạo."
La đạo chủ cười nói: "Ngươi quá lão thành rồi, cảm thấy tiên thiên chín đạo cao cấp nhất, thành tựu nhất định liền lớn. Nhưng ngươi chưa hề nghĩ tới, đại loạn thế gian, Đại tranh chi thế, ai cho phép ngươi thanh thản ổn định tu luyện? Thời gian ngắn nhất làm được mạnh nhất, mới có thể còn sống!"
Thái Nhất vì hắn châm trà, nói: "Đạo huynh lấy cường lâm thế, tồn tại đến nay, ta lấy yếu lâm thế, cũng tồn tại đến nay. Vì lẽ đó, biến hóa chi đạo cũng không ý vị cường giả hằng cường, người yếu hằng yếu. Cường giả có thể yếu đi, người yếu có thể trở nên mạnh mẽ, đây mới là biến hóa."
La đạo chủ nâng chung trà lên, ánh mắt lấp lóe, nói: "Thái Nhất, ngươi lời nói mang thâm ý."
Thái Nhất đạo chủ sắc mặt nghiêm nghị, nâng chén nói: "Đạo huynh, ta mời ngươi có đại công chi tâm, nhiều lần nghĩ trăm phương ngàn kế, trừ khử kiếp vận, làm vì Bỉ Ngạn kéo dài tính mạng. Nhưng con đường này là sai ngộ con đường, chỉ có trực diện kiếp vận, mới có thể tiêu kiếp! Thái Nhất xin mời đạo huynh không muốn đối địch với ta!"
La đạo chủ đặt chén trà xuống, cũng không uống trà, cười lạnh nói: "Thái Nhất, ngươi lớn nhất sở trường chính là ở ngươi lão thành, ngươi nhược điểm lớn nhất chính là ở ngươi trẻ con! Ngươi cho rằng trực diện kiếp vận, thật sự liền có thể vượt qua? Nếu như có thể vượt qua, Đạo tôn làm sao không độ? Làm sao còn muốn tái giá cho ta Bỉ Ngạn? Muốn vì Bỉ Ngạn kéo dài tính mạng, cũng chỉ có thể tái giá kiếp vận!"
Thái Nhất cau mày.
La đạo chủ điềm nhiên nói: "Lần này tái giá kiếp vận, cũng không phải là bình thường tái giá kiếp vận, mà là muốn mượn Thông Thiên đạo chủ tên, đưa tới đại thiên vũ trụ càng nhiều thiên tài tu sĩ đi tới Bỉ Ngạn, trở thành kiếp vận háo tài!"
Thông Thiên là mới Thánh tộc, mới Thánh tộc trở thành Bỉ Ngạn Đạo chủ, tin tức này nhấc lên một phen di dân lén qua Bỉ Ngạn cuồng triều.
Sau đó Bỉ Ngạn mở ra, liền có càng nhiều tu sĩ tiến vào Bỉ Ngạn, làm vì tái giá kiếp vận góp một viên gạch.
La đạo chủ tiếp tục nói: "Đây là ta cùng Hoa đạo huynh, Lâm đạo hữu kế sách, tiêu hao hết đám này mới Thánh tộc, Bỉ Ngạn Thánh tộc mới có bảo toàn cơ hội . Còn cái khác Đạo chủ, chính là ba người chúng ta tiêu kiếp công cụ."
Thái Nhất chén trà trong tay như trước chưa từng thả xuống, nói: "Lần này kiếp vận, có hay không so với cái gì thời kỳ đều muốn mãnh liệt? Đạo huynh, ngươi lần này hi sinh đại thiên vũ trụ nhiều tu sĩ như vậy, hi sinh Bỉ Ngạn cùng Thiên cảnh nhiều như vậy Đạo chủ, thậm chí ngay cả Hoa đạo huynh cũng bị ngươi hi sinh. Lần sau đây? Lần sau kiếp vận đến, ngươi muốn hi sinh cái gì?"
La đạo chủ khóe miệng run lên, lần này kiếp vận lại đến thực sự mãnh liệt, để cho hắn không kịp làm ra lập hồ sơ, chỉ có thể dùng xấu nhất phương pháp.
Nhưng mà lần này tái giá sau khi, chỉ sợ lần sau càng mãnh liệt hơn, khi đó liền không có nhiều như vậy háo tài.
Thái Nhất đạo: "Kế sách hiện nay, chỉ có thừa dịp này cơ hội tốt, chủ động ứng kiếp, mới có thể tiêu kiếp. Thiên đạo xấu thì lại bổ thiên, địa đạo xấu thì lại tu, Nhân đạo vỡ thì lại khôi phục nguyên khí. Ta Bỉ Ngạn vũ trụ chỉ là mấy chục ức năm, coi như bị tái giá kiếp vận, cũng còn có một tuyến sinh cơ. . ."
"Yêu ngôn hoặc chúng!"
La đạo chủ thẳng đánh gãy hắn, điềm nhiên nói, "Ứng kiếp? Tiêu kiếp? Ngươi muốn giết ta? Ta La mỗ người tung hoành ngang dọc biển Hỗn độn, chưởng khống đại thiên vũ trụ, chôn thây ở trong tay ta tính mạng nhiều vô số kể, bị ta tái giá kiếp vận mà tịch diệt vũ trụ đều có vài toà! Ha ha ha, trên người ta kiếp vận, cỡ nào nặng? Ngươi để ta ứng kiếp?"
Trong mắt hắn đằng đằng sát khí: "Thái Nhất, ngươi là để ta đi chết!"
Thái Nhất đạo chủ cau mày nói: "Ta cho rằng đạo huynh là vì Bỉ Ngạn an nguy suy nghĩ, vì lẽ đó. . ."
"Ta xác thực tâm lo Bỉ Ngạn an nguy. Nhưng Bỉ Ngạn an nguy, muốn xếp hạng ở cá nhân ta an nguy mặt sau."
La đạo chủ lông mày giương lên, "Tính mạng của ta là cái gì loại quý giá? Ta là Đạo chủ, là nắm giữ đại thiên vũ trụ vô số sinh mệnh quyền sinh quyền sát tồn tại. Coi như là Bỉ Ngạn, cũng không cách nào cùng ta đánh đồng với nhau. Thái Nhất, ngươi trong lòng không cũng là như thế?"
Thái Nhất nghiêm nghị nói: "Bỉ Ngạn sinh ta nuôi ta, ở trong lòng ta, Bỉ Ngạn an nguy thứ nhất."
La đạo chủ phất tay áo, ngọc mâm cùng ấm trà cốc uống trà hết thảy vỡ vụn, cười nói: "Đó chính là không cần nói chuyện. Thái Nhất, ngươi có thể lấy lấy ra bản lãnh thật sự."
Thái Nhất đạo chủ uống vào trong chén trà lạnh, thở dài, nói: "Đạo huynh, nơi này là một trăm triệu năm trước, chúng ta Bỉ Ngạn thống ngự vũ trụ, chỉ có 256 toà. Có một cái mới nhất phát hiện vũ trụ, chưa có Đạo chủ hàng lâm, nhưng đã bị thám báo phát hiện. Bây giờ, đạo huynh ngươi có khả năng cảm ứng được vũ trụ, cũng chỉ có cái này 257 toà."
La đạo chủ trong lòng một đột, vội vàng cảm ứng đại thiên vũ trụ.
Phía sau hắn, nhất thời từng toà vũ trụ cảnh tượng hiện lên đi ra, không nhiều không ít, vừa vặn 257 toà vũ trụ!
Đại thiên vũ trụ, rõ ràng liền tồn tại ở cái này mảnh trong biển hỗn độn, nhưng cái thời đại này chưa có thám báo đi tới nơi đó, quan trắc đến những thứ này vũ trụ.
Chưa quan trắc, chính là không thể biết.
Bởi vậy, hắn không cách nào cảm ứng được những thứ này vũ trụ, tự nhiên cũng không cách nào từ những thứ này vũ trụ mượn tới hồn phách thần linh các loại chín đạo đạo lực!
"257 toà vũ trụ, mỗi toà vũ trụ có thể điều động chín loại đạo lực, tương đương với chín loại đại đạo đỉnh cao Đạo chủ."
Thái Nhất đạo chủ ngồi ở La đạo chủ đối diện, nhàn nhạt nói, "Lại thêm vào ngươi tự thân đạo lực, 2,322 tôn bình thường đại đạo đỉnh cao Đạo chủ. La đạo chủ, ở đạo lực tu vị trên, ngươi cũng không mạnh bằng ta bao nhiêu."
La đạo chủ cười ha ha, tiếng nói như tiếng sấm cuồn cuộn: "Thái Nhất, ngươi không khỏi tự cho mình quá cao. Ngươi tu thành Thái Nhất đại đạo mới mấy trăm năm, có thể có bao nhiêu đạo lực? Ta coi như ngươi Thái Nhất đại đạo có thể chứa đựng ba ngàn đại đạo, coi như ngươi dùng mấy trăm năm tu luyện tới Đạo chủ trung kỳ, ngươi cũng chỉ là nắm giữ ba ngàn tôn bình thường đại đạo trung kỳ Đạo chủ đạo lực! Ở đạo lực trên, ngươi so với ta cách biệt quá nhiều!"
Thái Nhất nghiêm nghị nói: "Ta tu luyện chính là tiên thiên chín đạo một trong Thái Nhất đại đạo, thiên hạ đại đạo, chín đạo chí cao. Ngươi tu hành chỉ là kém một bậc đại đạo, là Thái Nhất đại đạo phía dưới tử đạo, chỉ cái này một hạng, liền có thể san bằng đạo lực trên chênh lệch."
La đạo chủ ánh mắt lấp loé, thản nhiên nói: "Linh bảo đây? Ngươi có vài món tiên thiên Linh bảo, làm sao cùng ta tranh chấp?"
Thái Nhất chầm chậm nói: "Hoa đạo chủ chết rồi, ta cũng ở tranh cướp Linh bảo. Nhưng ta cũng không tham lam, Linh bảo đủ dùng liền có thể."
La đạo chủ còn định nói thêm, Thái Nhất lẩm bẩm nói: "Ngươi cảnh giới cao hơn ta, ta công pháp thắng ngươi. Ta đại đạo mạnh hơn ngươi, ngươi đạo lực thắng ta. Ngươi pháp bảo so với ta nhiều, ta thần thông thắng ngươi . Còn kinh nghiệm, ta trở thành Đạo chủ không lâu, mà đạo huynh thì lại ỷ vào đạo lực ép người, Đạo chủ liều mạng tranh đấu kinh nghiệm, ngươi ta kẻ tám lạng người nửa cân."
La đạo chủ phun ra một hớp trọc khí, nhìn về phía tiên điện ở ngoài.
Thái Nhất đạo: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không chín đạo theo chứng, thay đổi không được lịch sử. Bọn họ nhìn thấy chúng ta cũng sẽ quên mất. Ngươi ta có thể lấy yên tâm ở trận chiến này, mãi đến tận thua người kia chết đi mới thôi. Đạo huynh, ta đã ôm hẳn phải chết giác ngộ."
La đạo chủ mí mắt nhảy lên kịch liệt, tiếng nói khàn khàn nói: "Ngươi lần này tới, không phải muốn cùng Hứa Ứng cùng nhau giết chết lúc này ta?"
Thái Nhất lắc đầu nói: "Ta đã từng có này tâm. Thế nhưng đạo huynh tất nhiên đã làm thập toàn chuẩn bị, vì lẽ đó ta cần gì làm điều thừa? Ta chỉ cần đem đạo huynh dẫn đến vào giờ phút này, chưa chắc không thể cùng đạo huynh quyết một trận tử chiến."
La đạo chủ trái tim cũng đang nhảy lên kịch liệt, đột nhiên cười ha ha nói: "Ta tu thành Hư Không đại đạo, hư không không so chín đạo yếu!"
Thái Nhất lắc đầu nói: "Ngươi hư không vẫn chưa đắc đạo, nếu là đắc đạo, ta vẫn sợ ngươi ba phần, đưa ngươi dẫn tới thời kỳ xa xưa hơn mới dám động thủ. Đạo huynh, ngươi chỉ xứng ta đưa ngươi dẫn tới đây. Ngươi đã trốn không thoát."
Hắn tướng mạo lão thành, giọng nói chắc chắc, thần thái thong dong, phảng phất chính mình chuyện cần làm, nhất định liền có thể hoàn thành.
"Ngươi không thông Thời Không đại đạo, không cách nào từ quá khứ thoát đi."
Thái Nhất nhàn nhạt nói, "Mà ta, có vô số lần cơ hội giết ngươi. Ta coi như không phải là đối thủ của ngươi, cũng có thể mang ngươi kéo về càng cổ lão thời đại, mãi đến tận đưa ngươi chém giết."
La đạo chủ đạo tâm vào lúc này rốt cục dao động, ngay khi hắn dao động đồng nhất thời gian, Thái Nhất đạo pháp vận chuyển, tế lên La Thiên đạo thụ, đem cái này chỉ một Linh bảo uy lực tăng lên tới cực hạn!
Đạo thụ cành ba ngàn, giờ khắc này nhất thống, tựa như đồng nhất cây Thái Nhất đại đạo, cùng hắn chặt chẽ như một, uy năng tăng gấp đôi tăng lên, hướng về La đạo chủ quét tới!
"Ầm!"
Tiên điện nổ tung, La đạo chủ bay ngược mà ra, đem hậu điện đụng phải nát bấy!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38