Chương 654: Sư Hiền Đồ Hiếu
"Long gia nguyên thần uy lực, thực sự quá mạnh mẽ!"
Hứa Ứng sau một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại, lại muốn đánh tiếp một roi, tiếc rằng pháp lực đã bị đã tiêu hao bảy tám phần.
Cái này Linh Quang roi dài uy lực thực kinh khủng, Hứa Ứng gần như là đè lên Thái Nguyên đạo nhân đánh, nhưng vẫn là không thể đem đối phương đánh chết, nhưng Thái Nguyên đạo nhân bị quất một roi, liền bị đánh nổ tung!
"Bảo vật này uy lực, thắng qua ta lúc trước thấy bất luận cái gì Chí Tôn pháp bảo!"
Rồng lớn vội vàng bay tới, vui vẻ nói: "A ứng, mau đưa ta roi cho ta! Có roi này, ta liền có thể phá vỡ bạch cốt thần long phong ấn!"
Hứa Ứng đem Linh Quang roi dài giao cho hắn, rồng lớn đang muốn luyện hóa, liếc xem Hứa Ứng, lại chần chờ một chút, đem Linh Quang roi dài còn cho hắn, nói: "Căn này roi dài vẫn là ngươi dùng trước, đối phó Minh Tôn sau đó trả lại cho ta."
Hắn biết Hứa Ứng cùng Minh Tôn đối quyết sắp đến, lo lắng Hứa Ứng không có tiện tay vũ khí, cho dù Linh Quang roi dài là hắn nguyên thần một bộ phận, hắn cũng nhịn đau cắt thịt.
Hứa Ứng lắc đầu cười nói: "Long gia, ta không quen sử dụng pháp bảo.
Tu luyện tới ta một bước này, có cần hay không pháp bảo, kỳ thực khác nhau đã không lớn."
Lời này cũng không phải là khuếch đại.
Hắn cùng với Thái Nguyên đạo nhân một trận chiến, tuy nói có đầu cơ trục lợi nhân tố ở trong đó, nhưng coi như Thái Nguyên đạo nhân không dùng thác thần thông, kết quả của cuộc chiến đấu này cũng giống như vậy.
Linh Quang roi dài uy lực tất nhiên vô cùng lớn, nhưng đối với tu vị yêu cầu cũng là cực cao, Hứa Ứng như thế hùng hồn tu vị pháp lực, toàn lực thi triển một lần, liền không cách nào vận dụng lần thứ hai.
Đối với Hứa Ứng tới nói, ngược lại không bằng lưu lại tu vị, càng có thể bảo toàn chính mình.
Rồng lớn nghe vậy, nói: "Vừa mới ngươi hiện ra đạo cảnh, chẳng lẽ ngươi đã tu luyện tới Đạo Cảnh cảnh?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu: "Mới vừa tiến vào Đạo Cảnh cảnh."
Rồng lớn nói: "Ngươi bây giờ tu vị, đã so Thiên uyên một trận chiến bên trong ngươi mạnh hơn! Đã như vậy, như vậy ta liền trước tiên luyện hóa roi này! Coi như ngươi không địch lại Tiên đế, ta cũng có thể đem hắn đánh chết tươi!"
Hứa Ứng cười ha ha, nói: "Ta cùng với Tiên đế quyết đấu, còn có hai tháng, hai tháng này thời gian, ta nếu là có thể đột phá đến Chí Tôn cảnh, như vậy liền có một trăm phần trăm tự tin."
Tân đạo Chí Tôn cảnh sẽ mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất, mang đến bay vọt về chất! Cảnh giới này, là Tân đạo mấu chốt!
Hứa Ứng phía trước cũng tại Đạo Cảnh cảnh chìm đắm một đoạn thời gian rất dài, bởi vậy hắn nghĩ tại Tiên đế Chí Tôn áp lực dưới, để cho chính mình đột phá, tranh thủ tại cái này hai tháng trong lúc đó, tiến quân Chí Tôn cảnh!
Mà Thái Nguyên đạo nhân bọn người, chính là hắn đá đặt chân!
"Hơn nữa, rồng lớn cũng cần khôi phục nguyên thần."
Trong lòng Hứa Ứng yên lặng nói.
Muốn ngăn cản Thiên Tiên giới xâm lấn, liền cần để cho Viễn tổ rồng lớn khôi phục lại đỉnh phong, hắn không khôi phục đỉnh phong thực lực, căn bản ngăn không được Thiên Tiên giới cường giả!
Lúc này, đạo kia Linh Quang roi dài đột nhiên phân giải, hóa thành từng đạo Bất diệt linh quang, cùng Viễn tổ rồng lớn đầu rồng tương dung, trong trong lúc nhất thời Thiên đạo tổ đình hào quang vạn đạo, rực rỡ đến cực điểm.
Đợi cho tia sáng bình phục, chỉ thấy Viễn tổ rồng lớn đầu to uy vũ bất phàm, hùng đứng ở trên bầu trời, sau lưng kéo lấy một đầu vừa mảnh vừa dài thân rồng, có lông bờm, có vẩy và móng, có đuôi rồng.
Chỉ là cái này hình thái, liền hướng thùng nước phía sau cái mông mang theo một cây dây thừng nhỏ, không nói ra được nực cười.
Rồng lớn mở ra mảnh khảnh móng vuốt, run rẩy đi tới đi lui, vui mừng khôn xiết nói: "Như thế nào? Như thế nào?"
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương ấp úng, bạch cốt thần long không nhịn nổi, cười ngã trên mặt đất lăn lộn.
Chuông lớn nhịn không được nói: "Long gia, ngươi có thể co lại tới sao?"
Rồng lớn quăn xoắn thân thể, rồng cuộn cùng một chỗ, treo lên so thân thể còn lớn hơn gấp mấy lần đầu, kêu lên: "Bề ngoài như thế nào?"
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương không dám nói lời nào, Chuông lớn không sợ chết, nói: "Ngài tựa như cái kia thổ đậu nảy mầm, mọc hỏng.
Thổ đậu nảy mầm có biết không? Đầu của ngươi chính là cái kia thổ đậu, thân thể của ngươi chính là thổ đậu mầm, dáng dấp vừa mảnh vừa dài. . ."
"Oanh!"
Rồng lớn vung lên "Tinh tế" móng vuốt, một quyền đem hắn đánh bay ra ngoài.
Tinh tế là đối với đầu của hắn mà nói, tương đối Hứa Ứng bọn người mà nói, cái này long trảo vẫn như cũ tráng kiện đến không tưởng nổi!
Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương cùng bạch cốt thần long câm như hến.
Sau một lúc lâu, Chuông lớn lung la lung lay bay trở về, rộng rãi rất nhiều nói: "Long gia, ngài có thể hay không biến cái bộ dáng? Dạng này quả thật có chút quá nhỏ."
Trong cơ thể của rồng lớn bắn ra linh quang, đem tự thân dựng lại một phen.
Đợi cho linh quang tán đi, chỉ thấy rồng lớn lại thay đổi một bộ dáng, đầu rồng rộng lớn, đầu rồng hậu phương lông bờm lay động, uy vũ bất phàm, thân rồng cũng tráng kiện vô cùng, vảy rồng sáng bóng, chân trước vảy rồng phía dưới, cơ bắp như đao gọt búa bổ đồng dạng, rất là hùng tráng.
Tiếp đó, im bặt mà dừng.
Không có sau nửa người.
Rồng lớn mở ra hai đầu chân trước, đi nhanh như bay, vui vẻ nói: "Dạng này như thế nào?"
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, mắt lớn trừng mắt nhỏ, bạch cốt thần long cười toàn thân xương cốt rớt ra thành từng mảnh, rơi xuống một chỗ.
Chuông lớn chần chờ một chút, nhớ tới chính mình gặp gỡ mới vừa rồi, thận trọng nói: "Long gia nếu không thì đổi lại một cái mạch suy nghĩ?"
Rồng lớn sắc mặt trầm xuống, hừ một tiếng, quanh thân bị linh quang quấn quanh, đợi cho linh quang tán đi, một con tứ chi kiện toàn rồng lớn xuất hiện ở trước mặt mọi người, ngạo nghễ nói: "Dạng này như thế nào?"
Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương trợn mắt hốc mồm, Chuông lớn không có chút ý nghĩa nào keng keng vang dội.
Chỉ thấy rồng lớn đầu không biến, tứ chi cũng đều tại, nhưng cơ thể nghiêm trọng rút ngắn, cơ hồ không có bụng, chân trước chi sau cơ hồ liền cùng một chỗ, đằng sau kéo lấy một đầu ngắn buồn cười cái đuôi.
Bạch cốt thần long vừa mới đem chính mình ráp lại, thấy vậy một màn, không khỏi há to mồm, nâng lên long trảo chỉ vào rồng lớn im lặng cười to.
Chuông lớn keng một tiếng, đem hắn gõ ngất đi, nói: "Ta ta, dạng này sao, không tệ không tệ."
Rồng lớn phấn chấn tinh thần, cười nói: "Ta bây giờ tu vị tăng nhiều, cuối cùng có thể đem bạch cốt tiểu tử kia phong ấn phá giải!"
Nói đi, hắn thu nhỏ hình thể, víu một tiếng, chui vào chết ngất bạch cốt thần long bên trong xương sọ.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương rất là tò mò cũng đi theo chui vào.
Cái kia bạch cốt thần long nhìn như ấu long, nhưng căn cứ Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương phỏng đoán, hắn rất có thể là Thiên thừa tướng Bích Yên Hải lấy một loại phản lão hoàn đồng bí pháp, biến về thời trẻ tuổi, từ đó tránh số chết.
Bích Yên Hải xem như tầng tám đạo cảnh đỉnh cấp cường giả, đối với thế cục hôm nay cực kỳ trọng yếu.
Nếu là có thể đem hắn tỉnh lại, liền có thể đề thăng đối kháng Thiên Tiên giới tiền vốn.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương tiến vào bạch cốt thần long bên trong xương sọ, lúc này mới kinh dị phát hiện, trong này thế mà có khác động thiên!
Bọn hắn không giống như là tiến vào một cái thần long bên trong xương sọ, mà phảng phất tiến vào một cái cực lớn lại uốn lượn quanh co trong đường hầm, đường hầm quay đi quay lại trăm ngàn lần, giống như mê cung, tràn đầy chỗ ngã ba cùng môn hộ, cực kỳ phức tạp.
Bọn hắn yêu cầu mở ra khác biệt môn hộ, mới có thể tiến vào tiếp theo con đường, nhưng cũng có thể là mở ra môn hộ không đúng, dẫn đến đường đi phạm sai lầm, lâm vào mê cung chỗ sâu không cách nào tìm được lối vào.
"Khó trách trong khoảng thời gian này Long gia Chung gia lúc nào cũng không có giải khai phong ấn của hắn, cái này phong ấn hẳn là Bích Yên Hải phong ấn, cất giấu trí nhớ của mình, miễn cho chính mình ký ức cũng bị hủy bởi Đạo khóc bên trong."
Hứa Ứng xem xét những môn hộ này bên trên phong ấn, không khỏi cau mày, hắn mặc dù là phong ấn bên trên đại tông sư, nhưng mà những môn hộ này bên trên phong ấn lại là Long văn, hắn đối với Long văn đến nay không hiểu nhiều.
"Long gia không phải bác học nhất trí tuệ nhất Viễn tổ sao? Hắn vì sao cũng không thể phá giải những thứ này phong ấn, cứu ra Bích Yên Hải ký ức?"
Hắn nghĩ tới ở đây, lập tức thoải mái.
Rồng lớn cứ việc bác học, nhưng Long đình thời đại đạo pháp thần thông vẫn luôn đang tiến bộ bên trong, nhất là sắp diệt vong thời điểm, càng là sinh ra rất nhiều thiên tài nhân vật, tỉ như có thể suy tính ngàn vạn năm tương lai Thanh Mộc Phong, tỉ như nhân tộc sử quan Tần Đạo Toàn.
Vị này Bích Yên Hải nghĩ đến cũng là thời đại kia chói mắt tồn tại, tại phong ấn chi đạo bên trên có phi phàm thành tựu, thậm chí có thể làm khó Viễn tổ rồng lớn.
"Người này phong ấn không thể coi thường, nhưng bây giờ ta đã có thể phá phong!"
Rồng lớn hưng phấn nói, "Các ngươi đều tránh ra!"
Hắn đi thẳng về phía trước, tứ chi có chút khó mà cân đối, bỗng nhiên hít vào một hơi thật dài, một ngụm linh quang phun ra, lập tức phía trước từng tòa môn hộ bành bành bành vang dội, bị hắn một hơi thổi ra!
Những cái kia ngõ cụt trực tiếp bị Bất diệt linh quang rót đầy, bắn ngược trở về, sinh lộ thì bị càng nhiều Bất diệt linh quang xung kích, đem càng nhiều môn hộ xông mở!
Rồng lớn một hớp này khí thật dài, thổi đến thân thể của mình không ngừng thu nhỏ, đợi cho khí kiệt, cơ thể cũng rút nhỏ bảy tám phần, hoạt bát đi về phía trước, kêu lên: "Đuổi kịp ta, không cần lạc đường.
Lạc đường mà nói, ta cũng không cách nào đem các ngươi mang ra!"
Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương, Chuông lớn vội vàng đuổi theo hắn, dọc theo một đầu khúc chiết quanh co con đường tiến lên, đi không biết bao lâu, cuối cùng đi tới cuối thông đạo, cuối cùng một cánh cửa còn đóng chặt.
Rồng lớn tiến lên, đẩy ra cánh cửa này, lập tức hào quang màu xanh biếc đập vào mặt, chỉ thấy đây là một tòa điển hình Long tộc Tiên điện, quy mô hùng vĩ lộng lẫy.
Một đầu Thanh long quay quanh tại Tiên điện trên từng cây cột, đem Tiên điện cơ hồ bịt kín.
Nửa người trên của hắn thì từ sau điện nhô ra, leo trèo đến đỉnh điện, đem đầu của mình gác ở trên nóc nhà.
Hắn vảy rồng lộ ra bích thanh sắc, giống như bích thanh sắc nước trà thanh tịnh trong suốt.
Chỉ là thân thể của hắn mình đầy thương tích, khắp nơi đều là bị bỏng vết tích, có rất ít hoàn chỉnh lân phiến, hẳn là cùng bỉ ngạn cường giả liều mạng tranh đấu lưu lại vết thương.
"Bích Yên Hải."
Hứa Ứng mở miệng, kêu, "Viễn tổ đến đây, mang ngươi về nhà."
Cái kia Thanh long chậm rãi thức tỉnh, mở mắt, ánh mắt rơi vào tổ tiên xa rồng lớn trên thân, chần chờ một chút, có chút không dám tin tưởng đây chính là Long tộc Viễn tổ.
"Tỉnh dậy đi, hài tử."
Viễn tổ rồng lớn sắc mặt hiền lành đạo.
Cái kia Thanh long ô yết, chậm rãi giãn ra thân thể, gian khổ đến leo đến rồng lớn trước mặt, lấy Long tộc đạo ngữ dò hỏi: "Viễn tổ, Long tộc vong sao?"
"Không có vong."
Viễn tổ rồng lớn nói, "Còn thừa lại ngươi ta."
Thanh long Bích Yên Hải nghẹn ngào, đi theo hắn đi ra ngoài.
Thiên đạo đạo trường bên ngoài, Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn một mực tại Thiên đạo tổ đình bên ngoài, vụng trộm quan sát Thái Nguyên đạo nhân bị đánh tình hình, trong lòng một hồi sảng khoái: "Thái Nguyên đạo nhân mê hoặc ta trừ khử Hứa Ứng, kì thực vì nhìn ta bị Hứa Ứng đánh thảm lưu thương, từ trên vết thương của ta phỏng đoán Hứa Ứng đạo hạnh.
Hắn tính toán ta, cũng xứng đáng bị ta tính toán!"
Đợi cho Hứa Ứng đoạt lấy Linh Quang roi dài, một roi đánh nổ Thái Nguyên đạo nhân, Tà Kim Tiên không khỏi cái trán đầy mồ hôi lạnh, ngây người nửa ngày, vội vàng khập khễnh rời đi, trong lòng yên lặng nói: "Thời đại thay đổi, cựu đạo đã đi không thông, ta nhất định không thể giống Thái Nguyên đạo nhân làm như vậy cái lão ngoan cố.
Tân đạo, nhất định muốn tu luyện!"
Hắn đột nhiên quẹo hướng, hướng Thái Nguyên đạo nhân bị đánh bể chỗ bay đi, ánh mắt chớp động, thầm nghĩ: "Thái Nguyên đạo nhân thật sự liền như vậy bỏ mạng sao? Đại La Diệu cảnh thật sự dễ dàng như vậy liền chết đi hay sao?"
Qua không lâu, hắn bay đến Thái Nguyên đạo nhân bị đánh nổ nơi, mặc dù khắp nơi đều là vết máu, thế nhưng là tìm không thấy một khối xương cốt, chỉ có thịt nát.
"Thái Nguyên đạo nhân luyện một bộ hảo đạo cốt! Một roi kia đem hắn nhục thân đánh nát, đạo cốt lại lưu giữ lại!"
Tà Kim Tiên tiếp tục tìm kiếm, tìm đến Thái Nguyên đạo nhân đang tại tan rã bên trong mảnh vỡ nguyên thần, lại không có tìm được bất diệt chân linh, thầm nghĩ, "Hắn bất diệt chân linh cứ việc không phải Chí Tôn cấp bậc, nhưng cũng không thể coi thường, tại Linh Quang roi dài phía dưới có thể bảo toàn.
Hắn bây giờ, tất nhiên là trở về hắn Thái Nguyên Đại La thiên đạo tràng, chuẩn bị chuyển sinh!"
Tà Kim Tiên hưng phấn không thôi, thấp giọng nói: "Người như hắn, nhất định sẽ vì chính mình chuẩn bị chuyển sinh dùng nhục thân, hắn chuyển sinh thời điểm, chính là hắn suy yếu nhất thời điểm này liền tiện nghi ta!"
Hắn nghĩ tới ở đây, cố gắng trấn áp lại thương thế, lập tức lung la lung lay hướng Tiên giới Đại La Thiên bay đi.
Cửu thiên chi thượng Đại La Thiên, Thái Nguyên đạo nhân Đại La đạo trường, nơi đây nguyên bản bị Thập phế thiên quân phá hủy, nhưng bây giờ lại lần nữa dựng lên chỉ là Thái Nguyên đạo nhân thiên địa nguyên thần bị Thập phế thiên quân giết chết, đến nay vẫn như cũ chưa từng tái tạo nguyên thần.
Hình Đạo Viễn đang tại trong Thái Nguyên đạo cung tu hành, đột nhiên bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, đồng thời Thái Nguyên đạo nhân tiếng nói truyền đến: "Đệ tử giỏi, vi sư bị trọng thương, chỉ sợ không còn sống lâu nữa.
Vi sư không thể dạy bảo ngươi thành tài, trong lòng rất là hổ thẹn, thế là liều chết đến đây, đem cuối cùng một bộ đạo cốt ban cho ngươi, cũng liền như vậy kết tâm nguyện!"
Hình Đạo Viễn nhìn lại, chỉ thấy một bộ máu me xương người từ bên ngoài đi vào trong cung, một bước một cái dấu chân máu.
Hình Đạo Viễn đau thương, dập đầu nói: "Sư tôn, người nào đả thương ngươi thành dạng này? Đệ tử nhất định phải báo thù cho ngươi!"
Cái kia máu me xương người chính là Thái Nguyên đạo nhân, một điểm chân linh bất diệt, đi tới bên trong đạo cung, cười khổ nói: "Đứa ngốc, ngay cả ta đều không phải là đối thủ của người nọ, ngươi có bản lãnh gì? Ta không cần ngươi báo thù.
Ngươi ngồi xuống, chạy không tâm thần, ta đem đạo cốt dung nhập thân thể của ngươi."
Hình Đạo Viễn khóc lớn, theo lời ngồi xuống.
Thái Nguyên đạo nhân đạo cốt đi đến phía sau hắn, nhẹ nhàng vạch một cái, Hình Đạo Viễn phía sau lưng liền từ nứt ra, lộ ra huyết nhục cùng xương cốt.
Hình Đạo Viễn nói: "Ân sư, đệ tử đau quá!"
Thái Nguyên đạo nhân nói: "Thay đổi đạo cốt, là có chút đau, ngươi kiên nhẫn một chút."
Hình Đạo Viễn nói: "Vâng."
Cỗ kia máu me đạo cốt đi vào Hình Đạo Viễn trong túi da, Thái Nguyên đạo nhân bất diệt chân linh lập tức khởi động, hướng về hắn nguyên thần mà đi, muốn đem hắn nguyên thần xâm chiếm, ý thức gạt bỏ, thay vào đó!
Nhưng mà chuyến đi này, lại vồ hụt.
"Hình Đạo Viễn nguyên thần đâu?"
Thái Nguyên đạo nhân trong lòng cả kinh, tìm bốn phía, từ đầu đến cuối không có tìm được.
Nhưng vào lúc này, Hình Đạo Viễn đứng dậy, nói: "Nhưng được đến ân sư đạo cốt, đệ tử liền không còn đau."
Thái Nguyên đạo nhân hãi nhiên, Hình Đạo Viễn đứng dậy, hắn vẫn còn êm đẹp ngồi ở tại chỗ.
Hắn giờ phút này, vậy mà không phải tại trong nhục thân của Hình Đạo Viễn, mà là tại trong một bộ da người!
Hình Đạo Viễn xoay người lại, quen thuộc cỗ này đạo cốt, khen: "Ân sư đem cỗ này xương cốt luyện đến thực sự là không kém, khó trách nhục thân nguyên thần đều tan nát, xương cốt vẫn còn tồn tại."
Thái Nguyên đạo nhân không khỏi kinh hoảng, muốn cướp đoạt chính mình đạo cốt, nhưng mà cỗ này da người lại khó khống chế, như bị gió thổi nâng lên tới, run tới run đi.
"Ân sư, ta tại thế gian bị người gọi là Nê Hoàn cung chủ nhân, thu hoạch được vô số người.
Ngươi trò xiếc, chơi không lại ta."
Hình Đạo Viễn đưa tay trọng trọng ở trên đỉnh đầu da người kia, lập tức da người dưới chân một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện, nối thẳng âm phủ luân hồi chỗ!
"Đệ tử cung tiễn sư tôn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45