Chương 271: Dám vì phi thăng không sợ chết, thập nhị trùng lâu kiếm tiên tung
Ngoan Thất cùng chuông lớn đi tới Hạo Kinh, hướng Chu thiên tử nói rõ tình huống, Chu thiên tử lập tức sai người bốn phía tìm hiểu Hứa Ứng tung tích. Hắn so Ngoan Thất cùng chuông lớn còn muốn lo lắng Hứa Ứng an nguy.
"Chu thiên tử dưới trướng cường giả xuất hiện lớp lớp, tìm người bọn họ thành thạo, nhất định có thể tìm tới A Ứng."
Chuông lớn yên lòng, lúng ta lúng túng nói: "Như vậy Thất gia, chúng ta chính sự có nên hay không xử lý
Ngoan Thất ngầm hiểu, cười nói: "Chúng ta đi Côn Lôn, Tây Vương Mẫu ban xuống nhiều như vậy tiên kim bảo vật, lại đi Vô Cực Tông đạt được nhiều như vậy bảo vật, là muốn đi gặp một lần Thiền Thiền lão tổ."
Một rắn một chuông đắc ý, tới gặp Trúc Thiền Thiền, chỉ thấy Trúc thiên công mang theo xiềng chân đang tại làm việc, bên cạnh còn có một tôn hung thần ác sát cự nhân, cầm trong tay Thiên Tru kiếm ở một bên giám sát, rất nhiều tùy thời chém nàng điệu bộ.
"Lần trước Trúc thiên công trốn chết, tuy là chủ động trở về, nhưng tội thêm một bậc."
Cái kia hung thần giống như cự nhân là Hạo Kinh thu quan Tư Khấu, phụ trách hình ngục, hướng Ngoan Thất nói: "Bệ hạ có lệnh, phạm quan Trúc Thiền Thiền nếu là còn dám trốn, hoặc là ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, ngay tại chỗ chém."
Ngoan Thất nói nhỏ: "Chém thật hay giả?"
Người khổng lồ kia thu quan liếc Trúc Thiền Thiền liếc mắt, tiến đến hắn trước mặt, nói nhỏ: "Đương nhiên là giả. Bệ hạ nói, nếu là ta dám động nàng một cọng tóc gáy, liền trước chém ta. Ngươi cũng không nên nói đi ra ngoài!"
Ngoan Thất xưng phải.
Trúc Thiền Thiền nhìn thấy bọn họ mang tới Côn Lôn tiên kim cùng bảo khoáng, còn có nhiều như vậy Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ luyện thành pháp bảo, không khỏi mừng rỡ, sau một lúc lâu, cô nương này nước mắt lại lã chã rớt xuống.
Ngoan Thất cùng chuông lớn vội vàng hỏi, nói: "Thiền Thiền lão tổ vì sao trước vui sau buồn?"
Trúc Thiền Thiền một bên lau nước mắt, một bên nghẹn ngào, nói: "Ta nhặt được nhiều như vậy bảo vật, trong lòng không nhịn được mừng rỡ, nghĩ đến tiên khí của mình có hi vọng. Nhưng lại nghĩ đến ta còn chưa phi thăng, liền có thể luyện thành tiên khí, sau này cái này năm tháng rất dài còn có sao hứng thú đáng nói, không nhịn được buồn từ đó tới."
Chuông lớn trầm mặc phút chốc, nói: "Thiền Thiền lão tổ, không phải đem ta luyện thành tiên khí ư?"
Trúc Thiền Thiền vội vàng lau khô nước mắt, cười nói: "Đương nhiên là đem ngươi luyện thành tiên khí, còn có thể là cái nào?"
Chuông lớn nghi ngờ.
Ngoan Thất hướng Trúc Thiền Thiền nói nhỏ: "Lão tổ, ngươi giúp ngu xuẩn chuông tăng lên uy lực uy năng, như vậy ta đây? Ta cảm thấy lão tổ đánh ta sau đó, tư chất của ta ngộ tính đều có không nhỏ tăng lên, còn muốn lại đề thăng một chút. Ta chỗ này, còn có rất nhiều bảo bối nhi hiếu kính lão tổ." 10
Hắn mở ra miệng rộng, nhất thời đầy mình pháp bảo hiện ra, lấp đầy miệng.
Trúc Thiền Thiền nhìn thấy những này pháp bảo, không nhịn được nở gan nở ruột, cười to ba tiếng, ba tiếng hạ xuống, lại nhịn không được khóc lớn.
Ngoan Thất vội vàng hỏi, Trúc Thiền Thiền nức nở nói: "Ta nghĩ đến ta Phi Lai phong sắp trở thành Tiên đạo pháp bảo, lại là thế gian đệ nhất trọng khí, cho nên vui vẻ ra mặt, nhịn không được cười to ba tiếng. Nhưng lại nghĩ đến ta Phi Lai phong đã quá tải, rất khó tế lên, bây giờ chỉ sợ nếu nặng hơn, để cho ta không khỏi phát ra cất tiếng đau buồn."
Ngoan Thất suy nghĩ một chút, nói: "A Ứng đã đã thức tỉnh Ứng gia bộ phận ký ức, nhớ tới có một chiêu thần thông gọi là Bất Chu sơn, cũng là thanh đồng đỉnh núi, có tuyên cổ bất diệt đạo tượng. Lão tổ tại đem chúng ta hai anh em luyện bảo quá trình bên trong, nếu là ít tham một chút, ta cầu A Ứng đem chiêu này truyền cho ngươi."
Chuông lớn thầm khen Thất gia nhạy bén, dẫn dắt từng bước nói: "Ứng gia Bất Chu sơn, có thể để cho ngươi tinh luyện Phi Lai phong, ngươi sau khi luyện thành, chính là đỉnh cấp tiên khí. Chỉ cần ngươi ít tham chút hai anh em chúng ta bảo bối, chúng ta liền cầu A Ứng truyền cho ngươi." Trúc Thiền Thiền cực kỳ động tâm.
Nàng gặp qua Bắc Thần Tử giải phong bộ phận Hứa Ứng ký ức tình hình, lúc ấy Hứa Ứng triệu hoán thiên kiếp, vì chính mình chú có thể, sau lưng liền hiện ra thanh đồng đỉnh núi dị tượng, hẳn là Bất Chu sơn!
"Tốt!"
Trúc Thiền Thiền thẳng thắn đáp ứng, "Ta liền ít tham một chút, từ Hạo Kinh bên trên bù vào a."
Người khổng lồ kia thân là thu quan Tư Khấu, nghe lời ấy, trong tay Thiên Tru kiếm lay động, liền không nhịn được nghĩ chém người, thầm nghĩ: "Phạm quan ở ngay trước mặt ta nói từ Hạo Kinh bên trên bù vào, ta có muốn hay không công bằng chấp pháp? Còn là mở một con mắt nhắm một con mắt?"
Sau một lúc lâu, hắn quyết định mở một con mắt nhắm một con mắt.
Lúc này, giữa thiên địa một cỗ không hiểu rung động truyền đến, giống như là thời không chấn động, vô cùng kỳ dị.
Trúc Thiền Thiền, Ngoan Thất đi tới bên ngoài, nhao nhao ngẩng đầu nhìn quanh, nhưng thấy phương tây không trung hào quang đầy trời, đủ số lấy trăm tính thải phượng bay lượn, xoay quanh không đi.
"Là Côn Lôn."
Một thanh âm từ phía sau bọn họ truyền đến, Ngoan Thất quay đầu nhìn lại, thấy là Khương Tề Khương thái sư.
"Côn Lôn, rời đi Nguyên Thú thế giới, lần nữa nhìn thấy Côn Lôn, chỉ sợ là ba ngàn năm sau."
Khương thái sư có chút buồn phiền , nói, "Thế nhưng là thân là luyện khí sĩ, dù là tu luyện tới Phi Thăng kỳ, cũng chỉ có một cái ba ngàn năm. Côn Lôn tựa như phi thăng, một cái luyện khí sĩ cả đời chỉ có thể gặp một lần "
Ngoan Thất nói: "Có lẽ sẽ không. Lần này Côn Lôn sở dĩ nhanh như vậy liền rời đi Nguyên Thú, là bởi vì có tiên tử lấy lớn lao pháp lực, đem Côn Lôn na di đến mặt khác chư thiên trong thế giới. Nàng có thể dọn đi Côn Lôn, như vậy nhất định cũng có thể đem Côn Lôn chuyển về tới."
Khương thái sư lộ ra kinh sợ: "Thế gian còn có bực này nhân vật? Người này là ai?"
Côn Lôn khư.
Thiên địa bóp méo, thời không nghiêng, dần dần hướng Thương Ngô chi uyên chìm.
Cùng lúc đó, chư thiên vạn giới giống như minh châu, to to nhỏ nhỏ, treo ở Côn Lôn khư trên bầu trời.
Bên trong một cái chư thiên trong thế giới, Côn Lôn ngọn núi cao nhất đã từ thế giới kia dần lộ ra đỉnh!
Côn Lôn, sắp giáng lâm!
Nguyên Vị Ương ngồi ngay ngắn tại Thần Kiều bên trong, tóc dài bay lượn, tóc đen tại sau lưng trải thành màu đen, tiên quang phủ kín phía sau của nàng.
Thiếu nữ này nhìn về phía Nguyên Thú thế giới, ở bên ngoài nhìn, Côn Lôn thời không dần dần bóp méo mà từ nàng cái góc độ này nhìn lại, bóp méo lại là Nguyên Thú thế giới.
"Quá khứ lưu hồi ức, tương lai còn có hi vọng."
Nàng ngâm khẽ một câu, thấp giọng nói, "Hứa quân, tương lai gặp lại!"
Thiên địa rền vang rung chuyển, Côn Lôn khư tăng tốc hướng Thương Ngô chi uyên bên trong chìm, sau một khắc một cái thế giới khác thời không bên trong Côn Lôn khư đột nhiên xuất hiện, hiện ra ở trước mắt người đời!
Trên bầu trời, chư thiên vạn giới cũng nhao nhao biến mất không thấy gì nữa. Cửu Nghi sơn bên trên, Hứa Ứng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phương tây không trung, nơi đó tính ra hàng trăm Phượng Hoàng hình dáng hào quang nhao nhao hướng phía dưới rơi đi, không lâu sau, liền biến mất không thấy.
Hứa Ứng thu về ánh mắt, nhìn về phía Chu Tề Vân mộ hoang, thằng ngốc A Phúc vểnh lên chân bắt chéo, nằm tại mộ phần bên trên, trong miệng ngậm đã khô vàng cỏ đuôi chó.
Thằng ngốc A Phúc trên đầu vẫn như cũ có cái lỗ lớn, sọ não bên trong trống không, chỉ có một mảnh ánh sáng.
Nếu là người khác, đã sớm chết, nhưng hắn lại tiếp tục sống sót.
"Côn Lôn rời đi."
Hứa Ứng đi tới Cửu Nghi sơn đã có mấy ngày, hắn giấu dấu vết nơi này tránh né Na Bành, dân trồng rau cùng tiều phu cái này ba đại tuyệt đỉnh cao thủ đuổi giết.
Hắn tránh né mấy ngày nay, điều động hai đại na tổ động thiên, không ngừng luyện hóa tiên dược, luyện vào cơ thể chính mình bên trong.
Nê Hoàn cung động thiên tiên dược đến từ Hỗn Độn hải, có thể tăng lên thân thể hoạt tính, mở rộng thân thể, Giáng Cung động thiên tiên dược đến từ Đâu Suất cung, tăng lên tâm lực, tại thân thể chính là tăng lên lực lượng, tại hồn phách, chính là tăng lên hồn lực.
Không chỉ có như thế, luyện hóa tiên dược có được lực lượng, còn có thể gia cố đạo tượng, để đạo tượng trở nên càng thêm rõ ràng, uy lực càng lớn. Tiên dược lực lượng vô cùng thuần túy, có thể để đạo tượng trở nên càng làm thật hơn thực, gần như Tiên đạo.
Hứa Ứng mấy ngày nay tồn tưởng đạo tượng Bất Chu sơn, Bát Hoang Luyện Nhật lô, Loạn Tinh Hải, Táng Đạo uyên các thần thông, không ngừng càng sâu đạo tượng, để phòng bất trắc.
Vẻn vẹn thu về hai tòa na tổ động thiên, đối với hắn thực lực tăng lên tuy cực lớn, nhưng dùng tốt cái này hai tòa động thiên rất quan trọng.
"Chu đạo hữu, ta đã là na tiên."
Hứa Ứng sắc mặt yên bình, hướng thằng ngốc A Phúc dưới thân mộ phần nói: "Bây giờ ta, có thể mở rộng ẩn cảnh tiềm hóa địa, hóa thành một mảnh tiên cảnh. Mảnh này trong tiên cảnh, chính là ta thân thể cùng lực lượng đi đến tiên cảnh tiên nhân. Ta so ngươi năm đó, còn cường đại hơn."
Thằng ngốc A Phúc nghi ngờ gãi đầu một cái, đứng dậy nhìn nhìn dưới thân mộ hoang, thế mới biết hắn không phải nói chuyện với mình.
"Chẳng qua, ngươi trong lòng ta, còn là mạnh nhất người kia."
Hứa Ứng nói: "Thực lực của ngươi chỉ là bị ngươi năm đó môi trường hạn chế, nếu như ngươi sống đến bây giờ, thực lực của ngươi nhất định sẽ càng cao. Ta cảm thấy, ngươi có thể vấn đỉnh đương đại mạnh nhất. Thằng ngốc A Phúc xoay người lại, nhìn chằm chằm cái ngôi mộ này, có chút không phục.
Hứa Ứng nói: "Hiện nay trên đời, hoặc là nói từ xưa đến nay, không có mấy người có thể để cho ta khâm phục, nhưng ngươi là một cái trong số đó. Hiện nay mặc dù ta đã hết sức mạnh mẽ, nhưng ngươi trong lòng ta, vẫn như cũ là cường giả."
"Hứa quân, ta đây?"
Thằng ngốc A Phúc đột nhiên mở miệng nói, "Ta chuẩn bị hai ngàn năm, tại luyện khí chi tận thế, khuấy động thiên hạ phong vân, khơi mào âm dương chi loạn, tái hiện phong ấn thiên địa, mở Côn Lôn, vén lên Lục tổ, trọng thương câu cá khách, để na pháp uy danh quét rác, tái hiện luyện khí thịnh thế! Ta một mình độ kiếp, đối kháng hơn bốn vạn năm tới không người có thể đối kháng thiên kiếp, trí tuệ của ta thông thiên, không đảm đương nổi ngươi Hứa quân một câu khâm phục ư?"
Hứa Ứng tựa hồ đối với hắn có thể mở miệng nói chuyện mảy may cũng không kinh ngạc, liếc nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi từ đầu đến cuối không có đi ra ta bóng ma, cũng không có nhảy ra ta khống chế, lại cho là na pháp là tà ma ngoại đạo, nhất định phải hủy diệt, thế nào đáng giá ta khâm phục? A Phúc, ta mới là sáu đại na tổ động thiên chủ nhân, sáu đại động thiên, đều là ta mở! Hiện tại "
Hắn đối mặt thằng ngốc A Phúc, dò hỏi: "Ngươi còn cho là, na pháp là thu hoạch thế nhân pháp môn ư?"
Thằng ngốc A Phúc nhìn về phía phía sau hắn hai đại na tổ động thiên, nói: "Hứa quân, ngươi đạt được na tổ động thiên, có hay không có thể chém người khác động thiên?"
Hứa Ứng nghe vậy hơi giật mình, gật gật đầu.
Thằng ngốc A Phúc cười ha ha nói: "Đây chính là. Ngươi có thể chém người trong thiên hạ động thiên, người trong thiên hạ đối với ngươi mà nói cùng rau hẹ có gì khác biệt? Ngươi có thể không chém, nhưng người khác giết ngươi, dùng ngươi động thiên vẫn như cũ có thể thu hoạch người trong thiên hạ! Na pháp, thủy chung không phải chính pháp, mà là thu hoạch người trong thiên hạ lợi khí."
Hứa Ứng ngơ ngác
Thằng ngốc A Phúc lại tại mộ phần bên trên nằm xuống, ánh mắt buồn bã nói: "Hứa quân, ngươi có lẽ khâm phục chính là ta, mà không phải trong mộ ma quỷ.
Đúng lúc này, đột nhiên không trung rung chuyển, nhưng thấy không trung nứt ra, hắc bạch hai rắn từ trên trời giáng xuống, uốn lượn bơi bên dưới, uốn quanh lấy quần sơn.
Hai đầu tiên xà mắt sáng như đuốc, liếc nhìn quần sơn, tìm kiếm Hứa Ứng tung tích.
Hứa Ứng sắc mặt biến hóa, thôi thúc nguyên khí, nhanh chóng viết xuống một tấm thiên đạo phù lục, kề sát ở thằng ngốc A Phúc trên người, ngay sau đó nghiêng mình rời đi.
Cái kia hai đầu tiên xà bơi đến đỉnh núi, ánh mắt từ thằng ngốc A Phúc trên người đảo qua, chỉ là bọn chúng nhìn thấy thằng ngốc A Phúc là một người khác.
Cái kia hai đầu tiên xà thoáng nhìn Hứa Ứng bỏ chạy lưu lại phi hồng, lập tức ngẩng đầu lên, đột nhiên, bà lão Na Bành thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào mộ phần bên cạnh.
Na Bành lúc này so lúc trước càng thêm thê thảm, mình đầy thương tích, một cánh tay bị chém đứt, một cái khác cánh tay bị thương, toàn thân đạo thương nhiều đến mấy trăm chỗ.
Bà lão này sau lưng nguyên thần so Cửu Nghi sơn còn cao lớn hơn rất nhiều, ánh mắt thông suốt, dọc theo Hứa Ứng lưu lại cầu vồng hướng Thập Vạn đại sơn bên trong chiếu rọi mà đi, tìm kiếm Hứa Ứng tung tích.
Nàng thu hồi nguyên thần, đang muốn truy kích Hứa Ứng, đột nhiên thân thể cứng đờ, âm thanh quát: "Ai ở đó?"
Thằng ngốc A Phúc trong lòng giật mình, cho là nàng nhìn thấu Hứa Ứng phù lục, lại thấy Na Bành mắt sáng như đuốc, hướng trên không quét tới.
Trên bầu trời một áng mây chẳng biết lúc nào bay tới, từ trong mây đi ra một vị cung trang nữ tử, ở trên cao nhìn xuống, cười nói: "Năm đó Bành Yên tiên tử, hôm nay vậy mà rơi vào tình cảnh như vậy, thật sự là đáng tiếc."
Na Bành cười lạnh nói: "Tiểu quỷ, ngươi là người phương nào?"
Cái kia cung trang nữ tử cười nói: "Ngươi không quen biết ta, nhất định quen biết vật này."
Nàng tâm niệm vừa động, sau lưng tiên quang vạn đạo, trực thấu trời cao, chỉ thấy tiên quang bên trong một tòa thập nhị trùng thần lâu từ từ bay lên, cái kia tiên quang, chính là từ lâu này bên trong chiếu rọi mà ra!
Na Bành nhìn về phía toà kia thập nhị trùng lâu, sắc mặt kịch biến.
Thằng ngốc A Phúc ngẩng đầu, cũng hướng cái kia cung trang nữ tử sau lưng nhìn tới, nhưng thấy thập nhị trùng lâu bên trong mỗi một tầng đều có một cái ngồi ngay ngắn bất động hư ảnh, giống như là lạc ấn, không giống chân nhân.
Để hắn khiếp sợ là, lâu bên trong mười hai cái lạc ấn, vậy mà đều là Hứa Ứng bộ dáng!
"Nhìn tới Bành Yên tiên tử biết được lâu này."
Cái kia cung trang nữ tử mắt cong cong, cười nói, "Sư tôn ta nghe Bành Yên tiên tử bị trọng thương, bị người ép ra Côn Lôn, bởi vậy mệnh ta cầm lâu này đến đây, thu về tiên tử trên người na tổ động thiên."
Na Bành lộ ra vẻ hoảng sợ, thôi thúc hai đạo tiên khí đại xà, bảo vệ toàn thân, la lên: "Lão thân Nê Hoàn cung động thiên, đã bị người cướp đi, không tại trên người!"
"Ta không tin."
Đúng lúc này, đột nhiên không trung rung chuyển, nhưng thấy không trung nứt ra, hắc bạch hai rắn từ trên trời giáng xuống, uốn lượn bơi bên dưới, uốn quanh lấy quần sơn.
Hai đầu tiên xà mắt sáng như đuốc, liếc nhìn quần sơn, tìm kiếm Hứa Ứng tung tích.
Hứa Ứng sắc mặt biến hóa, thôi thúc nguyên khí, nhanh chóng viết xuống một tấm thiên đạo phù lục, kề sát ở thằng ngốc A Phúc trên người, ngay sau đó nghiêng mình rời đi.
Cái kia hai đầu tiên xà bơi đến đỉnh núi, ánh mắt từ thằng ngốc A Phúc trên người đảo qua, chỉ là bọn chúng nhìn thấy thằng ngốc A Phúc là một người khác.
Cái kia hai đầu tiên xà thoáng nhìn Hứa Ứng bỏ chạy lưu lại phi hồng, lập tức ngẩng đầu lên, đột nhiên, bà lão Na Bành thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào mộ phần bên cạnh.
Na Bành lúc này so lúc trước càng thêm thê thảm, mình đầy thương tích, một cánh tay bị chém đứt, một cái khác cánh tay bị thương, toàn thân đạo thương nhiều đến mấy trăm chỗ.
Bà lão này sau lưng nguyên thần so Cửu Nghi sơn còn cao lớn hơn rất nhiều, ánh mắt thông suốt, dọc theo Hứa Ứng lưu lại cầu vồng hướng Thập Vạn đại sơn bên trong chiếu rọi mà đi, tìm kiếm Hứa Ứng tung tích.
Nàng thu hồi nguyên thần, đang muốn truy kích Hứa Ứng, đột nhiên thân thể cứng đờ, âm thanh quát: "Ai ở đó?"
Thằng ngốc A Phúc trong lòng giật mình, cho là nàng nhìn thấu Hứa Ứng phù lục, lại thấy Na Bành mắt sáng như đuốc, hướng trên không quét tới.
Trên bầu trời một áng mây chẳng biết lúc nào bay tới, từ trong mây đi ra một vị cung trang nữ tử, ở trên cao nhìn xuống, cười nói: "Năm đó Bành Yên tiên tử, hôm nay vậy mà rơi vào tình cảnh như vậy, thật sự là đáng tiếc."
Na Bành cười lạnh nói: "Tiểu quỷ, ngươi là người phương nào?"
Cái kia cung trang nữ tử cười nói: "Ngươi không quen biết ta, nhất định quen biết vật này."
Nàng tâm niệm vừa động, sau lưng tiên quang vạn đạo, trực thấu trời cao, chỉ thấy tiên quang bên trong một tòa thập nhị trùng thần lâu từ từ bay lên, cái kia tiên quang, chính là từ lâu này bên trong chiếu rọi mà ra!
Na Bành nhìn về phía toà kia thập nhị trùng lâu, sắc mặt kịch biến.
Thằng ngốc A Phúc ngẩng đầu, cũng hướng cái kia cung trang nữ tử sau lưng nhìn tới, nhưng thấy thập nhị trùng lâu bên trong mỗi một tầng đều có một cái ngồi ngay ngắn bất động hư ảnh, giống như là lạc ấn, không giống chân nhân.
Để hắn khiếp sợ là, lâu bên trong mười hai cái lạc ấn, vậy mà đều là Hứa Ứng bộ dáng!
"Nhìn tới Bành Yên tiên tử biết được lâu này."
Cái kia cung trang nữ tử mắt cong cong, cười nói, "Sư tôn ta nghe Bành Yên tiên tử bị trọng thương, bị người ép ra Côn Lôn, bởi vậy mệnh ta cầm lâu này đến đây, thu về tiên tử trên người na tổ động thiên."
Na Bành lộ ra vẻ hoảng sợ, thôi thúc hai đạo tiên khí đại xà, bảo vệ toàn thân, la lên: "Lão thân Nê Hoàn cung động thiên, đã bị người cướp đi, không tại trên người!"
"Ta không tin."
Cái kia cung trang nữ tử cười khúc khích, đưa tay chỉ ra, nhưng thấy thập nhị trùng lâu bay lên, hướng Na Bành đè xuống.
Na Bành tự biết sinh tử tồn vong, vào thời khắc này, lúc này phát động lên toàn bộ tu vi, thôi thúc hai đạo tiên khí đại xà gào thét mà lên, quấn chặt lấy toà kia thập nhị trùng lâu, cười lạnh nói: "Nha đầu, đối phó ta, để ngươi sư phụ tự mình đến còn tạm được! Ngươi đến, chỉ là đem thập nhị trùng lâu đưa cho lão thân!"
Nàng mới nói được nơi này, đột nhiên thập nhị trùng lâu bên trong từng tôn Hứa Ứng lạc ấn nhao nhao mở mắt, lâu bên trong ánh sáng xen lẫn, sáng như tuyết một mảnh, hai đầu hắc bạch nhị khí hình thành tiên xà bành bành nổ tung!
Toà kia thập nhị trùng lâu tiên quang mãnh liệt, từ trên trời giáng xuống, bịch một tiếng đem Na Bành ép thành một bãi bùn nhão!
Mây màu rơi xuống, cái kia cung trang nữ tử đáp xuống Cửu Nghi sơn đỉnh, tới gần kiểm tra, hơi hơi nhíu mày, dậm chân nói: "Nàng không có gạt ta đây. Na tổ động thiên quả nhiên không tại trên người nàng! Ta chính là lòng nghi ngờ quá nặng!"
Nàng thở dài, ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía mộ phần bên trên nằm thằng ngốc A Phúc.
Đột nhiên, nàng giơ tay lên đem Hứa Ứng kề sát ở thằng ngốc A Phúc trên người phù lục lấy xuống, thằng ngốc A Phúc trong lòng giật mình: "Nàng có thể nhìn thấu Hứa quân phù lục?"
Cái kia cung trang nữ tử quan sát tờ phù lục này, ngay sau đó bay người lên: "Cầm đi cho sư tôn nhìn một chút!"
Mây màu mang theo nàng bay đi biến mất không thấy gì nữa.
Thằng ngốc A Phúc yên lặng đứng dậy, điều động trong cơ thể còn sót lại pháp lực, đem Chu Tề Vân mộ phần dời đến ngoài mười trượng hơn.
Một đạo hào quang hưu một tiếng từ đằng xa bay tới, thẳng tắp cắm ở hắn vừa rồi chỗ nằm chi địa, nơi đó rền vang nổ tung, xuất hiện một cái hố to, chính là cái kia cung trang nữ tử giết người diệt khẩu.
Thằng ngốc A Phúc tiếp tục nằm xuống, suy nghĩ xuất thần: "Nữ tử kia tế lên thập nhị trùng lâu, không giống như là pháp bảo, ngược lại giống như là Hi Di chi vực bên trong thập nhị trùng lâu. Nhưng tại sao lại có Hứa quân lạc ấn ?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
57