Chương 38: Bịa đặt lung tung
Trong miếu mọi người vội vàng mỗi người thuận chuyển 《 Đạo Chân Toàn Cơ tường giải 》, chỉ cảm thấy mình cùng đại miếu liên hệ càng ngày càng nhẹ, vội vàng phóng ra ngoài.
Phía sau, bạch y na tiên đánh tới.
Một nữ tử quay đầu, liền thấy bạch y na tiên đưa lưng về phía bản thân, sau lưng hướng hai bên tách ra, phần lưng phảng phất biến thành một tấm lớn không tưởng nổi miệng.
Nữ tử kia thét lên, sau một khắc liền bị bạch y na tiên cả người nuốt vào!
Bạch y na tiên trong túi da nhúc nhích phút chốc, lần sau mở ra, liền phun ra một bộ bạch cốt, lại nhào về phía những người khác. Hắn lại nhẹ nhàng, phiêu nhiên như gió, tại bên trong tòa miếu lớn trôi tới trôi lui, mỗi bắt được một người liền sau lưng mở ra nuốt xuống.
Nhưng vẫn là có không ít người chạy trốn tới ngoài miếu, Hứa Ứng mang theo Ngoan Thất ra sức nhảy lên, nhảy đến trên một tảng đá lớn, Ngoan Thất đang muốn hướng xuống một tảng đá lớn nhảy xuống, bị Hứa Ứng chặn lại: "Không nên động!"
Hắn đột nhiên thôi thúc kiếm khí, chém xuống một kiếm, đem đá tảng một phân thành hai.
Bọn họ vị trí khối cự thạch này không chịu nổi trọng lượng của bọn hắn, từ từ chìm xuống phía dưới đi, phảng phất tảng đá rơi vào trong nước.
Đằng sau vọt tới mọi người thấy dạng học dạng, cũng nhảy lên đá tảng, đem đá tảng một phân thành hai, nhưng mà trên tảng đá quá nhiều người, nhất thời rơi xuống, tốc độ càng lúc càng nhanh.
Hòn đá kia bên trên, một đám người ôm ở cùng một chỗ hoảng sợ gào thét.
Ngoan Thất ghé vào đá tảng một bên nhìn xuống dưới, nói: "Lấy cái tốc độ này té xuống, hơn phân nửa là không thể sống."
Những người khác liền cẩn thận rất nhiều, không dám thoáng cái đem tảng đá cắt tới quá nhiều.
Đột nhiên, tòa miếu lớn kia ầm ầm chấn động, dường như mọc ra vô số đầu chân đồng dạng, vụt lên từ mặt đất, hướng những cái kia chạy ra đại miếu người nhào tới.
Bạch y na tiên âm thanh truyền đến, cười ha ha nói: "Ta đại khái là tức đến chập mạch rồi, thế mà quên mất, ta không cách nào ra cửa miếu đi bắt các ngươi, nhưng ta có thể để cho miếu đuổi theo các ngươi. Cái kia đùa giỡn kiếm tiểu quỷ cùng vô lại rắn, các ngươi đi nơi nào?"
Cửa miếu như là thôn thiên miệng lớn, tại mọi người đằng sau truy đuổi.
"Hòa vào ta, trở thành ta, ta đem cho các ngươi chí cao vinh quang cùng vĩnh hằng sinh mệnh!"
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên bầu trời không ngừng có người rơi xuống, nhất thời phút chốc còn ngã không đến trên đất, kêu thảm không dứt.
Trên không còn có người nhiếp không mà đi, có người đạp mây khí mà đi, nhiều hơn nữa người không biết phi hành, cũng học theo, nhảy đến trên đá lớn cho mượn cân nặng đem đá tảng ép tới rơi xuống.
Nhưng mà, từng tòa tiên sơn bên trong to lớn thần linh từ tiên sơn biên giới nhảy ra, thần linh thiên hình vạn trạng, chân đạp mây hương chặn giết bọn họ, lại có hóa thành máu thịt đá tảng, quơ xúc tu đồng dạng mạch máu bốn phía bắt người.
Trong lúc nhất thời người chết rất nhiều.
"A Ứng, trên lưng ngươi cõng, là na sư pháp bảo a?" Ngoan Thất nhìn thấy Hứa Ứng sau lưng mặt nạ, đột nhiên hỏi.
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, vội vàng đem cái kia vô thường mặt nạ lấy xuống, cười nói: "Tiểu Thất quả nhiên học thức uyên bác. Đây là ta trong lúc vô tình lấy được một tấm mặt nạ, có cái Vĩnh châu phủ quan lại mang theo mặt nạ sau đó, liền hóa thành Vô Thường quỷ, rất là cổ quái."
Ngoan Thất nói: "Ta tại trên sách nhìn qua, na sư luyện chế pháp bảo, thường thường bắt giữ yêu thần, quỷ thần các loại sinh vật mạnh mẽ, đem bọn hắn mặt cắt bỏ, lại đem những này sinh vật cường đại tinh khí luyện vào mặt nạ bên trong. Sau khi luyện thành, chỉ cần mang theo mặt nạ, liền có thể hóa thành những này sinh vật cường đại khi còn sống hình thái, nắm giữ tương ứng bản lĩnh. Ngươi tấm mặt nạ này, hơn phân nửa là Vô Thường quỷ mặt."
Hứa Ứng sợ hết hồn, liền muốn đem mặt nạ ném xuống, suy nghĩ một chút, lại dừng lại.
Dưới chân bọn hắn đá tảng còn tại hạ xuống, đột nhiên trên bầu trời sấm sét vang dội, Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, lại là Vĩnh châu thích sứ Chu Hành cùng Lăng thông phán hai người hợp lực vây công đại miếu!
Chu Hành sau đầu quang mang nở rộ, vậy mà hiện ra một mảnh Hỗn Độn hải, trong Hỗn Độn hải có một tòa sâu xa vô cùng động thiên, bên ngoài hiện ra xoắn ốc đường vân, xoay tròn lấy hướng u ám hư không kéo dài mà đi.
Cái kia động thiên bên trong còn có tòa thứ hai động thiên, mây khói cuồn cuộn, xoay tròn, hình thành cái này động thiên bên ngoài kết cấu, tiếp tục thâm nhập sâu Hỗn Độn hải.
Thứ hai động thiên bên trong còn có thứ ba động thiên, so thứ hai động thiên càng xâm nhập thêm Hỗn Độn hải, vô cùng kinh người.
Hứa Ứng định thần nhìn lại, vậy mà nhìn thấy vị này lại béo vừa lớn Vĩnh châu thích sứ sau đầu, hiện ra năm tòa trong động lỗ Thiên Ngoại Thiên!
"Trong Hỗn Độn hải câu Nê Hoàn! Vị này Vĩnh châu thích sứ là vị đại cao thủ, hắn đã mở ra Nê Hoàn bí tàng đệ ngũ trùng!"
Hứa Ứng cực kỳ hâm mộ không thôi, Tần Nham động trong thạch thất quyển kia không có đốt sạch trên sách cổ nói, mở ra Nê Hoàn bí tàng, cần đại na phụ trợ, dùng một kích mạnh nhất đánh Nê Hoàn hỗn độn trứng tròn, đem hỗn độn đánh ra một cái động thiên, từ động thiên bên trong câu lấy Nê Hoàn hoạt tính!
Lúc trước, Hứa Ứng một mực không biết rõ thế nào câu lấy Nê Hoàn hoạt tính, nhưng nhìn thấy Vĩnh châu thích sứ Chu Hành quyết đấu bạch y na tiên, mới hiểu được thế nào câu lấy.
"Não là một mảnh Hỗn Độn hải, chứa đựng vô tận năng lượng. Động thiên như là giếng sâu, đi sâu vào đại não hỗn độn, giống như trong giếng múc nước, đem trong Hỗn Độn hải năng lượng liên tục không ngừng đánh ra tới." Trong lòng của hắn yên lặng nói.
Cùng thích sứ Chu Hành liên thủ Vĩnh châu quỷ phủ thông phán Lăng Hữu Đạo, thực lực tu vi cũng vô cùng kinh người, vị này quỷ phủ thông phán một cái phán quan bút, một cuốn sinh tử sách, thần lực vô song, trong sách bay ra vô số chữ to màu vàng đánh vào đại miếu.
Hắn chính là Âm đình thông phán, được hưởng Vĩnh châu phủ hương hỏa, chẳng những bình dân bách tính muốn bái hắn, Vĩnh châu lớn nhỏ núi non sông ngòi thôn quách Thần Chỉ, cũng phải bái hắn!
Hắn tại Vĩnh châu kinh doanh thời gian quá xa xưa, hương hỏa chi khí vô cùng nồng đậm, thậm chí vượt qua năm tòa tiên sơn bên trong những cái kia tượng đá thần linh rất nhiều!
Nhưng mà cho dù hai đại cao thủ liên thủ, tại đại miếu phía trước cũng tràn ngập nguy hiểm.
Tòa miếu lớn kia chính là bạch y na tiên ẩn cảnh tiềm hóa địa phương, từ vô số đại đạo chi tượng tạo thành miếu thờ thác nước cùng cỏ cây , bất kỳ cái gì một phong cảnh đều là uy lực đáng sợ vô cùng thần thông!
Bạch y na tiên đứng tại cửa miếu phía sau, hoặc tay nhẹ vẫy, hoặc chỉ vi điểm, từng đạo đáng sợ thần thông từ thác nước bên trong bay ra, đem hai đại cao thủ đánh hộc máu, không ngừng lùi lại.
Đột nhiên, một đạo thần thông dư âm từ trên trời giáng xuống, tranh một tiếng đứng tại Hứa Ứng bọn họ vị trí trên đá lớn, khối cự thạch này nhất thời một góc bay ra, nổi lên không trung.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất ngẩn ngơ, dưới chân đá tảng nhất thời nhanh chóng hạ xuống, hướng mặt đất rơi xuống.
Hiện tại bọn hắn cách xa mặt đất còn có vài dặm khoảng cách, lấy cái tốc độ này, tuyệt đối sẽ bị ném đến đập tan!
Hứa Ứng vội vàng tung người nhảy lên, từ trên đá lớn nhảy ra, cao giọng nói: "Ngoan Thất, tại cửa miếu chờ ta!"
Ngoan Thất dài đến hơn mười trượng thân thể quấn lấy đá tảng, run lẩy bẩy, lại thấy khối cự thạch này rơi xuống dưới gần một trăm trượng phía sau, hạ xuống tốc độ mới dần dần trở nên chậm, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
Hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại thấy trên bầu trời sấm sét vang dội, tựa như hồng lưu khuấy động, rõ ràng là bạch y na tiên, thích sứ Chu Hành cùng Lăng thông phán thần thông tạo thành dị tượng!
Mảnh này rối loạn không gian bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái thân ảnh nho nhỏ cưỡi một cái màu đồng cổ chuông lớn tại lôi điện ở giữa xuyên qua, ngay sau đó cuồn cuộn hồng thủy xoắn tới, đem cái kia đạp chuông người kể cả chuông lớn cùng một chỗ không biết cuốn hướng nơi nào.
"A Ứng nhất định người hiền tự có thiên tướng." Ngoan Thất trong lòng yên lặng nói.
Hứa Ứng tại cuồng bạo phong bạo cùng hồng thủy bên trong, đạp chuông tiến lên, mưa gió nghiêng ngả, như thuyền con đi tại bão tố trên mặt biển, đột nhiên một tia chớp đánh tới, chính giữa chuông lớn vách chuông.
Chuông lớn coong một tiếng vang vọng, vách chuông vô số phức tạp huyền ảo đường vân hiện ra, hình thành dày nặng tường ánh sáng, vù vù xoay tròn, đem bốn phía thần thông dư âm đẩy ra!
Chuông lớn uy năng nở rộ, nhưng cũng bị bổ đến không vững vàng hình thể, mang theo Hứa Ứng lăn lông lốc đập vào hơi nghiêng tiên sơn.
Cái kia núi rừng nhất thời bị tảo tháp một mảng lớn, ngay sau đó chuông đồng bắn lên, lại lần nữa hạ xuống, tiếng chuông đương đương vang vọng, vang vọng sơn cốc, cả kinh trong núi cái kia từng tôn khôi phục tượng thần nhao nhao ngẩng đầu, theo tiếng nhìn tới.
Hứa Ứng loạng choà loạng choạng đứng dậy, chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn vô cùng. Bên cạnh chuông lớn cũng toàn thân bốc khói lên khí, thân chuông phía ngoài đủ loại đường vân lộn xộn kinh khủng.
Đột nhiên, núi rừng bên trong một mảnh chấn động gào thét, có cường giả giao chiến. Hứa Ứng một đường tiềm hành đi tới trước mặt, trốn ở một khối núi đá sau vụng trộm nhìn lại, giật mình trong lòng.
Chỉ thấy một tôn quỷ diện thần linh vung kiếm, đem một đầu bạo viên đầu lâu chém xuống!
Cái kia bạo viên không đầu thân thể nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành nam tử trung niên, đầu của hắn lăn xuống, từ bạo viên đầu lâu khôi phục bình thường khuôn mặt, hai mắt trừng tròn xoe, chết không nhắm mắt.
"Vĩnh châu tư pháp tham quân sư, Chu Chính!" Hứa Ứng trốn ở núi đá phía sau, trái tim nhảy lên kịch liệt.
Chu Chính thực lực siêu phàm, không nghĩ tới loại tồn tại này lại chết tại quỷ diện thần linh trong tay, có thể tưởng tượng được cái kia quỷ diện thần linh thực lực là đáng sợ đến bực nào!
Quỷ diện thần linh đột nhiên quay đầu, ánh mắt sắc bén, hướng bên này quét tới.
Hứa Ứng vội vàng rụt đầu.
Chuông lớn vội vàng nói: "A Ứng, việc lớn không ổn, cái kia quỷ diện thần tới!"
Núi đá một bên khác, tiếng bước chân nặng nề truyền đến, hiển nhiên tôn này quỷ diện thần linh phát giác được tung tích của hắn!
Hứa Ứng ngăn chặn xao động trống ngực, nói: "Chung huynh, nuôi chuông ngàn ngày, dùng trong chốc lát! Ngươi có thể giống như vừa rồi như vậy thần dũng ư?"
"Nuôi cái rắm!"
Chuông lớn miệng phun thơm ngát, tức giận nói, "Ngươi nếu là thật sự nuôi ta ngàn ngày, mười cái quỷ diện thần Chung gia cũng gõ chết! Mấu chốt là ngươi không nuôi lâu như vậy! Cái này quỷ diện thần thực lực, so thành hoàng còn cường đại hơn rất nhiều, ta bây giờ không phải là đối thủ!"
Hứa Ứng mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn: "Vậy chạy đâu?"
"Khẳng định không chạy nổi!"
. . .
Quỷ diện thần linh loáng thoáng nghe được núi đá sau có tiếng người truyền đến, khuôn mặt dữ tợn đi tới núi đá bên cạnh, bỗng nhiên thò đầu, bộc lộ bộ mặt hung ác.
Hắn thấy rõ núi đá sau trốn cái kia "Người", không khỏi khẽ giật mình, gào thét một tiếng, rất là bất mãn, nhưng sát khí cũng từ từ tản đi.
Cái kia núi đá sau không có người, mà là trốn tránh cả người cao hơn trượng Vô Thường quỷ thần.
Cái kia vô thường gầy như que củi, vẻ mặt trắng bệch, không có một chút tơ máu, trong mồm cũng có một cái thật dài đầu lưỡi đỏ choét rủ xuống.
Vô thường là âm phủ phổ biến quỷ thần, quỷ diện thần cũng không lạ lẫm, chỉ là cái này vô thường tỏ ra càng gầy, một bộ dinh dưỡng không đầy đủ bộ dạng, hơn nữa lá gan dường như cũng nhỏ đến thương cảm, trốn ở tảng đá đằng sau run lẩy bẩy.
Quỷ diện thần hướng Vô Thường quỷ nói: "A hô hô lỗ (cầm)!" Nói đi, đem một cái máu đầm đìa túi vải đưa cho cái này Vô Thường quỷ.
Cái kia Vô Thường quỷ vội vội vã vã gật đầu, thò tay nhận lấy túi vải. Túi vải là từ Chu Chính trên người vơ vét tới.
Quỷ diện thần đi ở phía trước, cũng không quay đầu lại nói: "Bột dã hô lỗ (đuổi theo ta)!"
Vô Thường quỷ rất là ngoan ngoãn, một chân cấp một chân thấp đuổi theo hắn.
Đột nhiên, quỷ diện thần đằng đằng sát khí, hướng về phía trước nhào tới, Vô Thường quỷ vội vàng thò đầu nhìn lại, lại thấy mấy chục cái giang hồ môn phái con cháu đang tại vây công một vị khác thần linh, tôn này thần linh mình người đầu trâu, mình đầy thương tích, tràn ngập nguy hiểm.
Bất quá, có cái kia mạnh mẽ đột biến quỷ diện thần ra tay, rất nhanh liền đem cái kia mấy chục cái na sư đồ sát không còn!
Quỷ diện thần máu me khắp người, hướng Vô Thường quỷ vẫy tay.
Vô Thường quỷ ngoan ngoãn đi qua, tay nâng túi vải.
Một vị khác đầu trâu thần linh từ trong vũng máu thận trọng bóp ra hai cái vạn linh đan, hướng Vô Thường quỷ nói: "Sưu cáp hô lỗ (mở ra)!"
Vô Thường quỷ vội vàng đem túi vải mở ra, đầu trâu thần linh đem vạn linh đan đặt ở trong túi vải, hướng quỷ diện thần nói: "Ba sắc ba sắc hô lỗ (tiểu tử này thoạt nhìn lén lén lút lút)!"
Quỷ diện thần nói: "Hồng bác đan hô lỗ (đồ hèn nhát)!"
Đầu trâu thần linh hì hục hì hục cười ra tiếng, thò tay kéo Vô Thường quỷ thật dài đầu lưỡi.
Hứa Ứng suýt nữa kêu thành tiếng, cái kia Vô Thường quỷ đương nhiên là hắn.
Hắn vừa rồi núi đá sau thực sự không đường có thể lui, linh quang chợt lóe, liền gỡ xuống vô thường mặt nạ mang lên mặt.
Hứa Ứng lần đầu đeo loại này na học bảo, không biết mình là không có thể biến thành Vô Thường quỷ, nhưng cũng may trên mặt nạ mặt, hắn quả nhiên hóa thành một tôn âm phủ quỷ thần, lừa dối qua ải.
Nhắc tới cũng kỳ, mang theo mặt nạ, hóa thành Vô Thường quỷ sau đó, cái này hai tôn quỷ thần lời nói hắn thế mà vô sự tự thông, có thể rõ ràng hai tôn quỷ thần hết bài này đến bài khác chuyện ma quỷ.
Nhưng đầu trâu thần linh dắt hắn đầu lưỡi, suýt nữa đem vô thường mặt nạ kéo xuống đến, bị dọa sợ đến hắn suýt nữa chạy trốn.
Đầu trâu thần linh buông ra đầu lưỡi của hắn, hai tôn cao lớn thần linh kề vai mà đi, đem Hứa Ứng kẹp ở trung tâm, hướng đỉnh núi đi tới.
Hứa Ứng trong đầu, chuông lớn âm thanh truyền đến, lo lắng nói: "A Ứng, cái mặt nạ này có thể kiên trì bao lâu thời gian? Ngộ nhỡ có thời gian hạn chế. . ."
"Nhất định phải chết!" Hứa Ứng nói nhỏ.
Đầu trâu thần linh cùng quỷ diện thần đột nhiên đồng thời quay đầu, hướng hắn nhìn tới, lộ ra vẻ ngờ vực, hiển nhiên nghe được hắn âm thanh.
Hứa Ứng vẻ mặt trấn định, nói: "Bác cáp bác cáp, nột ma bác cáp(ta mới chết, biết nói tiếng người)!"
Hai tôn quỷ thần không nghi ngờ gì, tiếp tục hướng trên núi đi.
Hứa Ứng bị kẹp ở giữa, lặng lẽ mở túi vải ra hướng bên trong nhìn lại, trong lòng thình thịch đập loạn. Cái này trong bao vải, lại có bảy, tám viên vạn linh đan, nghĩ đến trong đó có một phần là Chu Chính sưu tập!
Bọn họ đi tới một cái khác tế đàn phía trước, quỷ diện thần há miệng, từ trong miệng phun ra mấy cái hồn phách, để tế đàn trước tượng thần hấp thu.
Cái kia tượng thần khôi phục, cùng bọn hắn nói vài câu chuyện ma quỷ, liền gia nhập đội ngũ.
Cùng nhau đi tới, quỷ diện thần khôi phục từng tôn tượng thần, Hứa Ứng bên người liền nhiều mười ba vị thần linh. Loại trừ bọn hắn khôi phục tượng thần bên ngoài, còn có mặt khác tiên sơn chạy tới thần linh.
Hứa Ứng hóa thành Vô Thường quỷ, cao hơn trượng, nhưng so với những thần linh này, hắn vẫn là cái nhỏ bé, đứng tại rất nhiều động một tí năm sáu trượng thần linh bên trong tỏ ra cực kỳ xinh xắn.
Thần linh trong tay phàm là có vạn linh đan, liền sẽ để Hứa Ứng mở túi vải ra, đem vạn linh đan đặt ở trong túi vải.
Không lâu sau, trong bao vải đã có tới mười lăm viên vạn linh đan!
"Nhiều như vậy vạn linh đan, nếu là ta giấu xuống, mang theo bỏ chạy lời nói. . ."
Hứa Ứng tròng mắt chuyển động, thầm nghĩ, "Nhất định sẽ bị chết cực thảm a?"
Vạn linh đan chắc là chư thần hiến cho bạch y na tiên, mà những thần linh này tập hợp một chỗ, chỉ sợ chính là đi tới đại miếu, triều kiến bạch y na tiên, tiến dâng linh đan!
Bởi vậy đây là một hồi triều thánh lữ trình!
"Nhưng với ta mà nói, chính là một hồi đưa ma lữ trình!" Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
—— —— vì để cho tác giả tốt hơn sáng tác, xin đừng nên thảo luận thị trường chứng khoán.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
97