Chương 441: Thiên Đạo Chúa Tể
Hứa Ứng trong tay có một khối Nguyên Thú thế giới hạ phàm Tiên phù, vẫn chưa từng dùng qua, tế lên bảo vật này, liền có thể trở về Thiên Đạo thế giới.
Hắn đem hạ phàm Tiên phù tế lên, nhưng thấy cái này khối ngọc bài toả hào quang rực rỡ, một đạo thiên quang từ trên trời giáng xuống, xuyên qua Thiên Đạo thế giới cùng thế gian.
Hứa Ứng cùng Tể Giác bay vào đạo kia thiên quang trong, theo thiên quang bay lên mà đi, không qua bao lâu, liền thấy Thiên Đạo thế giới cùng thế gian có một tầng hư không, trong hư không có một dòng sông dài, chảy xuôi ở thiên giới cùng thế gian vạn giới trong lúc đó.
Này sông là Thông Thiên hà, nhưng không biết sao, bị người ẩn giấu, chưa bao giờ ở chư thiên vạn giới từng xuất hiện.
Hứa Ứng cùng Tể Giác từ Thông Thiên hà trên bay qua, bốn phía nhìn lại, nhưng thấy Thông Thiên hà bốn phương thông suốt, dường như một cây thương thiên đại thụ bộ rễ , liên tiếp vạn giới, mà theo quang mang bay đi, xa xa liền thấy một cực lớn bến phà, có Tiên chu, tiên thuyền những vật này, là đại thụ điêu khắc thành, ngừng ở bến phà.
Lúc này, những kia lúc trước cùng tứ đại thần Thần vương cùng nhau giết vào thế gian, chuẩn bị bắt giữ phản tặc Hứa Ứng lập công Thiên Thần, dồn dập trở lại Thiên Đạo thế giới, từng cái từng cái đại loạn, dồn dập kêu lên, "Bây giờ Tứ đại thiên vương đã mất, Thiên Đạo thế giới vô chủ, phải nên lập Thần vương "
Một đám Thiên Thần cãi nhau náo: "Ta Thiên Lý chính là Huyền Lý thần vương!"
"Vì sao ngươi Thiên Lý liền có tư cách trở thành Thần vương? Lẽ nào ta Thiên Cơ liền không thể trở thành Huyền Cơ thần vương?"
"Lần này giờ đến phiên ta Thiên Điều làm Thần vương chứ?
"Ngươi làm Thần vương? Gọi Huyền Điều sao?"
Bọn họ còn ở tranh chấp, đột nhiên nhìn thấy Hứa Ứng cùng một cái tiểu hòa thượng đi ra bến phà, rất nhiều Thiên Thần nhất thời một mảnh dại ra, Hứa Ứng đi lại vững vàng, phi hành tại những thứ này thể phách khổng lồ hình thái quái dị Thiên Thần trong lúc đó, đánh giá mảnh này Thiên Đạo thế giới.
Chỉ thấy Thiên Đạo thế giới bầu trời dường như gương sáng, có thể lấy chiếu rọi ra chư thiên vạn giới các loại rất rất nhiều Thái cổ cự thú, viễn cổ dị chủng, sinh tồn ở ở mảnh này kỳ dị Cổ lão đại lục bên trong, từng toà từng toà xanh vàng rực rỡ thần điện đứng ở trong thiên địa, cực kỳ hùng vĩ, rất rất nhiều Thiên đạo chúng ở những kia thần điện bên trong ra ra vào vào. Hẳn là phụng dưỡng Thiên Thần người, còn có chút thần điện càng khổng lồ, cầu thang đá bằng bạch ngọc từ bầu trời trong phô đi xuống, lại rộng lại dày, xuyên qua mây trong, đi tới mặt đất. Đến hàng ngàn Thiên đạo chúng chính nằm rạp ở những kia cực lớn trên thềm đá, lau chùi trên thềm đá tro bụi.
Hứa Ứng không coi ai ra gì, du ngoạn ở từng cái vĩ đại Thiên Thần, ngạo nghễ thiên địa, tựa như ở thị sát chính mình lãnh địa. Những kia Thiên Thần ngơ ngác nhìn hắn, muốn động thủ lại không dám động thủ. Bọn họ không khỏi nhớ tới, liên quan tới Hứa Ứng các loại truyền, đó là đồng bào đám người lưu lại đáng sợ truyền thuyết. Truyền thuyết ở đã phá nát thiên lộ trên, Hứa Ứng dường như sát thần, một đường chém giết nhiều vô số kể Thiên Thần cùng tiên nhân, cắt dưa chém rau giống như từ Tiên giới giết tới thế gian!
Vừa nãy Hứa Ứng chém giết bốn đại thần vương, liền có bực này uy phong! Trong lúc vung tay nhấc chân, bốn đại thần vương hôi phi yên diệt!
Hứa Ứng tiếp tục đánh giá, nhưng thấy bên trong đất trời, đứng thẳng từng cây từng cây thô to đồng trụ, đồng trụ không biết là ruột đặc vẫn là trống rỗng, phía dưới có không ít phù điêu, khắc vẽ chính là Thiên Thần chiến đấu tư thái cùng với một ít không rõ ý nghĩa phù văn.
Hắn ngửa đầu nhìn lại, toà này hùng vĩ nhất cung điện đối ứng bầu trời là nhất bao la, Tiên giới cảnh tượng xuất hiện ở trên trời bên trong, đối ứng chính là một cái mảnh Tiên sơn cung điện, cứ việc khoảng cách cực xa, Hứa Ứng như trước có thể nhìn thấy bên trong khu cung điện này hùng vĩ nhất cánh cửa xuống chữ.
"Lôi Hỏa công bộ! Hẳn là Tiên giới một cái nha môn chứ?"
Hứa Ứng thu hồi ánh mắt, hít vào một hơi thật dài, nơi đây thiên địa nguyên khí muốn so với thế gian càng dày đặc, hắn còn nhìn thấy từng đạo từng đạo phi thăng tiên quang liên tiếp Thiên Đạo thế giới, đến Thiên Đạo thế giới trước liền bị cắt đứt, dường như bị thu gặt rau hẹ, cắt tới chỉnh tề. Nhưng mà, quan sát phi thăng ánh sáng hướng đi, hẳn là thông qua Thiên Đạo thế giới , liên tiếp Tiên giới!
Mà ở trên bầu trời, còn có chút Tiên linh chi khí rơi rụng, nhìn dáng dấp hẳn là phi thăng ánh sáng tiếp dẫn Tiên giới Tiên linh chi khí, nhưng đi ngang qua Thiên Đạo thế giới lúc bị người cắt đứt.
"Ai có thể nói cho ta, những kia phi thăng ánh sáng là chuyện gì xảy ra?"
Hứa Ứng dò hỏi.
Thiên đạo các thần mắt to trừng mắt nhỏ. Sau một chốc, có người mới nói:
"Bay lên ánh chớp là muốn cùng Tiên giới liên kết, Tiên giới tung xuống Tiên linh chi khí, có thể làm cho Phi thăng giả thoát thai hoán cốt. Vì lẽ đó ta Thiên Đạo thế giới liền giữ lại một chút. Để các thần tu luyện tác dụng, mà nếu là có lên tiên đi xuống, hắn phải có hiếu kính."
Hứa Ứng nói: "Các ngươi không phải giữ lại một điểm, các ngươi là không có chút nào cho a."
Hắn cũng lắc lắc đầu, phi thăng ánh sáng liên thông Tiên giới, thế nhưng ánh sáng đi tới Thiên Đạo thế giới liền bị chém đứt, xuyên thấu qua ánh sáng tát đến hạ giới, chỉ là Thiên Đạo thế giới thiên địa nguyên khí. Hứa Ứng mắt đi tới, chỉ thấy phi thăng ánh sáng một lứa lứa, lại như rau hẹ như thế. Bị các thiên thần thu gặt qua một lứa rau hẹ.
"Phi thăng giả độ kiếp phi thăng, trải qua sinh tử, còn muốn lại bị các ngươi bóc lột."
Hứa Ứng lắc lắc đầu, "Các ngươi, còn thật đáng chết a."
Hắn lời vừa nói ra, 360 tôn Thiên Thần sắc mặt kịch biến, không biết ai đột nhiên quát tháo một tiếng, quát lên: "Bố trí Thiên Đạo đại trận, liên thủ luyện hóa hắn!"
Cái này lời còn chưa dứt, Hứa Ứng Thiên đạo đạo tràng liền đã mở ra, từng khẩu từng khẩu Thiên đạo thần khí từ Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh trong phi ra, những thứ này thần khí lúc trước vẫn là quy những này thiên thần nắm giữ, mà giờ khắc này, thần khí trên lạc ấn đã bị Hứa Ứng nắm giữ!
Hứa Ứng ở Yến Bảo Nhi đời kia thì giỏi về luyện chế pháp bảo, cải biến những thứ này thần khí trên lạc ấn đối với hắn mà nói cũng không có khó khăn gì. Huống chi, hắn thực lực tu vị đã vượt qua những này thiên thần rất nhiều!
Ôn Thần bị Thiên kiếm bổ ra, nguyên thần mới vừa chạy ra thân thể, liền thấy Thiên Cổ chấn động, đem hắn đánh cho hồn phi phách tán.
Thiên Lý thượng thần mới vừa thôi thúc Thiên Lý thần thông, sau một khắc Thiên Toa bay tới, đem hắn cái trán xuyên thủng! Thiên đao dải lụa giống như bay tới, chém xuống Thiên Điều đầu, Thiên Cơ bị Thiên Tán thu nhập dù bên trong, luyện hóa thành tro. Thiên Điều chết vào Thiên Hồ trong, Thiên Thương chết ở Thiên Kính ánh sáng phía dưới!
Chỉ trong chốc lát, Thiên Đạo thế giới liền nghiễm nhiên thành một mảnh tàn sát tràng, đâu đâu cũng có tử vong Thiên Thần thi thể, còn có cái khác Thiên Thần ở liều mạng chạy trốn, xông hướng Thông Thiên hà, thậm chí có chút Thiên Thần trực tiếp xé rách bầu trời, dự định trái với thiên điều trực tiếp hạ giới.
Vĩnh Khang đại thế giới, trời trong nắng ấm, bầu trời trong trẻo.
Đột nhiên, thương thiên nứt ra, Thiên Phong thượng thần cái kia cực lớn vô cùng thân thể xé ra bầu trời, dĩ nhiên từ Thiên Đạo thế giới hàng lâm! cái này thượng thần thân thể dường như cơn lốc ngưng tụ mà thành, có vô cùng to lớn thân thể, vô cùng cường đại . Bất quá Vĩnh Khang đại thế giới tất nhiên là đại thế giới, truyền thừa lâu đời, có rất nhiều Tiên vương Tiên quân xuất thân thế giới này. Nơi đây thánh địa như rừng, cái nào thánh địa không có mười đạo hai mươi đạo phi thăng dung quang? Đừng nói Thiên Thần, coi như là Thần vương đi tới nơi này, cũng đến mèo eo, cẩn thận từng li từng tí một.
Nhưng mà sau một khắc, Vĩnh Khang đại thế giới đám người chỉ thấy cái này Thiên Thần đột nhiên bị rót vào vô biên thiên hỏa, gió trợ hỏa thế, càng ở Thiên Phong thượng thần trong cơ thể thiêu đốt, trong khoảnh khắc liền đem cái này thượng thần đốt thành một đoàn tro tàn, từ không trung ngã xuống!
Vĩnh Khang đại thế giới đám người dại ra, từng cái từng cái thánh địa trên, các Luyện khí sĩ há hốc mồm, nhìn còn ở rơi rụng bên trong tro tàn thật lâu không nói gì.
Ở Long Hưng đại thế giới, cũng có Thiên Thần đột nhiên xé rách bầu trời, thò người ra hạ giới, nỗ lực chạy ra Thiên Đạo thế giới. Đột nhiên, một thanh cương xoa từ phía sau đâm ra, đem thiên thần kia đâm thủng! Cực lớn xiên thậm chí đâm thủng hai giới hàng rào, để bầu trời chảy máu, thần huyết dường như thác nước chảy xuôi đi xuống. Cái này Thiên Thần còn chưa từng chết, phát ra kêu lên thê lương thảm thiết, nhưng sau một khắc, một thanh cực kỳ khổng lồ lưỡi búa chém xuống, đem cái này Thiên Thần đầu chặt xuống.
Tương tự một màn, còn phát sinh ở Thường Dương, Dạng Chu, Hạc Lâm, Ứng Thiên, Bình Giang, Thương Lãng các loại thế giới, những chỗ này cũng có Thiên Thần bỏ chạy, chưa hàng lâm, liền bị Thiên đạo thần khí chém giết! Thậm chí còn có Thiên Thần chạy ra Thiên Đạo thế giới, đến đến hạ giới, cũng bị từ trên trời giáng xuống Thiên đạo thần khí đánh chết! Tình cảnh này, kinh tâm động phách, thủ đoạn hung tàn, làm người giận sôi.
"Thiên Đạo thế giới, nhất định xảy ra biến cố gì!"
Những thế giới này đám người hãi hùng khiếp vía, âm thầm phỏng đoán nói.
Cũng không lâu lắm, cái kia 360 tôn thiên đạo chính thần liền bị Hứa Ứng giết sạch sành sanh , còn cái khác cũng không phải là chính thần thần linh, thường thường đều là chư thiên vạn giới sĩ các loại thần linh, không tại chính thần hàng ngũ. Tể Giác phật tử nhìn tình cảnh này, lặng lẽ hướng về Hứa Ứng trên người ném vài đạo phật quang, thấy Hứa Ứng không có phản ứng, tâm nói: "Hắn đối với ta phật pháp miễn dịch?"
Sau một chốc, hắn rốt cục xác định: "A Ứng thí chủ không phải được sáu chữ đại chú ảnh hưởng, mà là bản thân hắn liền như vậy hung tàn!"
Thiên Đạo thế giới rất nhiều Thái cổ cự thú, viễn cổ cự thú cũng là run lẩy bẩy, không dám phụ cận.
Hứa Ứng ở không trung đi bộ, cước bộ không nhanh, nhưng tốc độ rất nhanh, nơi hắn đi qua, từng kiện lớn như núi cao Thiên đạo thần khí bay lên trời, hòa vào màn trời trong. Thiên Đạo thế giới nhất thời nổi lên các loại quảng đại Thiên đạo phù văn, cùng thế giới này nguyên lai phù văn đem trùng điệp, đem thay thế.
Hứa Ứng không nhanh không chậm đi về phía trước, cũng không lâu lắm, tất cả Thiên đạo thần khí dung nhập đến Thiên Đạo thế giới trong, cùng thế giới hòa làm một thể, luyện lại Thiên Đạo thế giới quy tắc, thay thế vốn có quy tắc! Đột nhiên, Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, hướng về Thiên Đạo thế giới cao nhất thần điện kia đi tới, Tể Giác phật tử vội vàng đuổi theo hắn.
Chỉ thấy bên trong thần điện kia ở ngoài tụ tập không biết bao nhiêu Thiên Đạo chúng, bảo vệ thần điện, đằng đằng sát khí, rất nhiều lấy chính mình máu thịt tinh thần, bảo vệ cung điện này khí khái. Hứa Ứng thẳng đi lên phía trước, tiện tay một đẩy, vô số Thiên đạo chúng nhất thời dồn dập bay lên, khua tay múa chân hướng về bốn phương tám hướng rơi xuống.
Tể Giác phật tử thấy thế, thở phào một cái, hắn còn tưởng rằng Hứa Ứng còn có thể kéo dài trước tàn bạo, đại khai sát giới, đem những này Thiên đạo chúng cũng cho giết sạch. Không nghĩ tới Hứa Ứng cái này phẩy tay áo một cái, chỉ là đem Thiên đạo chúng đưa đi, vẫn chưa thương tính mạng người.
Hứa Ứng nhanh chân đi vào điện bên trong, trong đại điện cung phụng Thiên Tôn ngọc tượng. Ngọc tượng trong tay, cầm một cái ngọc như ý, bắn ra dầy cộm nặng nề thiên uy, hơn xa cái khác Thiên đạo thần khí!"Trấn áp Thiên Đạo thế giới Thiên đạo chí bảo!" Hứa Ứng trong lòng cả kinh, vừa mới hắn đem hơn ba trăm kiện Thiên đạo thần khí luyện lại một lần, liền nhận ra được chính mình không cách nào hoàn toàn càng sửa Thiên Đạo thế giới quy tắc, hẳn là còn có một cái đầu mối.
"Chính là cái này ngọc như ý, nắm giữ Thiên Đạo thế giới vận chuyển!"
Hứa Ứng nhún người nhảy lên, hướng về ngọc như ý chộp tới, đột nhiên Tể Giác quát lên một tiếng lớn: "Cẩn thận!"
Này tuổi trẻ tăng nhân đột nhiên lướt ngang, che ở Hứa Ứng trước người: "Vô Lượng kim thân!"
Trước mặt hai người, này Thiên Tôn ngọc tượng đột nhiên mở mắt ra, một cái dầy cộm nặng nề tiếng nói từ ngọc tượng bên trong truyền đến: "Làm càn!" Thiên Tôn ngọc tượng phất lên Thiên đạo chí bảo ngọc như ý liền từ nện xuống, trong lúc nhất thời thiên uy dầy cộm nặng nề, đem hai người ép tới thở không nổi!
Đang — — Tể Giác quanh thân kim quang lấp lóe, hiện lên một cái chuông lớn bóng mờ, quay chung quanh chính mình gào thét xoay tròn, nhưng cái này chuông lớn lập tức ở ngọc như ý dưới phá nát! Ngọc như ý gõ vang ở Tể Giác trên đầu, tuổi trẻ tăng nhân trán lập tức lõm xuống đi một khối lớn, bị đánh cho lỗ mũi phun ra hai đạo tiễn máu.
Đòn đánh này tạo thành dâng trào sóng khí, xung kích đến toàn bộ thần điện bốn phía vách tường ầm ầm bay ra, chỉ còn dư lại từng cây từng cây cây cột! Tể Giác Vô Lượng kim thân, mặc dù là Hứa Ứng cũng ước ao phi thường, cho là mình chỉ có đem Lục bí tu luyện tới tầng thứ chín, mới có thể đem thân thể luyện đến cùng sánh vai. Trên thực tế Tể Giác thân thể xác thực không hề tầm thường, Doanh Châu bên trong mấy tôn Thi quân vây công hắn, cũng không có thể đem hắn Vô Lượng kim thân đánh vỡ, liền giết mười mấy ngày, cũng không có thể thương tổn được hắn mảy may.
Mà Thiên Tôn ngọc tượng cầm trong tay ngọc như ý, chỉ là một đòn, liền đem Vô Lượng kim thân đánh vỡ, cỡ này chiến lực, hơn xa Tiên quân!
Nếu đòn đánh này rơi vào Hứa Ứng trên người, chỉ sợ có thể đem Hứa Ứng thân thể nguyên thần cùng nhau đánh nát, chỉ còn dư lại bất diệt chân linh!
Mà đây chỉ là Thiên Tôn dựng ở Thiên Đạo thế giới một cái tượng ngọc mà thôi!
Hứa Ứng hét dài một tiếng, sáu đại động thiên toàn mở, tế lên năm đại trọng bảo đảm nhiệm cảnh giới, thôi thúc Tru Tiên kiếm khí, đón nhận Thiên Tôn ngọc tượng! Cùng lúc đó, Tể Giác bị đánh cho ngơ ngơ ngác ngác, suýt chút nữa coi chính mình muốn chết rơi, không ngờ sau một khắc từ Hứa Ứng nơi đó truyền đến tràn đầy sinh cơ, chỉ một thoáng liền đem thương thế của chính mình chữa trị! Không chỉ có như vậy, hắn vừa nãy đã trúng Thiên đạo chí bảo ngọc như ý một đòn, chịu rất nặng thiên đạo đạo thương. Loại này thiên đạo cùng hắn phật đạo bất đồng, thiên đạo ô nhiễm, không chỉ có ô nhiễm vết thương của hắn, còn xâm nhập cơ thể hắn, ăn mòn hắn Hi Di chi vực cùng nguyên thần, đối với hắn mà nói, loại này thiên đạo đạo thương rất khó luyện trừ, nhưng sau một khắc, thiên đạo đạo thương liền bị Hứa Ứng lau không còn một mống!
Tể Giác vừa mừng vừa sợ: "Ta cùng A Ứng thí chủ lẫn nhau gia trì, hắn chính là ta Quy Đạo ngọc bàn! Đại Từ Đại Bi Thủ!" Hắn cùng Hứa Ứng hai bên trái phải, hướng về này Thiên Tôn điên cuồng công tới, Hứa Ứng hô quát liên tục, mà Tể Giác nhưng là mỗi ra một chiêu, đều muốn trung khí mười phần gọi ra cái này một chiêu tên gọi, uy thế tràn đầy!
"Phật Quang Phổ Chiếu!"
"Thiên Hoa Loạn Trụy!"
"Vạn Kiếp Bất Phục!"
Hứa Ứng tế lên Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, cười lạnh nói: "Ta nói các thiên thần làm sao đều là như thế trượng dục, không nghĩ tới di truyền từ ngươi!" Đại đỉnh đón nhận ngọc như ý, hai cái bảo vật đều là Thiên đạo chí bảo, chỉ là một cái là Thiên Tôn luyện, một cái là Huyền Không thần vương luyện.
Huyền Không thần vương luyện Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh uy năng muốn so với Thiên Tôn luyện ngọc như ý yếu đi mấy phần, nhưng va chạm phía dưới bị hao tổn dĩ nhiên là ngọc như ý! Cái kia ngọc như ý tuy rằng cũng là Thiên đạo chí bảo , tương tự lạc ấn mãn ba ngàn đạo văn, nhưng những bùa chú này lọt hơn nửa , nếu không có gặp phải Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh còn thôi, có thể phát huy ra nhìn như so với Hỗn Thiên đỉnh còn cường đại hơn uy năng, nhưng gặp phải Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, liền lập tức bộc lộ ra các loại kẽ hở, ngọc như ý cùng Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh mấy lần va chạm, liền phát ra răng rắc một tiếng, càng bị đại đỉnh đánh gãy.
Thiên Tôn ngọc tượng trong tay không có ngọc như ý, lập tức không chống đỡ nổi, mới vừa đỡ Tể Giác Bổng Hát, liền bị Hứa Ứng Bát Hoang Luyện Nhật ấn đánh trúng, lảo đảo lùi về sau. Hắn còn chưa đứng vững, trước mặt chính là Tể Giác phật môn thần thông Siêu Độ, bị siêu độ lên giữa không trung. Nhưng mà giữa bầu trời Hứa Ứng thôi thúc Nộ Cửu Tiêu Thần Lôi dẫn, thần lôi từ cửu thiên mà đến, mạnh mẽ bổ vào Thiên Tôn ngọc tượng trên gáy.
"Thể Hồ Quán Đính!"
Phật quang từ hắn đỉnh cửa lao xuống, Thiên Tôn ngọc tượng từ không trung rơi rụng, đón nhận Hứa Ứng một chiêu phi thăng, đem ngọc tượng xuyên thủng.
Tể Giác song chưởng đẩy ra: "Vạn Kiếp Bất Phục!"
Phía sau hắn hiện ra vạn trượng đại phật nguyên thần, cũng từ đẩy ra song chưởng, lại thấy Vô Lượng nghiệp hỏa vọt tới, quấn quanh Thiên Tôn ngọc tượng hướng về nghiệp hỏa bên trong rơi rụng! Hứa Ứng tế lên Tru Tiên kiếm khí, từ Thiên Tôn ngọc tượng đỉnh môn một đường chém xuống, bổ tới ngọc tượng bàn chân.
Cái kia ngọc tượng ầm ầm nứt ra, chia làm hai nửa, hướng về hai bên từ từ ngã xuống.
Hứa Ứng chậm rãi ngồi dậy khu, tản đi Tru Tiên kiếm khí, trong lồng ngực một luồng hào khí phun trào.
"Kể từ hôm nay, ta làm vì thiên đạo chủ! Ai cũng đừng nghĩ phi thăng!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42