Chương 313: Thiên đạo phi thăng
Huyền Hạo Thần Vương trở về thiên đạo thế giới, lập tức điều tra người độ kiếp thân phận, rất nhanh liền tra ra Nê Hoàn cung chủ nhân gót chân, thở phào một cái, cười nói ∶ "Hóa ra là cái không quyền không thế nông thôn tiểu tử, nếu ngươi tổ tiên không người, vậy liền đừng trách ta vô tình ~ "
Hắn quyết định thật nhanh, đem trấn thủ thiên đạo thế giới từng kiện từng kiện thiên đạo thần khí tế lên, kích phát thiên đạo thần khí chi uy, tăng cường thiên kiếp uy lực Cửu Nghi sơn bên trên, trên bầu trời kiếp vân uy lực đã thả ra gần nửa, lấy cái này tình thế, Nê Hoàn cung chủ nhân vượt qua thiên kiếp chỉ là vấn đề thời gian.
"Nguyên Thú thế giới, hơn bốn vạn năm nội quyển, tích súc lực lượng cuối cùng có thể độ thiên kiếp."
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lên, đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề mấu chốt, nếu như Nê Hoàn cung chủ nhân độ kiếp, như vậy thiên kiếp uy lực phải chăng còn sẽ tiếp tục hướng lên tăng lên.
"Theo lý mà nói, Nê Hoàn cung chủ nhân lực lượng nên so độ kiếp đại ma đầu lực lượng mạnh hơn, như vậy thiên kiếp uy lực nên theo như lúc này Nê Hoàn cung chủ nhân mà tính. Cái này chẳng phải là nói, sau này muốn phi thăng, đều cần đến vượt qua Nê Hoàn cung chủ nhân?"
Hứa Ứng cứng lại, một cái thế giới, bốn vạn tám ngàn năm nội hao, chết vô số na tiên, bồi dưỡng đếm không hết câu cá khách rau hẹ lão, cuối cùng tác thành Nê Hoàn cung chủ nhân một người.
Người đời sau muốn phi thăng, đi đâu mới có thể tìm được như thế nội tình.
"Cái này chẳng phải là nói, độ kiếp phi thăng con đường này, bị chặn đến càng chết rồi?"
Thiên kiếp dần dần đi tới hồi cuối, nhưng vào lúc này, đột nhiên thiên kiếp uy lực tăng vọt, Hứa Ứng kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy cái thiên kiếp này bên trong mơ hồ có to lớn thần khí hư ảnh hiện ra.
"Đây là. . ."
Hứa Ứng đột nhiên nghĩ đến bản thân tại Vô Vọng sơn phi thăng chi địa trông được đến một màn, đó là Nê Hoàn cung chủ nhân sư phụ, nữ Ma Tiên độ kiếp tình hình.
Lúc đó, nữ Ma Tiên cũng vượt qua thiên kiếp, hấp thu thiên kiếp lực lượng cùng phi thăng hào quang bên trong lực lượng cải tạo thân thể nguyên thần, tân chuẩn bị phi thăng lên trời.
Nhưng nàng không thể phi thăng, nàng bị từ trên trời giáng xuống thiên đạo thần khí xiên bên trong, bị đóng ở trên mặt đất, vì chính mình quá khứ phạm phải tội nghiệt tiếp nhận hành hạ một màn này, cùng trước mắt Nê Hoàn cung chủ nhân độ kiếp một màn giống nhau y hệt.
"Chẳng lẽ thiên đạo thế giới cũng cho là Nê Hoàn cung chủ nhân làm nhiều việc ác?" Hứa Ứng thầm nghĩ.
Năm đó thiên đạo thần khí có lẽ có thể chủ trì công đạo, hiện nay thiên đạo thần khí chủ trì công đạo, Hứa Ứng chung quy có chút không tin lắm.
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên một cái cự nhân toàn thân quấn quanh lấy điện quang, đón lôi đình, xông vào kiếp vân, trong kiếp vân ra tay đánh nhau, cùng thiên đạo thần khí hư ảnh chém giết.
Người khổng lồ kia chiêu pháp đại khai đại hợp, thần thông đạo pháp cũng vô cùng tinh diệu, không thiếu có làm cho Hứa Ứng cũng thán phục Tiên đạo thần thông.
Phía sau hắn, sáu đạo vầng sáng dày nặng mà sáng rực, chiếu lên kiếp vân trở nên thông suốt.
Đặc biệt là trong đó Ngọc Trì động thiên, ánh sáng sáng rực cực kỳ, vượt trên mặt khác năm đại động thiên, Ngọc Trì động thiên chuyển động thời điểm, từ bỉ ngạn câu lấy tiên dược hóa thành cuồng bạo nguyên khí, để pháp lực của hắn đi đến người khác khó mà với tới tình trạng.
Cỗ này cuồn cuộn pháp lực, Hứa Ứng chỉ ở Đông Nhạc, Thương Ngô các loại cổ xưa Thần Chỉ trên người gặp qua
Hơn bốn vạn năm, vô số na tiên tích lũy nguyên khí tiên dược, đã bị toà này na tổ động thiên hoàn toàn luyện hóa, hóa thành thuần túy pháp lực, có thể tưởng tượng được lúc này Nê Hoàn cung chủ nhân, pháp lực khủng bố cỡ nào.
Hắn mặt khác năm tòa động thiên, tuy là không thể hoàn toàn luyện hóa tiên dược, nhưng những này động thiên là hắn thu hoạch câu cá khách rau hẹ lão động thiên, dung hợp mà thành.
Dù là chỉ có thể luyện hóa một phần tiên dược, luyện hóa hiệu suất cũng hơn xa lúc trước thân thể của hắn, nguyên khí, thần thức, âm dương, nguyên thần cùng tâm lực, đều đi đến bình thường tiên nhân đều không cách nào đi đến độ cao.
Lúc này, một kiện lại một kiện thiên đạo thần khí xuất hiện tại trong kiếp vân, mà tại kiếp vân phía trên, một cái khác thời không bên trong, mơ hồ trong đó có một cái to lớn thân ảnh sừng sững.
Thân ảnh kia cao ở thiên ngoại, sau lưng khoác gió tung bay, cho người cảm giác áp bách cực mạnh.
Từng kiện từng kiện tạo dáng đặc biệt cổ sơ thiên đạo thần khí từ một thân sau lưng bay ra, hướng trong kiếp vân Nê Hoàn cung chủ nhân công tới.
"Huyền Hạo Thần Vương "
Hứa Ứng lập tức nhận ra, ăn đứng ở thiên đạo trong thế giới, tế lên thiên đạo thần khí, cho Nê Hoàn cung chủ nhân hàng kiếp, chính là Huyền Hạo Thần Vương.
Lúc trước tại Bản Thủy thế giới, bọn họ gặp được tôn này Thần Vương, cực kỳ lợi hại, trấn áp Hứa Ứng cùng Trùng Tiêu hai đại cao thủ, như lấy đồ trong túi.
Đáng tiếc, hắn gặp phải Thương Ngô Đại Đế, suýt nữa bị Thương Ngô Đại Đế xé rách, lại bị Hứa Ứng nhân cơ hội lấy Ngũ Sắc Tiên Vương kỳ trọng thương.
"Huyền Hạo Thần Vương thì ra trở lại thiên đạo thế giới. Thương thế của hắn khỏi hẳn sao?" Hứa Ứng có chút lo lắng.
Dù sao cũng là bản thân đả thương, nếu là trị hết, hơn phân nửa sẽ còn hướng mình trả thù, bởi vậy hắn cần quan tâm một cái.
Đột nhiên, Nê Hoàn cung chủ nhân đón một cái Thiên Đao xông tới, bỏ qua Thiên Đao phong mang, một quyền đánh ra
"Ầm "
Kiếp vân bị hắn một quyền đánh xuyên, chiếc kia Thiên Đao uy lực cái thế, vậy mà bị hắn đánh cho thiên đạo chi uy tán loạn, thật cao bắn lên.
Nê Hoàn cung chủ nhân thân thể run rẩy, hiện ra ba đầu tám tay, tay năm tay mười, nghênh chiến một đám thiên đạo thần khí, trên bầu trời nhất thời một mảnh hỗn loạn, kiếp vân bị đánh đến liểng xiểng.
Thiên Chung phát ra tiêu tiêu tiếng vang, bị hắn đánh cho cùng dao động bất định, thiên thương bị đánh cong, thiên kiếm xuất hiện to to nhỏ nhỏ lỗ thủng.
Nê Hoàn cung chủ nhân phá tan Thiên Võng, một bên nghênh chiến rất nhiều thiên đạo thần khí, một bên xông về cái kia cao cao tại thượng thiên đạo thế giới
Bay tới thiên đạo thần khí càng ngày càng nhiều, nhưng hắn lại cũng càng đánh càng hăng, đem mấy chục kiện thiên đạo thần khí đánh cho không thể gần.
Cuối cùng, thiên kiếp uy lực hao hết, đạo phi thăng hào quang từ trên trời giáng xuống, ánh sáng chiếu rọi tại Nê Hoàn cung trên người chủ nhân.
Tôn này cự nhân bay lên nhảy lên, nhảy vào hào quang, tế lên hạ phàm tiên phù, tại hào quang tiếp đón bên trong phi thăng thiên đạo thế giới.
Nhiều hơn nữa thiên đạo thần khí theo Thiên Đạo trong thế giới ùa đến mà ra, thiên đạo để thiên địa đại đạo rối loạn, thiên uy càng là loạn tâm trí người, quấy nhiễu tâm thần người, từng kiện từng kiện thiên đạo thần khí mang theo hủy thiên diệt địa rung động, nhao nhao công tới.
Nê Hoàn cung chủ nhân tế lên quấn quanh toàn thân xiềng xích, xiềng xích vang dội keng keng, càng ngày càng thô to, đen nhánh phía ngoài hiện ra đủ loại Tiên đạo phù văn đường vân.
Kèm theo xiềng xích biến lớn, những này Tiên đạo đường vân cũng càng ngày càng rõ ràng, dần dần hóa thành Tiên đạo đạo tắc xiềng xích, như vậy đẩy ra, đem một đám thiên đạo thần khí nhao nhao bức lui.
"Nghịch tặc "
Nguyên Thú thế giới không trung đột nhiên nổ tung, một tôn vô cùng to lớn Thần Vương nửa người trên, vậy mà theo Thiên Đạo trong thế giới nhô ra, thăm dò đến Nguyên Thú thế giới.
Đó là Huyền Hạo Thần Vương, sau lưng áo choàng tung bay, là thiên đạo áo choàng, bay phất phới, phảng phất thiên mạc đồng dạng trải rộng ra, che khuất bầu trời, chặn lại Nguyên Thú thế giới không trung.
Áo choàng này điên cuồng mở rộng, sinh trưởng, lại có muốn đem Nguyên Thú thế giới tất cả bao quát trong áo choàng điệu bộ.
Sở Tương Tương kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn nhìn Huyền Hạo Thần Vương áo choàng, lại nhìn một chút Hứa Ứng đưa cho bản thân áo choàng, nháy mắt mấy cái, thầm nghĩ ∶ "Loại trừ thiên đạo phù văn không nhất trí, mặt khác quả thực giống nhau như đúc ~ "
Nàng lại không biết, Hứa Ứng chính là thấy được Huyền Hạo Thần Vương áo choàng, học trộm thủ đoạn, học được tụ tập thiên kiếp chi lực, luyện thành thiên đạo áo choàng pháp môn.
Huyền Hạo Thần Vương giống như là từ thiên khung bên trong mọc ra nửa thân thể, dưới nách từng đầu cánh tay chui ra, nắm lên từng kiện từng kiện thiên đạo thần khí.
Những thiên đạo này thần khí bị hắn nắm trong tay, uy lực càng hơn lúc trước, từng kiện từng kiện thiên đạo thần khí uy năng tăng vọt, trên không trung xẹt qua từng đạo lưu quang, hướng Nê Hoàn cung chủ nhân đánh tới.
"Ngươi mưu toan ăn cắp thiên cơ mà phi thăng, tội đáng chết vạn lần!" Huyền Hạo Thần Vương âm thanh long trời lở đất.
Nê Hoàn cung chủ nhân tuy là cũng là cự nhân, nhưng so với Huyền Hạo Thần Vương, chỉ có thể nói là nhỏ bé.
Phía sau hắn sáu đạo động thiên điên cuồng xoay tròn, Lục Tiên chi vực trải rộng ra, ngay ngắn chính là một tôn phi thăng tiên nhân, đón to lớn vô song quơ kiện kiện thiên đạo thần khí Huyền Hạo Thần Vương xông tới.
"Ầm ầm ầm ầm ầm "
Bao quanh ánh sáng nổ tung, đó là đạo tắc tan vỡ lúc xuất phát đạo quang, sáng đến làm cho người mở mắt không ra.
Hứa Ứng miễn cưỡng nhìn thấy, Nê Hoàn cung chủ nhân xung kích chi thế bị từng kiện từng kiện thiên đạo thần khí chặn lại, trong lòng cảm giác nặng nề. Cho dù là bị thương Thần Vương, cũng vẫn là Thần Vương, huống chi cầm nhiều như vậy thiên đạo thần khí.
"Hắn chỉ có một cái phần thắng, chính là Thương Ngô Đại Đế cùng ta tại Huyền Hạo Thần Vương trên người lưu lại vết thương. "
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, Huyền Hạo Thần Vương những ngày này, nhất định đem những vết thương này phía ngoài chữa trị, nhưng bên trong khẳng định sẽ lưu lại đạo thương.
Một cái liền thiên đạo phù văn đều có thể viết sai trượng dục Thần Vương, nhất định không phá được Hứa Ứng cùng Thương Ngô lưu lại đạo thương, bởi vậy Hứa Ứng khẳng định nói tổn thương vẫn còn, nhiều nhất chữa trị phía ngoài.
"Nê Hoàn cung chủ nhân nếu là thiên phú đầy đủ cao, nhất định có thể nhìn thấu những vết thương này, tiến hành phá hoại." Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói.
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên Huyền Hạo Thần Vương vết thương trên người đùng đùng nổ tung, nhất thời máu tươi nhuộm đỏ không trung áo choàng, để ngày đó đạo áo choàng trở nên đỏ như máu.
Huyền Hạo Thần Vương sắc mặt kịch biến, thân thể cao lớn hướng về phía sau nâng lên, ý đồ tránh đi Nê Hoàn cung chủ nhân.
Hắn từng đầu cánh tay vung vẩy thiên đạo thần khí, hướng Nê Hoàn cung chủ nhân đập đi, cũng trong lúc đó, Nê Hoàn cung chủ nhân đến đến mặt của hắn, sau lưng sáu đại động thiên xoay tròn, lực lượng kinh khủng bộc phát
"Ầm" "
Hắn đấm ra một quyền, tại Huyền Hạo Thần Vương đánh trúng hắn trước đó, trước tiên đánh trúng Huyền Hạo Thần Vương mặt. Huyền Hạo Thần Vương mặt mày méo mó, đánh vỡ bầu trời, đập vào thiên đạo thế giới.
Nê Hoàn cung chủ nhân theo thiên đạo thế giới vết rách, như là một đầu nhỏ bé sâu kiến, bay vào thiên đạo thế giới.
Cửu Nghi sơn bên trên, Hứa Ứng, Thanh Bích, Sở Tương Tương đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn quanh, chỉ thấy không trung đang nhanh chóng khép lại, thiên ngoại, Huyền Hạo Thần Vương đứng dậy, nguy nga tráng lệ, cuối cùng có thể phóng thích toàn bộ chiến lực.
Mà hắn đối diện, là sáu đại động thiên bóp méo hư không Nê Hoàn cung chủ nhân.
Không trung khép lại.
Trời một bên khác, tình hình chiến đấu làm sao, Hứa Ứng đám người đã không có khả năng biết.
Không trung trời u ám, tiếng sấm cuồn cuộn, lại không có mưa xuống, không ngừng có lôi đình tại tầng mây bên trong nổ tung, phảng phất có cự nhân tại mây đen bên trong ra tay đánh nhau.
Ngoan Thất lòng ngứa ngáy khó nhịn, lẩm bẩm nói: "Thiên đạo bên trong chiến đấu, đến cùng ai thắng ai bại "
Chuông lớn cũng hận không thể lập tức phi thăng lên đi, nói: "Bọn họ một cái là hưởng thụ mấy chục ngàn năm hương hỏa tế tự Thần Vương, khống chế thiên đạo, một cái là tuân theo hơn bốn vạn năm na tiên tiên dược câu cá khách, cắt tới động thiên tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả. Một trận chiến này, nhất định đặc sắc xuất hiện ~ "
Bạch Thu Tư lộ ra hướng tới chi sắc, nói: "Nếu là có thể tới gần quan chiến, không uổng công đời này."
Thanh Bích tiên tử hướng Hứa Ứng nói: "Chuyện chỗ này, trong lòng ta một mảnh yên tĩnh, lại không gánh nặng, cuối cùng có thể theo đuổi ta Tiên đạo, ta đối Nguyên Thú lại không lưu luyến, ta phải đi hoàn thành sư phụ ta nguyện vọng, phi thăng. Bất lão thần tiên, xin từ biệt."
Nàng phất phất tay, phiêu nhiên đi lui.
Hứa Ứng hướng nàng phất tay, không có giữ lại.
Nguyên Thú, vùng thế giới này đã lưu không được Thanh Bích , đồng dạng, cũng lưu không được hắn.
Hứa Ứng tới gặp thằng ngốc A Phúc, nói: "Ta một thế này, bắt nguồn từ Tưỏng gia điền, không dung tại nhân gian luật pháp, cũng không dễ dàng âm phủ Thiên Đình, lên trời không đường, xuống đất không cửa. Chu Tề Vân tìm đến ta, muốn ta cho hắn phá giải tiên thư, ta bởi vì Chu Tề Vân chết, biết được loại na tiên thu hoạch na tiên chân tướng. Cũng bởi vậy biết thân thế của mình. Những năm này sờ soạng lần mò, nhiều lần gập ghềnh, cuối cùng giải quyết câu cá khách, giải quyết rau hẹ lão."
Thằng ngốc A Phúc ánh mắt trầm tĩnh, nói: "Nê Hoàn cung chủ nhân phi thăng, bất luận hắn là thắng hay bại, sống hay chết, đều cùng thu hoạch na tiên cái này cọc công án không liên quan. Ngươi còn có thân thế của mình chưa giải, cho nên ngươi ý định đi tìm thân thế của mình tìm về trí nhớ của mình."
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi ngu rồi sau đó, so ngươi thông minh thời điểm, đáng yêu nhiều."
Thằng ngốc A Phúc cười nói "Ngươi định làm gì?"
"Ta muốn đi tìm tìm một tòa tiên sơn, trên tiên sơn có một cái bà đồng, đoán mệnh cực chuẩn. Nàng có thể tính tới ta nghĩ cách cứu viện Đông Nhạc, Bắc Âm, ta đi tìm người này."
Hứa Ứng nói: "Ngọn tiên sơn này, ngươi hẳn phải biết. Ngọn tiên sơn này gọi là Bồng Lai."
Thằng ngốc A Phúc gật đầu, nói: "Đây là ngươi từ Tiên giới đưa vào nhân gian tiên sơn. Ngươi từ Tiên giới mang về ba tòa tiên sơn, Bồng Lai, Phương Trượng, Doanh Châu."
Hứa Ứng nói: "Cho nên, ngươi biết Bồng Lai vị trí ư?"
Thằng ngốc A Phúc lắc đầu, nói: "Phương Trượng tiên sơn tung tích, đều là ngươi nói cho ta biết. Mặt khác hai tòa tiên sơn, ngươi không nói, ta sẽ không biết."
Hứa Ứng thở dài, hắn cũng không có nhớ lại Bồng Lai tiên sơn tung tích.
Thằng ngốc A Phúc nói: "Đông hải chi bờ, không phải có một cái Bồng Lai các ư? Bồng Lai các còn chưa bị diệt môn, ngươi có thể đi nơi đó hỏi thăm một chút."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, Bồng Lai các Lâm Thiên Hoa Lâm các chủ, cùng Thất gia Chung gia liên quan tốt vô cùng, ngược lại là có thể đi vào hỏi một phen.
******
Thiên đạo thế giới, từng con cự thú viễn cổ nhao nhao ngẩng đầu lên đến, lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng bốn phía chạy trốn.
Những quái vật khổng lồ này giờ phút này chỉ hận bản thân ít mọc ra mấy chân, chạy còn chưa đủ nhanh.
Tại bọn chúng đỉnh đầu, Huyền Hạo Thần Vương đuổi thể khóa tổn thương, từng đầu cánh tay bị bẻ gãy, ấn đường cũng phá vỡ một cái lỗ thủng to, to lớn thi thể đang tại xiêu vẹo, nghiêng đổ.
"Ầm" "
Thi thể của hắn cặn bã rơi xuống, đè chết mấy cái cự thú viễn cổ.
Nê Hoàn cung chủ nhân quần áo đón gió bồng bềnh, ngước nhìn bầu trời, thiên ngoại, có một cái thế giới khác cảnh tượng đập vào mí mắt của hắn.
Hắn bay người lên, hướng cái kia càng cao cấp hơn thế giới bay đi.
"Tiên giới ta tới ~~ "
Âm phủ, luân hồi chỗ, Huyền Dục, Huyền Tinh, Huyền Thần ba đại thần vương đột nhiên thần sắc hơi động, Huyền Dục nói: "Ý đồ phục sinh luân hồi người, rốt cuộc đã đến!"
Huyền Thần cười nói: "Cái này phía sau màn hắc thủ, cuối cùng nhịn không được lộ ra sơ hở."
Tối tăm bên trong, vô số hàn nha bay tới, đột nhiên hô làm lạp tập hợp một chỗ, hóa thành một màn thân ảnh cao lớn.
Cũng trong lúc đó, trong bóng tối có ánh đèn sáng lên, một cái lão giả tay cầm đèn dầu, từ một phương hướng khác đi tới.
Huyền Dục, Huyền Tinh cùng Huyền Thần riêng phần mình giật mình trong lòng, nói thầm một tiếng không ổn.
Lúc này, đại địa chấn động, mặt đất không ngừng nổ tung, một đạo sâu sắc vết rách đang từ nơi xa hướng bọn họ bên này dọc theo.
Mà tại vết rách phía trước, một cái cao lớn già trí hướng bọn họ đi tới, sau lưng vô số cây chạm dọc theo hướng chư thiên vạn giới.
"Liều mạng!" Ba vị Thần Vương thần giao cách cảm.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
50