Chương 549: Hiến Tế Hứa Ứng
"Tiếp thu viễn tổ truyền thừa sau, ta chính là viễn tổ?"
Hứa Ứng trái tim nhảy lên kịch liệt mấy lần, lời này là có ý gì?
Là chỉ hắn tiếp thu viễn tổ truyền thừa sau khi, kế thừa viễn tổ địa vị, vẫn là viễn tổ đem hắn đoạt xá?
Người trước, địa vị của hắn đem tăng lên rất nhiều, người sau, hắn đem khó giữ được tính mạng!
Hứa Ứng vừa nhìn về phía toà này tế đàn, đối với tế đàn thứ này hắn cũng không xa lạ gì, ở Nguyên Thú thế giới tế đàn khắp nơi đều có, thường thường có thể lấy gặp phải. Bởi vậy hắn đối với tế đàn cũng coi như là có hiểu biết.
Cái này tế đàn cấu tạo, đặc biệt như hiến tế tế đàn!
Như vậy ngươi chính là viễn tổ câu nói này ý tứ liền lại rõ ràng bất quá!
"Trở thành viễn tổ, là chúng ta mộng tưởng!"
Long Vũ ánh mắt cuồng nhiệt, "Có thể là chúng ta đoạt xá thất bại, vô pháp trở thành viễn tổ, chỉ có ngươi đoạt xá thành công, hơn nữa là hoàn mỹ đoạt xá! Long Ứng, ngươi có thể lấy hoàn mỹ kế thừa viễn tổ truyền thừa, ngươi là có hy vọng nhất trở thành viễn tổ người!"
Lời nói của hắn chưa xong, từng đôi rừng rực ánh mắt liền rơi vào Hứa Ứng trên người, lộ ra vẻ hâm mộ.
Một cái tang thương Long tiên lông mi dài phiêu dật, long chuẩn cao long, nhìn hướng về Hứa Ứng, giọng nói như chuông đồng bên trong: "Ta Long đình kế hoạch thức tỉnh, mỗi một bước đều cực kì trọng yếu, mỗi một bước đều không cho phép có bất kỳ sơ thất nào. Luyện thành Vạn Long phiên, có thể lấy giúp chúng ta nguyên thần tránh thoát hạo kiếp. Năm đó không biết có bao nhiêu Long tộc không có tiến vào Vạn Long phiên bên trong, cho tới thân tử đạo tiêu, còn có chút Vạn Long phiên không thể chống đỡ hạo kiếp, hủy ở hạo kiếp trong, bên trong đến hàng mấy chục ngàn Long tiên nguyên thần hóa thành tro tàn. Vượt qua ngàn vạn năm năm tháng cũng rất trọng yếu!"
Hắn mở miệng nói chuyện, cái khác Long tiên liền dồn dập phân ngậm miệng, không nói một lời.
Lông mi dài Long tiên vừa đi đến, vừa nói: "Thật nhiều Long tộc cường giả nguyên thần, ở ngàn vạn năm trong năm tháng mục nát, tan thành mây khói. Lấy Long đình khí thoải mái Nguyên Thú người cũng rất trọng yếu, không có cải tạo Nguyên Thú người khí vận, liền không có tương lai phục sinh đại kế! Cái này ba cái bước đi, bất kỳ một bước phạm sai lầm, đều sẽ đem hoàn toàn chôn vùi Long đình, chôn vùi Long tộc!
Thân phận địa vị của hắn hiển nhiên cực cao, một đám chúng tiên thấy hắn đi tới, dồn dập thoái nhượng.
"Bất quá cái kia hết thảy đều đã đi qua, hiện tại trọng yếu nhất chính là thức tỉnh viễn tổ!"
Lông mi dài Long tiên đi tới Hứa Ứng mà trước, trong ánh mắt lập loè kích động ánh sáng, "Ta Long đình thức tỉnh đại kế, bị người mưu hại có người sớm tính biết Long đình phục sinh, dùng khác người của một thế giới để thay thế Nguyên Thú người, ý đồ để ta Long đình tiên nhân đoạt xá thất bại! Thanh Mộc Phong suy tính ngàn vạn năm năm tháng, không thể suy tính đến ngàn vạn năm sau ngày hôm nay, lại còn sẽ có kẻ địch ý đồ đem ta Long tộc hoàn toàn mai táng! Thế nhưng may là, ngươi thành công đoạt xá một cái Nguyên Thú người!"
Hắn trên dưới đánh giá Hứa Ứng, như là ở xem một cái hiếm thế trân bảo, nói: "Ngươi trở thành viễn tổ sau khi, ta Long tộc liền nắm giữ chí cường lực lượng, ở thế giới này có thể lấy tiếp tục sống sót! Long tộc, đem bởi vì ngươi mà phục sinh!"
Hắn câu cuối cùng phảng phất có lực, chấn động tâm linh, tế lên bốn phía số lượng hàng trăm Long tiên tinh thần, đồng loạt nhìn Hứa Ứng.
Hứa Ứng vội vàng lớn tiếng nói: "Ta chiếm được viễn tổ truyền thừa, trở thành viễn tổ, ta liền sẽ chết!"
Bốn phía tất cả Long tiên cười vang.
"Ngươi sẽ không chết!"
Lông mi dài Long tiên cười nói: "Ngươi trở thành viễn tổ, làm sao sẽ chết?"
Hứa Ứng nói: "Nhưng ta ý thức liền không rồi! Không có tự mình ý thức, chiếm cứ thân thể này chính là viễn tổ ý thức, cùng chết khác nhau ở chỗ nào?"
Lông mi dài Long tiên khẽ cau mày, Long Vũ liền vội vàng tiến lên, nói: "Kim trưởng lão, tuổi tác hắn còn còn nhỏ, không biết trong này duyên cớ. Ta đến nói với hắn. Long Ứng, ngươi trở thành viễn tổ, ngươi sẽ không chết, cơ thể ngươi trở thành viễn tổ thân thể, ngươi ý thức cùng viễn tổ ý thức tương dung, ngươi cùng viễn tổ, cũng không còn cách nào phân cách, ngươi sắp trở thành viễn tổ một phần!"
Hứa Ứng cả giận nói: "Vậy còn không như chết rồi!"
Bốn phía từng tôn Long tiên cần nhưng giận dữ, dồn dập quát lớn: "Có thể cùng viễn tổ tương dung, là chúng ta suốt đời mộng tưởng, ngươi dám tình nguyện chết đều không muốn trở thành viễn tổ, đại nghịch bất đạo!
"Có nhục trước tiên long!"
"Không làm Long tử "
Long Vũ cũng không khỏi nổi giận, quát lên: "Ngươi con rồng nhỏ này, làm sao tư tâm nặng như vậy? Ta Long tộc cái nào không muốn được đến viễn tổ truyền thừa, trở thành viễn tổ? Ngươi hết lần này tới lần khác ra sức khước từ! Dung không được ngươi làm càn!"
Hắn pháp lực bạo phát, bài sơn đảo hải giống như đè xuống, Hứa Ứng có tâm chống lại, nhưng hắn phạm vào chúng giận, bốn phía một đám Long tiên dồn dập bạo phát pháp lực, đặt ở trên người hắn, một tiếng vang ầm ầm đem hắn đặt ở trên tế đàn!
Lông mi dài Long tiên cũng khá là tức giận, nhưng như trước duy trì lý trí, dò hỏi: "Long Vũ, ta Long tộc luôn luôn cho rằng cùng viễn tổ tương dung, là một cái vinh quang, vì sao hắn như vậy thoái thác, thậm chí cảm giác mình còn không bằng chết rồi? Ngươi là có hay không nghiệm qua chân thân?
Long Vũ liền lập tức cười nói: "Kim trưởng lão, ta đã kiểm tra hắn nguyên thần, đoạt xá cực kỳ hoàn mỹ. Nếu không phải Nguyên Thú người, không thể như vậy phù hợp.
Lông mi dài Long tiên đánh giá trên tế đàn không thể động đậy Hứa Ứng, cũng xem không xảy ra bất cứ vấn đề gì.
Hứa Ứng thân thể là Long tộc thân thể, tuy rằng cái đầu so với bọn họ thấp bé, nhưng điều này là bởi vì Hứa Ứng còn trẻ nguyên do, đem so với bọn họ Hứa Ứng vẫn là Long tộc thiếu niên.
Cho tới nguyên thần, hoàn mỹ đoạt xá trạng thái nguyên thần, hiện ra Nhân tộc đặc chất, trải qua một quãng thời gian tu luyện, liền sẽ từ từ tu hú chiếm tổ chim khách, trở thành Long tộc nguyên thần.
Lông mi dài Long tiên lông mày tung bay, quay đầu nhìn về phía Long uyên phương hướng, tâm nói: "Hắn có chống lại ý thức, cũng không phải là viễn tổ hàng lâm tốt nhất thân thể, nhưng bây giờ đã có một cái đại cao thủ tới chỗ nầy. Người này thực lực cực mạnh, hẳn là liền để cho những thế giới khác người tiến vào Long đình, xấu ta Long đình kế hoạch thức tỉnh người.
Hắn cảm ứng đến Thiên Tôn đến, biết thời gian cấp bách, không thể lại chậm trễ, lúc này quát lên: "Tất cả Long tiên nghe lệnh, huyết tế viễn tổ, xin mời viễn tổ hàng lâm!"
Hứa Ứng nghĩ muốn nói chuyện, lại bị một đám Long tiên trấn áp, nửa cái chữ cũng không nói ra được. Chỉ thấy những thứ này Long tiên tinh khí Trùng Tuyết, như là mở ra một cái khác dị thường thời không, cùng cái kia thời không bên trong cổ lão tồn tại bắt được liên lạc.
Bọn họ ở thiêu đốt chính mình khí huyết, thiêu đốt tinh thần của chính mình, cật lực mở ra một cái khác cùng hiện thế vũ trụ hoàn toàn thời gian không gian khác nhau!
Giữa bầu trời sấm vang chớp giật càng kịch liệt, viễn tổ hô hoán cũng càng ngày càng rõ ràng.
Đặc biệt là là Hứa Ứng, loại cảm ứng này càng rõ ràng.
Hắn cảm ứng đến một cái khác thời không bên trong có không gì sánh nổi cổ lão lớn lao tư duy đang rung chuyển, cái kia thời không có chút tương tự Ngộ Không đạo nhân tu hành Thái Thượng động uyên, thế nhưng so với Thái Thượng động uyên càng lớn lao, đầy rẫy đại đạo năng lượng, không có mặc cho cái gì vật chất có thể tồn tại.
Chỉ có tư duy ý thức hoặc là nguyên thần loại này không phải vật chất hư thể, mới có thể tồn tại ở cái kia thời không!
"Long đình nơi thời đại Thái cổ, cũng tồn tại một cái Động uyên!"
Hứa Ứng ngây người, chỉ là Long đình thời đại Động uyên, thực sự quá khổng lồ, so với hiện nay được xưng Chí Tôn Động uyên còn muốn khổng lồ, vô biên vô hạn!
Đột nhiên, hắn ý thức cùng Long tộc viễn tổ tư duy ý thức liên kết, thời khắc này, Hứa Ứng ý thức vũ trụ bị lấp đầy, tất cả cảm quan, tai mắt mũi lưỡi thân ý, đều xuất hiện dị thường, mắt không gặp tai không nghe thấy ngửi không ra mùi lưỡi vô vị, không biết ở nơi nào, ý ở phương nào.
Hắn liền cảm giác được chính mình tất cả "Tầm nhìn", đều bị che đậy, ý thức vũ trụ chỉ còn dư lại một vùng tăm tối.
"Viễn tổ quá mạnh mẽ! Ta có thể sẽ chết. . ." Hắn trong lòng có chút kinh hoảng.
Càng nhiều Long tiên cùng đầu người long thân quái vật từ bốn phương tám hướng mà đến, trong một thời gian ngắn liền đạt đến ngàn mấy, cũng gia nhập vào trận này huyết tế trong.
Bọn họ hiến tế tự mình, cả tòa tế đàn tắm rửa tại này cỗ hiến tế dòng lũ trong, bị quang mang bao phủ, mà giữa bầu trời lôi đình càng dày đặc, tiếp thiên ngoại nương theo lôi còn đan xen, từng đạo từng đạo cổ lão cực kỳ tư duy từ một cái khác thời không hàng lâm.
Từ xa nhìn lại, liền phảng phất từng con từng con thoáng hiện Thần long từ một cái khác thời không bên trong bay tới, vẻn vẹn là tư duy ý thức, liền tỏa ra sức mạnh không gì sánh nổi!
Long ngâm rung động, hám tâm hồn người.
Cái kia từng con từng con Thần long là viễn tổ ý thức, hắn ý thức thực sự quá khổng lồ, quá mạnh mẽ, cho tới Long đình thời đại không cách nào đem viễn tổ ý thức ở lại hiện thế.
Hắn mạnh mẽ và khổng lồ, sẽ quấy rầy đến hiện thế, sản sinh rất nhiều đáng sợ dị thường.
Hắn chỉ có thể dựa tích trữ ở cái kia thần bí dị thường thời không, có thể lâu dài tồn tại đi xuống.
Hiện tại, Long tộc phục sinh các di dân, đang dùng có hạn sinh mệnh, triệu hoán bọn họ viễn tổ hàng lâm thế gian, chấn chỉnh lại Long tộc, tái hiện Long đình!
Một đạo Thần long giống như ý thức từ trên trời giáng xuống, nương theo lôi đình chui vào Hứa Ứng đỉnh đầu, biến mất không thấy. Cái kia một chuỗi xuyến ánh chớp ở Hứa Ứng trong cơ thể nổ vang, đem cơ thể hắn từ trong tới ngoài soi sáng được thấu, thậm chí có thể lấy nhìn thấy xương lạc, nhìn thấy hắn Hi Di chi vực!
Đột nhiên lông mi dài Long tiên hơi thay đổi sắc mặt, hướng về Long Vũ nói: "Thượng tướng quân, cái kia cường giả đã tiến vào Long đình. Nếu là bị hắn tìm đến nơi này, phá hư viễn tổ hàng lâm, như vậy Long đình tồn vong cùng Long tộc sinh tử, đều ở hắn nắm giữ! Ta đi ngăn cản hắn, cần phải ngăn cản bước chân của hắn, ngươi đến chủ trì đại cục!
Long Vũ sắc mặt phức tạp, nói: "Kim trưởng lão cẩn thận!"
"Chuyện này cứ để cho ta, bụng làm dạ chịu, tuy chết vạn lần mà không chối từ."
Lông mi dài Long tiên xoay người rời đi.
Thiên Tôn đi vào Long đình, xa xa nhìn hướng về Long đình trung tâm trên không, chỉ thấy từng đạo từng đạo long hình ý thức từ trên trời giáng xuống, hướng hướng phía dưới, hắn lại là không vội chút nào, tiếp tục đi bộ nhàn nhã giống như hướng về nơi đó đi đến.
Hắn phong hào là Thiên Tôn, bất kỳ một vùng không thời gian, chỉ cần có trời, hắn chính là nơi đó Chí Tôn!
Thiên Tôn không nhanh không chậm, thậm chí còn tiến vào một toà bên trong tiên điện, kiểm tra bên trong bố cục, lúc này mới ra đến tiếp tục tiến lên.
Hắn không đi ra vài bước, liền ngừng lại, xem hướng phía trước.
Chỉ thấy một cái đầu rồng thân người lông mi dài quái nhân chính cất bước đi tới, nói là quái nhân, chỉ là tương đối người mà nói, đối với Long tộc tới nói, vị này lông mi dài Long tiên dung mạo khá là tuấn dật, khí chất không tầm thường.
Thiên Tôn là một người cao lớn vĩ đại nam tử, dung nhan có hào kiệt tráng sĩ cảm giác, hắn là Lôi bộ Thiên Tôn, chưởng quản Lôi bộ một phủ hai viện ba ty, vẻn vẹn là Thần Tiêu Ngọc Thanh phủ, liền tương đương với một cái tiểu Tiên đình, Tiên đình có chức quan, Thần Tiêu Ngọc Thanh phủ đều có!
Hắn cũng bởi vậy dưỡng ra một thân bất phàm khí độ, giống như Tiên gia đế vương.
"Vị đạo huynh này nếu là khi còn sống, còn có thể cùng ta tranh chấp, so sánh cao thấp."
Thiên Tôn nhàn nhạt nói: "Đáng tiếc nguyên thần trải qua ngàn vạn năm tháng tàn phá, đã mục nát, lại đoạt xá một bộ không thích hợp cơ thể chính mình. Các hạ thực lực, kém xa từ trước.
Lông mi dài Long tiên đi tới hắn đối diện, dừng bước lại, nói: "Lão hủ khi còn sống, tu luyện tới Đạo cảnh tầng thứ bảy, ngươi tu vị tuy rằng cao thâm, nhưng thoạt nhìn chỉ là tầng thứ sáu mà thôi."
Thiên Tôn kinh ngạc thông: "Đạo cảnh? Long đình thời đại tu vị cảnh giới, tựa hồ cùng chúng ta bây giờ cũng không giống nhau."
Lông mi dài Long tiên làm vì chính là kéo dài thời gian, để viễn tổ hàng lâm, thấy hắn không nóng lòng động thủ, liền mừng rỡ hướng về hắn giải thích, nói: "Ta Long tộc so với các ngươi Nhân tộc Yêu tộc am hiểu hơn cảm ngộ thiên địa đại thông, Nhân tộc Yêu tộc sinh ra sau khi, tỉnh tỉnh mê mê, chỉ biết ăn uống kéo triệt, không hiểu đạo là vật gì. Mà ta Long tộc xuất thế sau khi, tự thân huyết mạch giác tỉnh, khiến biết ăn gió uống sương, hấp thụ thiên địa linh khí mà tu luyện. Bởi vậy Long tộc thành tiên, tu luyện xuống chính là Đạo cảnh.
Thiên Tôn lộ ra nụ cười: "Rõ ràng. Thời đại khác nhau , bởi vì trong thiên địa vai chính không giống, cảnh giới cũng không giống. Nhưng chỉ cần là tìm hiểu chính là đạo, cái kia cầu tiêu có cảnh giới, trăm sông đổ về một biển."
Hắn chậm rãi thả ra đạo trường của chính mình, thản nhiên nói: "Mà ta, đã đến trăm sông đổ về một biển biên giới."
Đạo trường của hắn chậm rãi trở nên sáng ngời, một cái lại một cái thế giới xuất hiện ở trong đạo trường của hắn, từ từ sáng lên, đó là chư thiên vạn giới hình thái, yên tĩnh bồng bềnh ở đạo trường trong.
Một cây cổ thụ đứng sừng sững, chư thiên vạn giới quay chung quanh cổ thụ chậm rãi vận chuyển.
Ngoài ra, còn có Tổ đình Tiên giới cũng ở trong đó!
Cái này chính là công pháp của hắn, Vạn Giới Đạo Tôn Bất Diệt kinh!
Này công cùng Đế Quân Cửu Thiên Thập Địa Phá Độ quyết, Nguyên Quân Tam Thập Tam Trọng Thiên Thần Hội công nổi danh, thế nhưng do Thiên Tôn triển khai ra, làm cho người cảm giác càng là còn muốn vượt qua cái kia hai môn công pháp!
Lông mi dài Long tiên nhìn thấy công pháp của hắn, sắc mặt đột biến, dù là hắn khi còn sống đỉnh phong thời kỳ, gặp phải như vậy tồn tại, hắn cũng không thể không trịnh trọng ứng đối!
"Ngươi rất bất phàm!"
Lông mi dài Long tiên chủ động tiến công, vừa ra tay chính là chính mình suốt đời đỉnh phong nhất tuyệt học, không có giữ lại chút nào, hướng về Thiên Tôn công tới!
Hắn không có giữ lại chút nào.
Đối phương thể hiện ra đạo hạnh, đã tiếp cận hắn đỉnh cao thời kỳ, giữ lại chút nào đều là tự tìm đường chết!
Thiên Tôn đứng tại chỗ. Tùy ý hắn tấn công tới, bước chân chỉ là tình cờ di chuyển động đậy, nhưng ba chiêu sau khi, lông mi dài Long tiên cũng đã rơi vào hạ phong.
Năm chiêu sau khi, lông mi dài Long tiên ho ra máu.
Mười chiêu sau khi, Thiên Tôn triển khai Đạo Tôn Bất Diệt kinh, chặt đứt hắn tất cả sinh cơ, trọng thương hắn nguyên thần.
Lông mi dài Long tiên khí tức uể oải, khí thế rất nhanh suy yếu đi xuống, âm thanh khàn giọng nói: "Đạo hạnh của ngươi, đã đến Đạo cảnh tầng bảy, vì sao từ đầu đến cuối không có thực phá?
Thiên Tôn thần trí tiêu điều, chán nản nói: "Đây chính là ta không thể không bố cục Long đình chỗ mấu chốt. Ta không nghĩ cả đời đều chịu làm kẻ dưới, ta cũng nghĩ phi thăng, phi thăng tới Chí Tôn cảnh giới , nhưng đáng tiếc, không có Chí Tôn Động uyên, hết thảy đều là vọng tưởng.
Lông mi dài Long tiên rầm ngã xuống đất, khí tuyệt bỏ mình.
Hắn nguyên thần nhìn như cường đại, kì thực yếu ớt.
Ngàn vạn năm, đã để cho hắn nguyên thần mục nát, đối mặt Thiên Tôn mười lần thần thông, hắn nguyên thần liền lúc này tan vỡ.
Thiên Tôn hướng về thi thể này nói: "Cho tới ngươi nói Đạo cảnh tầng bảy, gây nên hứng thú của ta. Đạo cảnh có bảy tầng, còn có tầng tám tầng chín tầng mười sao? Nhưng là, rõ ràng Chí Tôn cảnh chính là đỉnh điểm. . ."
Hắn quay đầu nhìn hướng về Long đình tế đàn phương hướng, lẩm bẩm nói: "Long đình, thực sự là một cái đại bảo khố, nhất định phải nắm giữ ở tay!"
Tế đàn trên không, Long Vũ trong lòng cảm giác nặng nề, hắn cảm ứng đến lông mi dài Long tiên khí tức đột nhiên biến mất, hẳn là đã gặp bất trắc.
"Thời gian ngắn như vậy, đổi lại ta khi còn sống. . ."
Hắn khóe mắt động đậy. Đột nhiên nói."Hỏa Văn Tu, ngươi đến nắm giữ đại cục. Ta đi thay thế Kim trưởng lão."
Bên cạnh hắn Long tiên trong lòng cả kinh: "Thượng tướng quân!"
Long Vũ dứt khoát nói: "Ta phỏng chừng cũng không ngăn được người đến bao lâu, sau khi ta chết, ngươi đuổi tới, nhất định phải kiên trì đến viễn tổ hàng lâm mới thôi!"
Cái kia Long tiên Hỏa Văn Tu yên lặng gật đầu.
Long Vũ xoay người, hướng về lông mi dài Long tiên chết trận địa phương đi tới, tiếng nói như là lôi đình ở không trung nổ tung: "Long tộc, lần này không thể thất bại, tuyệt đối không cho phép thất bại! Thất bại, liền vạn kiếp bất phục!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39