Chương 265: Vô thượng tâm lực, thiết quyền một đòn
Hứa Ứng nâng lên tay, nhẹ nhàng xoa xoa vọt tới tiên hỏa, ngọn lửa tại hắn ở giữa quấn quanh, như là linh xà
Toà này động thiên nhìn từ xa phảng phất Yển Nguyệt lô, đi vào trong đó, bỉ ngạn chính là tràn đầy tiên hỏa Giáng Cung.
Giáng Cung động thiên cùng hắn hồn phách phảng phất cùng hô hấp, cùng hắn thân thể phảng phất máu thịt liên kết, toà này động thiên, cho hắn một loại cảm giác, tựa như là thân thể của hắn dọc theo!
Hắn đang hô hấp, Giáng Cung động thiên cũng đang hô hấp!
Đây chính là hắn động thiên!
Những ngày này, Giáng Cung động thiên một mực bị ném ở đây, Phượng Tiên Nhi không có mang đi, Hứa Ứng cũng không có quan tâm, còn như những người khác, càng là không có khả năng lấy đi toà này động thiên.
Na pháp tên tuổi đã xấu, cho dù là Na Phàm nắm giữ Giáng Cung động thiên, cũng không cách nào gây nên mọi người hứng thú.
Na Phàm đã chết, Từ Phúc hồn phách không trọn vẹn, toà này động thiên đã mất chủ nhân. Hoặc là phải nói, toà này động thiên vật quy nguyên chủ!
Tại Hứa Ứng đến, chạm đến nó một khắc này, toà này động thiên liền cùng hắn huyết mạch nối lại!
"Vi cái gì Na Phàm sẽ có được ta động thiên?"
Hứa Ứng có chút ngỡ ngàng, Na Phàm là từ bản thân cái nào một thế thân thể bên trên cắt đứt toà này Giáng Cung động thiên?
Hắn đột nhiên nhớ tới ban đầu ở Thái Ất Tiểu Huyền thiên bên trong nhìn thấy.
Hắn bị vây ở Thái Ất Tiểu Huyền thiên bên trong lúc, gặp phải Thái Ất Tiểu Huyền thiên bạo động, tái hiện năm đó Hứa Ứng hủy diệt thiên địa linh căn, đồ sát chư thiên vạn giới mạnh nhất luyện khí sĩ trận chiến kia.
Một đêm kia, chung gia, Ngoan Thất, Khương Tề đám người đưa vào đều là những cái kia bị Hứa Ứng chém giết luyện khí sĩ góc nhìn, mà Hứa Ứng đưa vào lại là mình năm đó góc nhìn.
Khi đó Hứa Ứng đại sát tứ phương, Hứa Ứng nhìn thấy phía sau chính mình, liền nổi trôi sáu tòa động thiên, đối ứng Nê Hoàn, Ngọc Kinh, Ngọc Trì, Giáng Cung, Hoàng Đình cùng Dũng Tuyền!
Trong trận chiến ấy, Hứa Ứng kiệt lực, rơi vào Nguyên Thú thế giới.
Chẳng lẽ, chính là khi đó, mình bị người chém rụng Giáng Cung động thiên?
Khi đó hắn, là đời thứ nhất hắn ư?
"Na Phàm Giáng Cung là của ta, như vậy Na Lý Ngọc Trì đây? Còn có Na Dương, Na Bành, Na Tướng, Na Để, bọn họ Nê Hoàn, Hoàng Đình, Dũng Tuyền, Ngọc Kinh những này động thiên, chẳng lẽ cũng là ta sao?"
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói, "Tây Vương Mẫu nói, cơ thể ta không hoàn chỉnh, chẳng lẽ chỉ chính là ta lục bí động thiên bị người cắt đi chuyện này?"
Trước mặt hắn, Giáng Cung bên trong tiên hỏa xông ra, cháy hừng hực, trong khoảnh khắc đem Ngọc Kinh thành hóa thành một cái biển lửa.
Hứa Ứng tắm gội tại rừng rực tiên hỏa bên trong, không bị thương chút nào, mảnh này tiên hỏa phảng phất bị hắn phẫn nộ chỗ xâm nhiễm, trở nên nóng nảy, tràn đầy hủy diệt tất cả lực phá hoại.
Lục bí bị người cắt xuống, ký ức bị người phong ấn, thân thể, pháp lực, thần thức các thành tựu cũng đều bị người phong ấn trấn áp.
Trừ cái đó ra còn muốn phái luyện khí sĩ theo dõi hắn, chi phối vận mệnh của hắn, cách mỗi tầm mười năm liền muốn cho hắn ăn uống vào canh Mạnh bà, rửa đi trí nhớ của hắn. Sau đó đem hắn đưa đến một cái địa phương mới, cho hắn truyền vào mới ký ức, mở ra một đoạn nhân sinh mới.
Hơn bốn vạn năm đến, chính mình cũng là như thế này ngơ ngơ ngác ngác vượt qua!
Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm.
Giáng Cung tiên hỏa theo hắn phẫn nộ mà trở nên càng thêm dồi dào, từng đoá từng đoá sóng lớn giống như hỏa diễm dâng trào gào thét, trong biển lửa thậm chí có hỏa diễm cự nhân từ từ đứng lên, bốn mặt tám tay, như một tôn phẫn nộ Thần Vương!
Lục Ngô canh giữ ở Thần Kiều bên trên, đợi chờ Hứa Ứng, đang tại vô cùng buồn chán thời khắc, đột nhiên chỉ thấy Ngọc Kinh thành bên trong biển lửa rừng rực, không khỏi giật mình trong lòng: "Đây là cái gì?"
Hắn nghi ngờ không thôi, Giáng Cung động thiên bên trong tiên hỏa bị Hứa Ứng phẫn nộ khống chế, hóa thành một tôn tiên hỏa tạo thành phẫn nộ Thần Vương, loại này dị tượng, hắn chưa bao giờ thấy qua!
Hứa Ứng xoay người, nhanh chân đi ra Ngọc Kinh thành, hướng hắn đi tới.
Thiếu niên phía sau biển lửa bao phủ, theo thân hình của hắn di động mà động, rừng rực tiên hỏa không ngừng hướng toà kia động thiên trung bình đi, cho dù là tôn này tiên hỏa phẫn nộ Thần Vương, cũng tại trong chớp nhoáng bị hút vào động thiên bên trong.
Lục Ngô nhìn thật cẩn thận, chỉ thấy tôn này phẫn nộ Thần Vương cũng không tiêu tán, mà là đứng ở tiên hỏa bên trong.
"Hứa gia tử tại bất tri bất giác ở giữa, đem động thiên tiên hỏa luyện thành bản thân phẫn nộ hóa thân."
Lục Ngô trong lòng ngạc nhiên, "Cho dù là phi thăng kỳ luyện khí sĩ, cũng không làm được điểm này! Có lẽ cường đại như ta, mới có thể làm đến một bước này. Hứa gia tử chạy ra Côn Lôn lúc, chắc là một cái cực kỳ nhỏ yếu tiểu đồng. Hắn chạy đi về sau, phát sinh cái gì chuyện?"
Hứa Ứng thu liễm rừng rực lửa giận, giấu tại Giáng Cung động thiên, cất bước hướng Lục Ngô đi tới, thấp giọng nói: "Cái này hơn bốn vạn năm bị trấn áp thù, quê hương hủy diệt hận, không báo thề không làm người!"
Phía sau hắn, toà kia to lớn Giáng Cung động thiên theo thân hình của hắn mà động, phát ra nặng nề nổ vang. Rừng rực tiên hỏa như yển nguyệt tiên lô, hỏa diễm phát ra kỳ diệu tiếng gào, như Tiên đạo thầm thì.
Toà này động thiên là năm đó Hứa Ứng vận dụng tổ pháp mở động thiên, luyện chín thành một, đi đến cực hạn, mở ra động thiên liền có thể nhìn thấy Giáng Cung.
Lúc trước Côn Lôn trên núi, Na Phàm tế lên toà này động thiên, thấy này động thiên na tu đều muốn hạ bái, miệng nói na tổ!
Có thể tưởng tượng được, toà này Giáng Cung động thiên là bực nào rung động!
Lúc này, Giáng Cung động thiên cùng hắn cảm ứng càng ngày càng tỉ mỉ, càng ngày càng chặt chẽ, huyết mạch tương thông, khí tức liên kết.
Đột nhiên, chỉ nghe ông ông tiếng vang truyền đến, Hứa Ứng phía sau một tòa lại một tòa Giáng Cung động thiên bay ra, sáng rực động thiên treo ở thiên mạc bên trên.
Cái này bốn tòa động thiên là hắn một thế này mở ra Giáng Cung động thiên, nguyên bản Hứa Ứng cảm thấy tự mình mở ra động thiên đã hết sức hoàn mỹ, nhưng mà cùng một đời kia Giáng Cung so sánh, còn là kém không biết bao nhiêu.
"Hô -- "
Bốn tòa Giáng Cung xoay quanh toà kia to lớn động thiên xoay tròn, đột nhiên một tòa tiếp lấy một tòa, cùng khổng lồ động thiên dung hợp.
Hứa Ứng đi tới Lục Ngô phía trước lúc, năm tòa động thiên cũng đã hợp nhất, hòa làm nhất thể, còn lại toà kia động thiên lại càng sáng rực
Hứa Ứng tâm niệm vừa động, phía sau hiện ra Hi Di chi vực, toà kia to lớn Giáng Cung động thiên xoay tròn, hòa vào Hi Di chi vực bên trong, treo ở tâm thất tiên sơn hậu phương, sáng rực như yển nguyệt tiên lô, tâm thất tiên sơn phảng phất liền ở trong lò.
Hắn chỉ cảm thấy trái tim của mình nhảy nhót, càng ngày càng mạnh mẽ, trái tim càng ngày càng mạnh.
Tâm lực tiên dược từ toà này động thiên bên trong cuồn cuộn vọt tới, không ngừng bị động thiên nấu chảy dây xích, luyện vào bản thân khí huyết bên trong!
Khí huyết vận chuyển, hắn cảm giác được bản thân lực lượng liên tục tăng lên, chỉ cần Giáng Cung động thiên hơi vận chuyển, lực lượng liền gần bình mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần tăng vọt!
Đem Giáng Cung ngừng vận chuyển, cỗ này tăng vọt lực lượng mới dần dần lui đi.
Giờ phút này, hắn cho dù không dùng Nguyên Đạo tinh tụy, chỉ dựa vào Giáng Cung cũng đủ để luyện hóa hái tâm lực tiên dược!
"Lục Ngô, đưa ta về Ngọc Châu phong, ta muốn hướng Tây Vương Mẫu chào từ giã." Hứa Ứng nói.
Lục Ngô nghe vậy, trong lòng giật mình, nói: "Ngươi muốn đi? Đi đâu? Ngươi là Côn Lôn bất tử dân, là Ngọc Hư phong Hứa gia tử, nơi này chính là nhà của ngươi, ngươi vì sao phải rời đi?"
"Ta muốn báo thù." Hứa Ứng sắc mặt hờ hững, giọng nói khinh đạm nói.
Hắn muốn báo thù.
Hướng những cái kia trấn áp tù mơ bản thân tồn tại báo thù, hướng những cái kia bố trí chính mình vận mệnh người báo thù, hướng những cái kia cắt chém bản thân thân thể giành lấy bản thân bí tàng người báo thù, hướng những cái kia cao cao tại thượng thiên đạo chư thần báo thù!
Lưu tại Côn Lôn, chỉ là đạt được Tây Vương Mẫu che chở, không cách nào báo thù rửa hận!
Lục Ngô mang theo hắn hóa thành một đạo hào quang, thẳng đến Ngọc Châu phong mà đi.
Ngọc Châu phong Dao Trì, Hứa Ứng nhìn thấy Tây Vương Mẫu, tôn này thần mẫu cùng hắn thần thức tiếp xúc, liền biết ý chí của hắn cứng cỏi, quyết định liền không cách nào thay đổi, thế là nói: "Tiên giới đem lần nữa đối phó Côn Lôn, ta cần mượn tiên tử chi lực, đem Côn Lôn dời đi thế giới khác, tránh đi Tiên giới truy kích. Nàng không thể theo ngươi đi tới Nguyên Thú."
Hứa Ứng thất vọng mất mát, nói: "Tiên tử là Nguyên Vị Ương ư?"
Tây Vương Mẫu ý tứ sâu xa nói: "Nàng cùng tình huống của ngươi khác biệt, ngươi là cả đời này chưa hề chết qua, bốn mươi tám ngàn năm trước ngươi, cũng là ngươi bây giờ. Nàng khác biệt. Nguyên Vị Ương là nàng, mà nàng không chỉ là Nguyên Vị Ương."
Hứa Ứng dò hỏi: "Sắp chia tay, không biết có thể hay không gặp lại một mặt?"
Tây Vương Mẫu gật đầu.
Hứa Ứng gặp lại Nguyên Vị Ương, vị này nữ tiên mạnh mẽ đã không kém Tây Vương Mẫu, chung quanh nàng tiên gia đạo văn vây quanh, phát ra ngọc bội lách cách tiếng vang.
Trong cơ thể nàng tràn ra tiên quang, tiên khí lượn lờ.
Thần thức của nàng kết nối chư thiên vạn giới, phía sau nguyên thần ngồi ngay ngắn, vô biên quảng đại, giống như ngọc chất Thần Chỉ.
Con mắt của nàng nửa mở nửa khép, nội uẩn tiên quang.
Côn Lôn kết nối Tiên giới động thiên phong ấn đã được nàng mở ra, nữ tiên tắm gội tại Tiên giới năng lượng bên trong, mạnh mẽ, như đạo giống như tinh thuần, phảng phất không có nhân loại tình cảm.
Hứa Ứng nhìn thấy vị tiên tử này, liền biết Tây Vương Mẫu nói không giả, vị tiên tử này không chỉ là Nguyên Vị Ương. Nàng còn là Phùng Tuyết Nhi, còn là Án Bảo Nhi.
Đồng dạng, nàng còn là mặt khác không biết bao nhiêu cái chuyển thế.
Nàng là cao ở Tiên giới tiên tử, nàng không nhiễm phàm trần, đạo tâm thông suốt không đến một vật.
Loại tồn tại này, sẽ còn có phàm nhân tình cảm ư?
Hứa Ứng chần chừ một chút, xoay người rời đi.
Nguyên Vị Ương mở mắt ra há miệng muốn nói, nhưng vẫn là cũng không nói ra miệng, chỉ là yên lặng đưa mắt nhìn hắn xuống núi.
"Ta đã nhớ ra trước kia, chỉ là hắn còn chưa nhớ ra." Trong nội tâm nàng yên lặng nói
Hứa Ứng gọi lên Ngoan Thất cùng chuông lớn, đi tới Ngọc Châu phong Thiên Dung thành, tòa thành này chính là châu thụ bao phủ thần thành, tại sườn núi bờ bên kia, vốn là vũ nhân ở chi địa.
Chẳng qua vũ nhân đã chết hết, giờ phút này nơi đó đã là một mảnh thành không.
Màu tím tiên thảo bị treo ngược ở ngoài thành, thỉnh thoảng có một đạo roi ảnh không biết từ chỗ nào quất tới, bộp một tiếng rơi vào màu tím tiên thảo trên người, đánh đến mộ phần cỏ run rẩy một chút.
Hứa Ứng khom người nói: "Châu thụ đạo huynh , có thể hay không cho cái tình mọn?"
Châu thụ dừng lại, buông ra màu tím tiên thảo.
Màu tím tiên thảo rẽ ngang bay tới, ghé vào đại xà trên trán nằm sấp bất động.
Nó cuối cùng thành thật nhiều.
Hứa Ứng mang theo bọn họ xuống núi, hướng Côn Lôn khư đi ra ngoài, mới vừa tới đến dưới chân núi, chợt nghe một cái thanh âm quen thuộc truyền đến: "Thái thượng trưởng lão, ngươi quả nhiên còn lưu tại Côn Lôn."
Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một thiếu nữ đứng ở đằng xa, thanh tú động lòng người, chỗ cổ tay mang theo chuông vàng, đang hướng bọn họ vẫy tay.
Cô bé kia não sau lơ lửng một vòng Hạo Nguyệt, trong trăng một tòa Kiếm môn.
Hứa Ứng đi ra phía trước, kinh ngạc nói: "Thì môn chủ, ngươi vẫn chưa đi?"
Thì Vũ Tình cười nói: "Rất nhiều người đều không đi đây. Hiếm thấy Côn Lôn tái hiện, tuy là tìm không được tiên duyên, nhưng nếu là có thể tìm đến một chút tiên thảo tiên chu cũng là tốt. Ta những ngày này trong núi, tìm đến một chút luyện khí bảo tài, suy nghĩ ngươi không có phi kiếm, liền định cho ngươi luyện một cái thượng hạng phi kiếm."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta đại khái không cần đến phi kiếm. Không có cái gì kiếm có thể tiếp nhận ta lực lượng của thân thể."
Hắn lời này không phải nói đùa, mà là hắn thu về bản thân Giáng Cung động thiên, hơi thôi thúc Giáng Cung, trong cơ thể xông ra lực lượng thậm chí có thể so với hồng hoang dị thú!
Bình thường phi kiếm trong tay hắn, chỉ sợ hơi dùng sức, liền sẽ vỡ nát!
Thì Vũ Tình hơi hơi nhíu mày, nói: "Ngươi là ta Thục Sơn Kiếm môn thái thượng trưởng lão, há có thể không có tiện tay bảo kiếm?"
Hai người vừa nói, vừa chạy ra ngoài đi.
Côn Lôn núi Ngọc Châu phong, tiên tử quảng đại nguyên thần yên tĩnh chút nhìn qua bọn họ, thấy bọn họ càng đi càng xa.
Đột nhiên Hứa Ứng lòng có cảm giác, quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Côn Lôn quần sơn như gội, trời quang trong vắt, chư thiên vạn giới cự ly cách Côn Lôn càng ngày càng gần, hiện ra kỳ quái sặc sỡ màu sắc.
Hắn thu về ánh mắt, cùng Thì Vũ Tình hướng đi Côn Lôn khư cửa ra vào.
"Hứa đạo hữu, Thì chưởng môn!"
Đi tới Đại Tuyết sơn lúc, đột nhiên một thanh âm truyền đến, Hứa Ứng cùng Thì Vũ Tình nhìn lại, chỉ thấy một cái thiếu niên mặc áo đen hướng bên này bước nhanh chạy đến.
Thì Vũ Tình nói: "Là Thái Âm giáo Lạc giáo chủ."
Thiếu niên mặc áo đen cười nói: "Tại hạ Lạc Tinh Hà. Hai vị là về Kiếm môn ư? Chúng ta vừa vặn tiện đường, không bằng cùng đi."
Hứa Ứng sâu sắc liếc hắn một cái, nói: "Ta nói Lạc giáo chủ vì sao như thế hiền hòa, thì ra ta đã từng đánh qua ngươi."
Lạc Tinh Hà hậm hực nói: "Không đánh nhau thì không quen biết. Lúc ấy ta tại Thần Kiều bên trên, chỉ muốn tìm kiếm tiên duyên, chưa từng nghĩ chọc giận tới Hứa huynh."
Hứa Ứng nói: "Người không biết không tội. Nếu tiện đường, vậy liền cùng đi."
Thì Vũ Tình đề nghị: "Lần này đi Kiếm môn tương đối xa, không bằng ngự kiếm bay trở về."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Còn là đi bộ đi. Luôn luôn ở trên trời bay tới bay lui, dễ dàng bỏ qua trên đất phong cảnh."
Thì Vũ Tình kinh ngạc nhìn nhìn hắn, đi bộ tốc độ muốn chậm rất nhiều, hơn nữa tại quần sơn bên trong đi xuyên, dễ dàng mất phương hướng. Chẳng qua Hứa Ứng nếu như thế đề nghị, nàng tự nhiên sẽ không phản đối.
Hứa Ứng đi tại phía trước, bước chân tuy là không vui, nhưng sử dụng pháp lực, Súc Địa Thành Thốn, tốc độ ngược lại cũng nhanh chóng. Thì Vũ Tình lúc trước còn có thể đuổi theo nhưng theo Hứa Ứng cước lực thả ra, nàng liền dần dần theo không kịp.
Ngược lại là Ngoan Thất phục dụng Tây Vương Mẫu ban xuống tiên dược, tu vi pháp lực tiến nhanh, thế mà còn có thể đuổi theo Hứa Ứng.
Thì Vũ Tình trong lòng khiếp sợ: "Thực lực của bọn hắn thế nào tăng lên như thế nhanh? Chờ một chút, Lạc giáo chủ thực lực thế mà cũng cao minh như thế, có thể đuổi theo thái thượng trưởng lão!"
Nàng bị bỏ rơi, cách Hứa Ứng đám người càng ngày càng xa, đành phải bay lên trời hóa thành một đạo kiếm khí mà đi, đuổi theo Hứa Ứng đám người.
Nàng đuổi phút chốc, đuổi theo Ngoan Thất, lại thấy Ngoan Thất cũng bị bỏ rơi, trong lòng khiếp sợ không tên: "Thái thượng trưởng lão Thần Long đồng dạng thiếu niên, tốc độ như thế nhanh thì cũng thôi đi, Lạc giáo chủ là bị thái thượng trưởng lão một chiêu hạ gục nhân vật, vì sao có thể đuổi theo hắn? Chẳng lẽ có cái gì kỳ ngộ?"
Lạc Tinh Hà thủy chung vững vàng đi theo Hứa Ứng phía sau, chỉ nghe Hứa Ứng khí tức kéo dài, không có chút nào thở hổn hển, trong lòng khâm phục hắn tu vi thâm hậu.
Hứa Ứng âm thanh truyền đến, không nhanh không chậm nói: "Lão môn chủ thiên biến vạn hóa, thừa dịp Côn Lôn tái hiện thời cơ, cũng đi vào Côn Lôn. Côn Lôn bên trong còn nhiều tu thành kim đan thiếu niên thiếu nữ, đều là mỹ ngọc lương tài, đang thích hợp ngươi đoạt xá."
Lạc Tinh Hà kinh ngạc nói: "Hứa huynh đang nói cái gì? Ta thế nào nghe không hiểu?"
Hứa Ứng sắc mặt hờ hững, nói: "Đào lão môn chủ nguyên bản định lại thu hoạch Kiếm môn một lần, bây giờ lại thay đổi chủ ý, ý định thu hoạch Thái Âm giáo. Chỉ là ngươi ngàn vạn lần không nên xuất hiện ở trước mặt ta. Đào Đan Dương, ngươi trúng ta vô thượng kiếm đạo, ta tại trong cơ thể ngươi lưu lại kiếm khí, ngươi vẫn như cũ chưa hề luyện đi. Ngươi tiếp cận ta một khắc kia trở đi, ta liền phát giác được là ngươi."
Đào Đan Dương trầm mặc phút chốc, đột nhiên cười nói: "Lần trước tại Kiếm môn, ngươi chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, lại có tiên kiếm Tư Vô Tà ở bên, ta không thể không rút lui. Lần này, ngươi có cái gì?"
Hứa Ứng mặt mang tươi cười, nói: "Ngươi chiếm cứ Lạc Tinh Hà chi thân, đem hắn luyện thành ngươi nguyên thần thứ hai hóa thân thứ hai, nhưng Lạc Tinh Hà chẳng qua Giao Luyện kỳ tu vi, còn chưa tu thành nguyên thần. Ngươi không đáng lấy loại trạng thái này tới gặp ta. Ngươi có lẽ mang theo mặt khác hóa thân, lấy mạnh nhất tư thế tới gặp ta."
Đào Đan Dương cười ha ha nói: "Bái ngươi ban tặng, ta một vạn bảy ngàn tòa động thiên, chỉ còn lại có chín ngàn tòa, nhưng chín ngàn động thiên, đã đầy đủ dùng. Huống chi, ngươi thế nào biết ta chưa hề mang theo mặt khác hóa thân?" Hứa Ứng đột nhiên dừng bước, xoay người đấm ra một quyền!
Đào Đan Dương hét to, phía sau trong khoảnh khắc hiện ra chín ngàn động thiên, ánh sáng sáng tỏ ngất trong nháy mắt chật ních hắn phía sau không trung! !
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng phía sau truyền đến nổ vang cùng chấn động, một cái to lớn Giáng Cung động thiên hiện lên, để chín ngàn động thiên ảm đạm vô quang!
Hứa Ứng thôi thúc Giáng Cung động thiên, trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu: "Tổ pháp mở ra chung cực động thiên, rốt cuộc mạnh cỡ nào?" "Ầm!"
Một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng trong nháy mắt tuôn khắp toàn thân, Hứa Ứng lực lượng tăng vọt, mỗi một đầu huyết mạch, mỗi một cây cơ bắp, mỗi một đạo đại gân, đều tràn ngập cuồng bạo thuần túy lực lượng!
Tim của hắn đập Lôi Thần nổi trống, khí huyết bốc hơi, cùng động thiên tiên hỏa liên kết, đấm ra một quyền, phía trước mấy chục dặm không gian bị một quyền đánh thành chân không, một mảnh đen kịt, dường như ngay cả ánh sáng đều bị đánh đến nện vững chắc!
Đào Đan Dương vẻ mặt đột biến, cảm nhận được một cỗ khó nói lên lời lực lượng hủy diệt đánh tới, lấy bản thân hiện nay thân thể này tuyệt đối không ngăn được!
Hắn vội vàng điều động giấu ở Hi Di chi vực bên trong thân ngoại hóa thân cùng nguyên thần thứ hai, chỉ thấy mấy chục cái nam nữ già trẻ, nhao nhao từ hắn Hi Di chi vực bên trong bay ra!
Những này là hắn thân ngoại hóa thân, mỗi cái thân ngoại hóa thân bên trong đều có nguyên thần thứ hai, hắn những này thân thể tu vi đều cực vi cao siêu, mỗi cái đều là phi thăng kỳ đại cao thủ!
Chỉ cần thôi thúc những này hóa thân, tru sát Hứa Ứng còn không phải dễ như trở bàn tay?
Hậu phương, Thì Vũ Tình cùng Ngoan Thất ngự kiếm bay tới, đột nhiên phía trước một đoàn mây hình nấm gào thét mà lên, tiếp lấy cuồng bạo sóng khí bốn phương tám hướng xung kích, hóa thành lửa cháy hừng hực, nóng chảy núi đá, bốc hơi dòng sông!
Bọn họ nghi ngờ không thôi, vội vàng tránh né cỗ này đáng sợ xung kích, đợi đến khí tức hơi bình định, Thì Vũ Tình đi đầu một bước xông lên phía trước.
Phía dưới, một cái phạm vi hơn mười dặm hố to đập vào mi mắt của nàng, trong hố lớn nằm từng cỗ thi thể, ngổn ngang lộn xộn.
Không trung cùng trên mặt đất, hơn chín ngàn cái động thiên liểng xiểng, chọc vào chỗ nào đều là.
Không ít động thiên vẫn còn gào thét vận chuyển, hiển nhiên mới vừa rồi còn đang vận hành trạng thái.
Hứa Ứng đứng tại hố to trung tâm, trên nắm tay vẫn còn lạch cạch lạch cạch chảy xuống máu tươi.
Thì Vũ Tình vội vàng rơi vào bên cạnh hắn, dò hỏi: "Thái thượng trưởng lão, phát sinh cái gì chuyện? Lạc Tinh Hà giáo chủ đây?"
Hứa Ứng nói: "Lạc Tinh Hà sớm tại Côn Lôn lúc cũng đã chết rồi, sư phụ ngươi Đào Đan Dương đoạt xá hắn, đem hắn luyện thành nguyên thần thứ hai cùng thân ngoại hóa thân. Ta nhìn thấu thân phận của hắn, dẫn dụ hắn ở đây quyết chiến."
Thì Vũ Tình sợ hết hồn: "Này lão tặc ở đâu?"
Hứa Ứng lau đi máu trên tay, thản nhiên nói: "Nát đến chỗ nào đều là."
Thân hình hắn phiêu nhiên nhi khởi, âm thanh từ trên không truyền đến: "Hắn khinh địch, dùng Lạc Tinh Hà hóa thân tới gặp ta, thua một chiêu."
Thua một chiêu, liền mang ý nghĩa chết.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
61