Chương 1025: Thánh Tổ Thu Gom
"Ngươi yên tâm, ta đang vì ngươi trị liệu đạo thương thời điểm, không nhúc nhích bất kỳ tay chân!"
Hứa Ứng ánh mắt sắc bén, tiếng nói không lớn, thế nhưng truyền tới Thánh tổ trong tai lại có vẻ đinh tai nhức óc, "Thánh tổ, ta cần cao nhất ngươi, kích phát ta tất cả tiềm năng, đem tu vi của ta cùng đạo hạnh đẩy tới càng cao độ cao, đi nghênh chiến Đạo Hoàng!"
Thánh tổ hơi thay đổi sắc mặt, thế nhưng không có đi thăm dò xem nguyên lai vị trí vết thương, cười nói: "Hứa đạo hữu quả nhiên quang minh lỗi lạc, ta tin ngươi không hề động tay chân."
Hứa Ứng chuyển đề tài, nói: "Bất quá ta vẫn là động chút tay chân."
Thánh tổ a một tiếng, lộ ra vẻ tò mò.
Hứa Ứng nói: "Ta đang nghiên cứu ngươi đạo thương thời điểm, cũng không phải là nghiên cứu Đạo Hoàng đạo pháp, mà là đang nghiên cứu ngươi, nghiên cứu ngươi Tịch Diệt đại đạo. Ngươi đạo thương bên trong, có ngươi Tịch Diệt đại đạo cùng Đạo Hoàng đạo pháp tranh đấu, đủ lấy để ta nhìn ra rất nhiều bí mật."
Thánh tổ không để ý lắm, cười nói: "Ngươi dựa vào nửa năm này quan sát, có thể nhìn ra bao nhiêu đồ vật? Chỉ dựa vào ta truyền cho ngươi Nguyên Thủy kiếp kinh sao? Đó chỉ là ta truyền cho ngươi bản thiếu, ngươi đừng hòng học được bao nhiêu chân chính bản lãnh."
Hứa Ứng nói: "Vì lẽ đó ta cùng Đạo Tịch chân quân tiêu tốn hơn ba ngàn năm khắc khổ nghiên cứu, mưu cầu bù đắp ngươi Nguyên Thủy kiếp kinh."
Thánh tổ hơi ngẩn người ra, sau lưng khuôn mặt nhìn về phía Đạo Tịch chân quân.
Đạo Tịch chân quân ngồi ở phía xa chi lá trên, xa xa đáp lễ.
Thánh tổ giống cười không phải cười nói: "Chỉ dựa vào hai người các ngươi, nhiều nhất chỉ là có thể suy tính ra ta da lông. Nguyên Thủy kiếp kinh, không cách nào gánh chịu ta tất cả đạo pháp. Nếu ngươi có thể lĩnh ngộ ra ta tất cả đạo pháp, như vậy ngươi chính là một cái khác ta, cũng là không cần mọi cách tính toán, đem ta dẫn tới đây."
Hứa Ứng gật đầu thừa nhận, nói: "Ta ở Tịch Diệt đại đạo trên thành tựu, xác thực kém xa ngươi. Thế nhưng ta tu luyện không chỉ là Tịch Diệt đại đạo, Tịch Diệt đại đạo bất quá là ta hậu thiên đại đạo bên trong một đạo nhỏ bé nhánh sông mà thôi. Có cái này hơn ba ngàn năm tích lũy, ta quan sát ngươi Tịch Diệt đại đạo, liền có thể nhiều lĩnh ngộ ra không ít thứ tốt. Hơn nữa, ta lựa chọn ở nơi này cùng ngươi giao phong, cũng không phải tiện tay làm, mà là cố ý tuyển ở chỗ này."
Thánh tổ trong lòng khẽ nhúc nhích, cất bước đi về phía trước, nhìn về phía nguy nga đứng vững Cửu Diệp ngọc đen linh chi, nói: "Cái này cây hỗn độ linh căn?"
Ngọc đen linh chi mọc ra chín mảnh chi lá, bọn họ đứng ở trong đó một mảnh trên, ngước nhìn cái khác chi lá, chỉ cảm thấy như che trời mây đen.
Vật này thực sự quá khổng lồ, chất chứa cực kỳ đáng sợ uy năng, không hổ là biển Hỗn độn đệ nhất chí bảo!
Hứa Ứng cũng ngửa đầu đánh giá Cửu Diệp Linh Chi, nói: "Cái này cây Hỗn Độn linh căn đã bị ta luyện hóa, ta có thể lấy chưởng khống nó. Nó vượt qua bất kỳ Nguyên Thủy chí bảo, ở bảo vật này xuống, ta có thể lấy bất cứ lúc nào điều vận nó uy năng."
Thánh tổ quan sát tỉ mỉ ngọc đen linh chi, giống cười không phải cười nói: "Ngươi dự định dựa vào bảo vật này cùng ta tranh chấp? Ngươi cảm thấy, bảo vật này thật có thể cùng ta địch nổi? Hứa Ứng, ngươi sẽ không thật sự cho rằng, món bảo vật này có thể cùng ta đối kháng chứ?"
"Có thể không địch nổi, còn muốn từng thử mới biết."
Hứa Ứng thôi thúc ngọc đen linh chi một tia uy năng, Thánh tổ sắc mặt đột biến.
Ngọc đen linh chi, xác thực để hắn cảm giác đến uy hiếp!
Cái này cây linh chi nuốt chửng luyện hóa Hỗn độn chi khí, hóa thành vũ trụ Hồng Nguyên chất dinh dưỡng, vật này có thể nói suýt chút nữa đem biển Hỗn độn luyện hóa một lần!
Nó uy lực cũng trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua được đến tăng lên cực lớn, so với mới vừa thành thục lúc cường đại không biết bao nhiêu lần!
Hứa Ứng nói: "Ta hướng về ngươi khoe khoang cái này cây linh căn, là bởi vì ta cũng không có niềm tin tất thắng. Thánh tổ quá mạnh mẽ, ở ta không phải là đối thủ của ngươi thì ta thì sẽ điều động Hỗn Độn linh căn uy lực tới đối phó ngươi, giảm bớt áp lực."
Thánh tổ nhướng nhướng mày, lắc đầu nói: "Ngươi cái này không phải là cường giả tâm tính."
"Ta vốn là liền không có cường giả tâm tính. Một cái người bắt rắn , nếu có cường giả tâm tính, chỉ sợ hắn đã sớm chết."
Hứa Ứng cười nói, "Ngươi cũng không cần đào tẩu, ngươi không thể chạy trốn. Bởi vì ở ngươi ta động thủ lúc, ta sẽ trực tiếp điều động ngọc đen linh chi lực lượng, đưa ngươi ta na di đến toà này vũ trụ Hồng Nguyên trong."
Thánh tổ ngửa đầu nhìn hướng về cái kia cực lớn đến khó có thể tưởng tượng vũ trụ Hồng Nguyên, hắn giơ lên từng cái cánh tay, vuốt nhẹ toà này Hồng Nguyên, cảm nhận được Hồng Nguyên trong chất chứa gần như toàn bộ biển Hỗn độn lực lượng!
Hắn khẽ cau mày, cảm giác mình thật giống ngã vào Hứa Ứng bện cạm bẫy trong.
Hứa Ứng lại như là một cái tỉnh táo thợ săn, coi hắn là thành đại độc xà tới đối phó. Tiền kỳ tất cả chuẩn bị nhìn như vô ý, nhưng mà ở hắn chuẩn bị thỏa đáng thì hết thảy đều sẽ biến thành đối phó hắn lợi khí!
"Cái này Hồng Nguyên ngăn cách ngoại giới, ngươi ở nơi đó không cảm ứng được trong biển hỗn độn tịch diệt chi khí, cũng không cảm ứng được bất kỳ vũ trụ hài cốt. Ở nơi đó , nếu ngươi bị ta giết, cái kia chính là thật sự bị ta giết."
Hứa Ứng sắc mặt cực kỳ bình tĩnh, nhìn Thánh tổ như là ở xem rơi vào chính mình chưởng khống dị xà.
Dị xà tuy rằng nguy hiểm, nhưng đã không cách nào cùng hắn chống lại.
"Thánh tổ, ngươi dạy Vô Giới tổ sư, Cực Thánh thiên tôn mấy người làm sao trồng ngọc đen linh chi, làm sao bồi dưỡng vũ trụ Hồng Nguyên, làm sao để biển Hỗn độn rơi vào kiếp vận trong, nhưng ngươi là có hay không nghĩ đến, tương lai một ngày nào đó, ngươi sẽ bị ngọc đen linh chi cùng vũ trụ Hồng Nguyên khó khăn ở lại. Thậm chí, ngươi sắp chết ở vũ trụ Hồng Nguyên trong?"
Hứa Ứng hỏi, "Thánh tổ, ngươi chính là tu hành Tịch Diệt đại đạo cường giả, chẳng lẽ không biết, sớm muộn cũng có một ngày, ngươi kiếp vận sẽ tới đến, ngươi cũng tương tự sẽ tịch diệt?"
Thánh tổ thu hồi đánh giá vũ trụ Hồng Nguyên ánh mắt, cười nói: "Hứa đạo hữu, ngươi để ta kinh sợ. Ngươi tuổi tác không lớn, có thể có bực này thành tựu, có thể có bực này tính toán, thực tại lợi hại. Đổi lại ta cùng ngươi giống như tuổi tác thì liền tuyệt đối không có ngươi bực này lòng dạ."
Hắn bốn phía, tịch diệt chi khí cuồn cuộn mà đến, Thánh tổ liền phảng phất là một cái động không đáy, làm sao cũng lấp không đầy!
Hắn ở mượn cơ hội hấp thu tự do ở trong biển hỗn độn tịch diệt chi khí, tăng lên chính mình tu vị!
Bất quá Hứa Ứng nhưng không có ngăn cản hắn.
Thánh tổ khí thế càng ngày càng mạnh, trăm nghìn cánh tay trong lòng bàn tay từng cái nắm bắt không giống chưởng ấn, những thứ này chưởng ấn trong lúc đó, có thể thấy được có vũ trụ bồng bềnh trong đó, đang tự trải qua Tịch diệt kiếp đáng sợ cảnh tượng!
"Ngươi vừa mới nói tới tất cả, đều là vì đả kích đạo tâm của ta. Nhưng ngươi đoán sai một điểm, vậy chính là ta từ lâu là Tịch diệt nguyên thủy."
Thánh tổ nhàn nhạt nói, "Ta sinh ra ở một cái gọi là Lan Viên vũ trụ trong, sớm ở ta còn là một Luyện khí sĩ thì Lan Viên thiên địa đại đạo cũng đã mục nát, nhân quả đã thác loạn, luân hồi cũng tan vỡ. Lúc này sát phạt chính lên, đâu đâu cũng có giết chóc, một chốn tu la. Ta sinh ở cái này làm người tuyệt vọng niên đại, tất cả mọi người đều hoảng sợ không chịu nổi một ngày, lấy là tất cả đại đạo đều muốn không còn sót lại chút gì thì ta lại nhìn thấy sức sống tràn trề. Ta nhận ra được toả ra sức sống tràn trề chính là một loại khác hẳn với cái khác đại đạo đại đạo, như vậy khỏe mạnh, cường đại như thế. Liền ta mừng rỡ mà tu luyện cái môn này đại đạo, thẳng đến về sau, ta mới biết đây là Tịch Diệt đại đạo."
Hắn cười ngạo nghễ: "Ở cái này tất cả đạo pháp tịch diệt niên đại, tất cả mọi người tự thân khó bảo toàn tình huống xuống, ta lại tu vị tăng nhanh như gió, mỗi một ngày đều có mới lĩnh ngộ. Đợi đến Lan Viên hoàn toàn tịch diệt thì ta đã là tịch diệt đại đạo phần cuối."
Lời vừa nói ra, Hứa Ứng cùng xa xa Đạo Tịch chân quân từng cái thay đổi sắc mặt.
Có thể ở tận thế trong, bắt đầu từ con số không, đem Tịch Diệt đại đạo tu luyện tới đại đạo phần cuối, bực này thiên phú cao, còn ở Đạo Tịch chân quân bên trên!
Đạo Tịch chân quân trải qua không biết bao nhiêu tràng Tịch diệt kiếp, nhưng trước sau chưa có thể đột phá tu thành đại đạo phần cuối, sau đó là  dưới sự chỉ điểm của Hứa Ứng, mới miễn cưỡng tu thành Đạo tận!
Thánh tổ vô sự tự thông, thiên phú mạnh đến nỗi đáng sợ!
"Ta tiến vào trong biển hỗn độn, chung quanh du lịch, chứng kiến từng cái vũ trụ sinh ra cùng hủy diệt, từng trận Tịch diệt kiếp để ta quan sát được Tịch Diệt đại đạo bản chất, bất quá là đạo Tịch diệt thái. Nhưng những thứ này Tịch diệt kiếp cũng làm cho ta ý thức được, cái gì hỗn độn hồng mông, vô cực thái nhất, nhân quả luân hồi, hết thảy đều là hi vọng hư ảo. Chỉ có tịch diệt, mới là chủ đề vĩnh hằng!"
Thánh tổ mở ra từng cái từng cái bàn tay, trăm nghìn toà vũ trụ ở trong lòng bàn tay của hắn sinh sinh diệt diệt, các loại đại đạo từ sinh ra đến hưng thịnh, lại tới Tịch diệt thái, tuần hoàn không thôi.
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, một chút liền nhìn ra hắn trong lòng bàn tay cũng không phải là đại đạo vũ trụ!
Đại đạo vũ trụ là Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại, lấy tự thân đại đạo hiện ra mà thành vũ trụ hình thái, cũng không phải là chân thực vũ trụ.
Mà Thánh tổ trong tay vũ trụ, lại là chân thực vũ trụ!
Thánh tổ dĩ nhiên đem từng cái chân thực vũ trụ, luyện thành pháp bảo!
Trong bàn tay của hắn, mỗi một toà vũ trụ phá diệt, đều nương theo vô số sinh linh tử vong!
Mà hắn coi đây là lạc thú!
"Mặc dù là Nguyên Thủy, cũng khó thoát tịch diệt, cuối cùng sẽ chôn thây ở tự thân Tịch diệt kiếp bên trong."
Bàn tay của hắn lật lại, từng toà vũ trụ biến mất, thay vào đó chính là từng tôn Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại, bị hắn trong lòng bàn tay!
Những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại lộ ra mặt hoảng sợ, ở hắn trong lòng bàn tay cất bước, nhưng thủy chung không cách nào đi ra bàn tay của hắn!
"Ta yêu thích thu gom một ít kỳ trân dị bảo. Ở trong biển hỗn độn, mỗi một cái Nguyên Thủy đạo cảnh, đều là một cái vô song kỳ trân. Ngươi nhìn bọn họ, không thiếu có tu luyện cái khác tiên thiên đại đạo, nhưng trước sau vẫn là sẽ bị kiếp vận đuổi theo, chết vào tịch diệt trong."
Thánh tổ thưởng thức những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh, những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại như là hắn từng cái con rối, thỉnh thoảng có người chết ở Tịch Diệt thiên hỏa phía dưới, nhưng sau một khắc lại sẽ từ tro tàn bên trong phục sinh.
Hứa Ứng cùng Đạo Tịch chân quân lạnh cả tim, người này, dĩ nhiên đem những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh cũng luyện thành pháp bảo, sinh diệt đều do tâm, được hắn điều khiển!
Nhưng để bọn họ sắc mặt ngưng trọng chính là, Thánh tổ lại có thể để những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh khởi tử hoàn sinh!
Những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh tu luyện không giống đại đạo, đều đạt đến chí cao thành tựu
Để bọn họ khởi tử hoàn sinh, cũng cần phải để bọn họ đại đạo khởi tử hoàn sinh, cái này liền mang ý nghĩa Thánh tổ nắm giữ Nguyên Thủy đạo cảnh cấp đại đạo, tuyệt đối không chỉ Tịch Diệt đại đạo!
"Đối với ta mà nói Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại, cũng như là sớm sinh chiều tử kiến càng, bọn họ tự cao tự đại, cho rằng được đến đại đạo chân đế, nhưng mà bọn họ bản thân nhìn thấy chỉ là biểu tượng, chỉ là da lông, chưa bao giờ nhìn thấy đại đạo chân thực dáng dấp."
Thánh tổ nhìn những thứ này bị hắn luyện thành pháp bảo Nguyên Thủy, lộ ra vẻ hài hước , nói, "Ta gặp phải một cái Nguyên Thủy đạo cảnh, thì sẽ theo dõi bọn họ, quan sát bọn họ, nhìn bọn họ từ kiêu căng tự mãn đến kiếp vận ập lên đầu lúc kinh hoảng ủ rũ, liền cảm thấy được vô cùng thú vị. Ta sẽ ở bọn họ nhất ủ rũ lúc xuất hiện, hướng về bọn họ biểu diễn Tịch diệt nguyên thủy, thuyết phục bọn họ, để bọn họ cam tâm tình nguyện bị ta luyện hóa, biến thành ta thu gom."
Hứa Ứng đánh giá những thứ này bị hắn luyện hóa Nguyên Thủy, tâm thần tập trung cao độ, trong này lại có mấy người khí tức không thua tại Huyền Nguyên Đại thiên tôn!
"Ta liền như vậy thu thập bọn họ, đột nhiên có một ngày ta lĩnh ngộ đến biển Hỗn độn cấp bậc Tịch Diệt đại đạo. Ta từ trước tu hành đại đạo, bất quá là vũ trụ cấp bậc Tịch Diệt đại đạo, quá nhỏ bé. Mà lĩnh ngộ ra biển Hỗn độn Tịch Diệt đại đạo, để ta ý thức được Nguyên Thủy bên trên, còn có cảnh giới. Cái này chính là Tịch Diệt đạo hải!"
Thánh tổ nói, "Ta lĩnh ngộ ra điểm này, thế nhưng nghĩ muốn tu thành lại thiên nan vạn nan, ta cần phải hủy diệt trong biển hỗn độn vô số vũ trụ, để kiếp vận tràn ngập biển Hỗn độn, mới có thể làm cho biển Hỗn độn tràn ngập tịch diệt chi khí. Ta nhất định phải đem biển Hỗn độn đẩy vào tịch diệt trong, mới có thể nhìn thấy tịch diệt đạo hải."
Hắn hồi ức năm xưa, cười nói: "Ta suýt chút nữa liền thành công. Đáng tiếc gặp phải công tử Hỗn Độn, bị hắn trấn áp. Thế nhưng ở ta ham học hỏi thăm dò quá trình trong, ta phát hiện một cái bí mật. Đó chính là, rất nhiều so với ta tuổi trẻ Nguyên Thủy, đều lần lượt tịch diệt, mà ta lại từ đầu đến cuối không có kiếp vận, cũng không có Tịch diệt kiếp đột kích."
Thánh tổ khẽ mỉm cười, nói: "Hứa Ứng, ta là không có Tịch diệt kiếp. Ngươi có thể lấy động thủ, đem ta đưa vào Hồng Nguyên trong."
Hứa Ứng con ngươi sáng ngời, mỉm cười nói: "Ngươi còn có thể tiếp tục hấp thu tịch diệt chi khí, ta không vội vã. Đối với ta mà nói, đạo huynh càng mạnh, đối với ta liền càng là hữu dụng."
Thánh tổ nhướng nhướng mày.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Chỉ có chính diện quyết đấu, giết chết một cái đủ mạnh Thánh tổ, ta mới có thể có đầy đủ tự tin cùng thực lực đi đối mặt Đạo Hoàng!"
Thánh tổ hừ lạnh một tiếng, mắt lộ ra sát cơ, cười nói: "Tu vi của ta đã đi tới bình cảnh, coi như tiếp tục hấp thu tịch diệt chi khí, tăng lên cũng là không lớn. Chỉ có hoàn toàn tịch diệt biển Hỗn độn, ta mới có thể lại tiến thêm một bước!"
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên cảnh tượng trước mắt biến ảo, bốn phía đã không còn là biển Hỗn độn, mà là một mảnh khác xa lạ không vực.
Đạo hải!
Vô cùng vô tận đạo hải!
Đủ loại đạo hải!
Hỗn Độn đạo hải, Hồng Mông đạo hải, Vô Cực đạo hải, Thái Nhất đạo hải, ánh vào tầm mắt của hắn!
Nơi này chính là vũ trụ Hồng Nguyên bên trong, Thánh tổ tha thiết ước mơ đạo hải, liền như vậy xuất hiện ở trước mặt của hắn!
Cái này tuy rằng không phải Tịch Diệt đạo hải, nhưng như trước có thể lấy cho hắn lấy dẫn dắt.
Hắn phóng tầm mắt nhìn lại , căn bản nhìn không tới Hồng Nguyên phần cuối!
Thánh tổ chính đang tại ngóng nhìn lúc, đột nhiên thấy phía trước trên mặt biển gió cuốn mây trào, sóng biển rất gấp, phong ba mây tía trong lúc đó, có người đi bộ, chân đạp ngoài khơi hướng bên này đi tới.
"Hứa Ứng!"
Thánh tổ cười nói, "Nghe nói ngươi tu thành đạo hải cùng đạo thụ, hai loại pháp môn đều có thể đi tới Nguyên Thủy đạo cảnh bên trên. Ngươi có thể lấy sử dụng tới toàn lực, để ta nhìn một chút ngươi dùng để đánh bại ta tiền vốn!"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị: "Xin mời đạo huynh chỉ giáo!"
Sau một khắc, Thánh tổ tầm nhìn nhất thời bị vô biên vô hạn đạo hải che chắn, đếm mãi không hết đại đạo vũ trụ từ trong biển bay lên.
Thánh tổ mắt hoa thần rung, nhưng thấy một cây nguy nga cây Nhân Sâm quả từ Hứa Ứng sau lưng vụt lên từ mặt đất, vô số đạo quả treo ở trên cây, to to nhỏ nhỏ, tựa như từng cái vũ trụ buông xuống!
Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy bóng người của chính mình phản chiếu ở bình tĩnh trên mặt biển, thế nhưng mơ hồ không rõ.
Hứa Ứng không cho hắn thấy rõ đạo hải dị nơi, tiến lên trước một bước, bước đi này liền tới đến Thánh tổ trước, đạo hải bốc lên, đạo thụ đạo quả toả ra ánh sáng chói lọi, vô biên đạo lực tràn vào Hứa Ứng cơ thể trong, hóa thành một thức tuyệt thế ấn pháp, hướng về Thánh tổ phủ xuống!
Hắn giết vào vũ trụ bãi tha ma, chém giết hơn mười vị Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại, nhưng chưa từng triển khai toàn lực, thường thường hoặc là vận dụng đạo hải, hoặc là vận dụng đạo thụ, chưa bao giờ có đạo thụ cùng đạo hải đồng thời vận dụng tình hình.
Thế nhưng đối mặt Thánh tổ, chiêu thứ nhất hắn liền đồng thời điều động đạo hải đạo thụ lực lượng!
Thánh tổ như trước nhìn kỹ ngoài khơi, đột nhiên trăm nghìn cánh tay vung lên, trong bàn tay mọc ra miệng, lại đem cái kia từng tôn Nguyên Thủy nuốt vào trong tay!
Đón lấy, những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại từ hắn trong lòng bàn tay mọc ra, từng cái thôi thúc đạo pháp, đồng thời hướng về Hứa Ứng đánh tới, càng là lấy ngàn tôn Nguyên Thủy, nghênh chiến Hứa Ứng đòn đánh này!
Đồng nhất thời gian, Thánh tổ nhìn ngoài khơi, đột nhiên dẫm chân xuống, cười nói: "Nguyên lai còn có một cái khác ngươi!"
Bước chân hắn lại xuống, sau lưng khuôn mặt dĩ nhiên giẫy giụa từ trong thân thể hắn đi ra phía ngoài ra, vừa đi, mặt sau vừa có máu thịt sinh sôi, dĩ nhiên lại mọc ra một thân thể, cũng là ngàn cánh tay thân!
cái này Thánh tổ độn vào trong biển, sau một khắc xuất hiện ở đạo hải mặt khác.
Hắn ngẩng đầu lên, chỉ thấy nơi này cũng có một cái Hứa Ứng, cũng có một mảnh đạo hải, một cây đạo thụ!
"Chẳng trách Đạo Hoàng sẽ coi trọng như thế ngươi, nguyên lai đây mới là thực lực chân chính của ngươi!"
Thánh tổ ngàn cánh tay từng cái nắm ấn, trong lòng bàn tay trăm nghìn toà vũ trụ bốc lên, cười nói, "Hứa Ứng, ngươi thật sự là ta đã thấy tiến bộ nhanh nhất người, nhưng ngươi đem sẽ trở thành ta kiệt xuất nhất đồ cất giữ!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
28