Chương 19: Cầu Nại hà, canh Mạnh bà
"Nguyên lai nam tử này tên là Viên Thiên Cương." Hứa Ứng thầm nghĩ.
Nhưng Viên Thiên Cương là ai, hắn cũng không biết.
Hắn chỉ là một cái nông thôn thiếu niên, cũng không biết triều đình sự tình, cũng không biết Viên Thiên Cương từng có qua một đoạn quá khứ huy hoàng.
Ngoan Thất đọc sách nhiều, biết Viên Thiên Cương đại danh, nghi ngờ không thôi: "Lại là vị này truyền kỳ tồn tại!"
Cái kia râu hùm nam tử ngẩng đầu cười nói: "Ta phụng Văn Vũ Đại Thánh hoàng đế lệnh, đoạn ngươi long mạch, miễn cho ngươi đã có thành tựu, làm thiên hạ loạn lạc. Đây là công thù, cùng tư không liên quan! Chẳng qua ngươi muốn chiến, vậy liền chiến! Viên mỗ có sợ gì thay?"
Hắn hộp kiếm bên trong có quang mang nhảy ra, nhất thời mưa gió diệt hết, trời trong vạn dặm, xanh thẳm như tắm, không giống âm phủ, lại giống như là trở lại dương gian!
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất khiếp sợ không tên, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia râu hùm nam tử cầm kiếm bay lên không, cùng trên không cự nhân tranh chấp, kiếm quang kiểu đằng, như điện xen lẫn!
Đột nhiên, người khổng lồ kia thân hình đột nhiên thay đổi, hóa thành núi đá cự long, dài tới mấy chục dặm, động tĩnh long trời lở đất. Nhưng mà chưa đấu bao nhiêu, râu hùm nam tử tế kiếm mà lên, kiếm khí như cầu vồng, chém ở hắn cái cổ điểm yếu, một kiếm đứt đầu!
Đầu rồng kia một tiếng ầm vang rơi xuống, đập ở nhà trước cách đó không xa, máu chảy thành sông.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất trợn mắt há hốc mồm, lại thấy râu hùm nam tử rơi xuống đất, kiếm quang cũng từ trở lại hộp kiếm bên trong, hộp kiếm khép lại, kiếm quang biến mất.
Râu hùm nam tử nói: "Này rồng chính là sơn mạch biến thành, có tử mẫu hai thể, mẫu thể năm đó bị ta chém. Hắn cướp đoạt hoàng gia khí vận, sau khi sinh liền muốn tai hoạ Thần Châu, kết quả bị ta chém, không có thể làm hoàng đế. Hắn tử thể tu luyện thành công, liền tìm ta báo thù. Các ngươi có thể tắm gội máu rồng, tự có chỗ tốt."
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất đi tới đầu rồng phía trước, tắm gội máu rồng, chợt cảm thấy thương thế trên người nhanh chóng khỏi hẳn, so dùng linh đan diệu dược còn muốn nhanh chóng!
Hứa Ứng vai trái bị thương, hiện tại cũng tự khỏi hẳn, chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết dâng trào, càng hơn lúc trước!
Hắn vội vàng đem chuông lớn cũng đặt ở máu rồng bên trong, thấm vào máu rồng, thầm nghĩ: "Chỉ mong chuông lớn cũng có thể hấp thu máu rồng bên trong nguyên khí, mau mau khôi phục."
Râu hùm nam tử nhìn ở trong mắt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, quan sát chuông đồng một phen, cười nói: "Bảo bối này lai lịch không nhỏ, nhưng liên quan đến cũng không nhỏ. Tiểu huynh đệ nếu là phúc nguyên không dày mà nói, chỉ sợ sẽ bị nó liên lụy, còn là sớm chút vứt đi thì tốt hơn."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, chuông lớn là bị người luyện chế ra đến, trấn áp núi đá giếng cổ, cái kia trong giếng cổ có một cái hắc quan, Nại hà đổi dòng lúc trong quan tài thiếu nữ thoát vây.
Chẳng lẽ râu hùm nam tử nói tới liên lụy, chỉ chính là việc này?
Râu hùm nam tử cũng không có làm nhiều giải thích, nói: "Máu rồng bên trong chứa đựng Long nguyên, có thể chữa trị thương thế của các ngươi, nhưng hấp thu Long nguyên quá nhiều, với thân thể người bất lợi. Tiểu huynh đệ thương thế sau khi khỏi hẳn, tốt nhất đừng hấp thu Long nguyên, miễn cho lưu lại tai hoạ ngầm. Còn dị xà, không ngại hấp thụ nhiều một chút Long nguyên, ngược lại có tác dụng lớn."
Hứa Ứng ngay sau đó lại không tắm gội máu rồng, chỉ làm cho chuông lớn tại máu bên trong ngâm.
Ngoan Thất dứt khoát đem bản thân ngâm mình ở máu rồng bên trong, chỉ cảm thấy máu rồng bên trong tinh thuần vô cùng nguyên khí nhao nhao vọt tới, nghĩ đến chính là râu hùm nam tử nói tới Long nguyên, không khỏi vừa mừng vừa sợ!
"A Ứng, ta không bao lâu nữa, liền có thể biến hóa làm người!"
Ngoan Thất kinh hỉ nói, "Chờ đến biến hóa làm người, ta liền có thể đường đường chính chính tu luyện Tượng Lực Ngưu Ma quyền!"
Hứa Ứng cũng có chút kỳ vọng, dò hỏi: "Tiểu thất, ngươi biến hóa sau đó, là nam hay là nữ?"
"Cái gì là nam hay nữ? Phải là đực là cái!" Ngoan Thất la lên, "Ta đương nhiên là công!"
"Thật đáng tiếc." Hứa Ứng tiếc hận nói.
Ngoan Thất trừng mắt nhìn: "Họ Hứa, ta đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi muốn làm cái gì?"
Hứa Ứng lúng ta lúng túng nói: "Ta đương nhiên cũng là đem ngươi trở thành huynh đệ, không phải còn có thể thế nào?"
"Ngươi lời nói không thành thật! Ngươi khẳng định có mặt khác ý nghĩ xấu xa!"
"Ta không có, ngươi đừng ngậm máu phun người!"
"Còn ngậm máu phun người? Các ngươi lão Hứa gia phong bình, tại chúng ta xà tộc bên trong liền không có dễ chịu!"
. . .
Ngoan Thất hấp thu máu rồng bên trong Long nguyên, rất nhanh liền đi đến thân thể cực hạn chịu đựng, chỉ cảm thấy thân thể mơ hồ có nổ tung xu thế. Cái kia râu hùm nam tử nói: "Con đường tu hành không nên lòng tham không đáy, hấp thu quá nhiều ngược lại gây bất lợi cho ngươi."
Ngoan Thất lưu luyến không rời từ long huyết trì bên trong leo ra, lại nằm ở long huyết trì bên cạnh, uống từng ngụm lớn mấy cái máu rồng.
Râu hùm nam tử thấy thế, lắc đầu, nói: "Bỗng dưng cho mình tăng thêm mấy phần biến hóa làm người ngăn cản, thật sự là ngu dốt. Tiểu huynh đệ, các ngươi đi theo ta. Con đường này mặc dù là đường sống, nhưng đến cầu Nại Hà, bà bà có nguyện ý hay không thả người, còn là không thể biết được. Đến đầu cầu, liền nhìn phúc khí của các ngươi."
Hứa Ứng tay trái nâng lên chuông lớn, bước nhanh đuổi theo hắn.
Ngoan Thất quay đầu nhìn nhìn đầu rồng, trong lòng tiếc hận, nhưng vẫn là theo sau, thầm nghĩ: "Nếu là có thể ăn đi. . ."
Râu hùm nam tử trên đường đi tìm núi thăm đường, thường thường cùng đường bí lối lúc, lại có con đường mới bị hắn tìm kiếm hỏi thăm đi ra. Hứa Ứng cùng Ngoan Thất đi theo hắn, chỉ thấy hai bên đường một mảnh sâm la quỷ vực, khủng bố âm trầm, không khỏi ngạc nhiên.
Nếu là bọn họ bản thân lên đường, chỉ sợ chưa hẳn có thể còn sống đi ra ngoài!
Cuối cùng, phía trước Nại hà trong tầm mắt, chỉ thấy một đạo cầu treo quán thông Nại hà, cùng bờ bên kia liên kết.
Chỉ là Nại hà đã không, chỉ còn lại có một con sông, bị sương mù khóa lại.
Râu hùm nam tử đưa bọn họ đi tới nơi này, nói: "Đi qua phía trước đường cáp treo, chính là dương gian. Nếu như đầu cầu có bà bà bán trà, các ngươi đừng uống trà của nàng, cứ qua cầu là đủ. Uống trà của nàng, liền cũng lại không trở về được dương gian! Nhớ lấy, nhớ lấy!"
Hứa Ứng cảm ơn, khom người nói: "Đa tạ tiền bối. Tiền bối có hay không có chưa hết tâm nguyện? Vãn bối nếu có thể sống sót đi ra ngoài, nhất định báo đáp!"
Râu hùm nam tử ngập ngừng một chút, nói: "Ta vì kéo dài tính mạng, lúc này mới đi tới Vọng Hương, nhưng đến nơi này, sinh không được chết không được, bị khốn tại đây. Tuy là có thể thường xuyên nhìn thấy quê hương, nhưng người nhà lại không biết an nguy của ta."
Hắn lấy ra hộp kiếm, nói: "Chiếc này hộp kiếm, ngươi cõng lên người, nếu là gặp được người nhà của ta, hộp kiếm tự sẽ bay lên trở lại người nhà của ta trong tay. Trò chuyện lấy ký thác thương nhớ."
Hứa Ứng xưng phải, đem hộp kiếm đặt tại sau lưng.
Hộp kiếm trên dưới đều có da trâu đai, có thể ở trước ngực chụp ở cùng một chỗ, cõng lên tới cũng không vướng víu.
Hứa Ứng từ biệt, mang theo Ngoan Thất hướng Nại hà bên trên cầu treo đi tới.
Cái kia râu hùm nam tử đưa mắt nhìn bọn họ lên cầu, thấp giọng nói: "Thiếu niên này phúc nguyên không tệ, chỉ mong có thể trở lại dương gian. Nhất định, không thể uống bà bà nước trà!"
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất leo lên cầu treo, một đường đi thẳng về phía trước, bình an vô sự, không có đụng phải cái gì bán trà bà bà.
Một người một rắn từ từ bỏ xuống phòng bị, vừa nói vừa cười đi lên phía trước, đợi sắp tới cầu treo cuối cùng lúc, chỉ thấy cầu một bên có thật nhiều người tại xếp hàng, ngăn chặn đường đi.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất xếp tại cuối cùng, nhìn đám người chậm rãi hướng về phía trước nhúc nhích.
Qua rất lâu, chỉ thấy những người này ở đây xếp hàng đi tới một cái trà trước sạp uống trà. Cái kia bán trà chính là cái lão bà, tóc trắng xoá, cẩu lũ thân thể, trên mặt nếp nhăn ngàn gãy trăm kênh mương, tay cầm ấm trà, một bát một bát rót trà.
Nhưng trong ấm trà nước trà nhưng không thấy vơi.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất đi tới nơi này, trong đầu ngơ ngơ ngác ngác, đã đem râu hùm nam tử dặn dò không hề để tâm, chỉ cảm thấy khát nước khó nhịn, bản thân xếp hàng mục đích, chính là uống một chén bà bà nước trà giải khát!
Cuối cùng, đội ngũ xếp tới Hứa Ứng.
Cầu một đầu khác, râu hùm nam tử nhìn thấy Hứa Ứng bưng lên chén trà, thầm than một tiếng, thấp giọng nói: "Hắn phúc nguyên, cuối cùng vẫn là kém một chút. Cha mẹ của hắn tuy mạnh, vẫn không thể che chở hắn sống sót. . ."
Đang tại Hứa Ứng bưng trà muốn uống một hơi cạn sạch lúc, cái kia bán trà bà bà trên dưới quan sát Hứa Ứng, đột nhiên sắc mặt biến hóa, đem chén trà đoạt lấy, cười lạnh nói: "Tiểu tử thối, lão thân trà ngươi đã uống qua không biết bao nhiêu bát, uống qua không biết bao nhiêu lần, còn muốn lại gạt ta uống trà? Đi ra ngoài!"
Hứa Ứng đột nhiên tỉnh táo lại, mồ hôi lạnh trên trán chảy, kéo lấy muốn uống trà Ngoan Thất đuôi, đem đại xà lôi ra cầu treo.
Cầu một đầu khác, râu hùm nam tử cũng là trợn mắt há hốc mồm, cứng lại ở đó không nhúc nhích.
Qua nửa ngày, hắn mới tỉnh ngộ: "Canh Mạnh bà có thể xóa đi tất cả trí nhớ, để cho người ta quay về mông muội Hỗn Độn! Bà bà vừa mới nói hắn uống không biết bao nhiêu bát canh Mạnh bà, nói là hắn lúc trước trí nhớ bị tẩy qua không biết bao nhiêu lần, còn là nói hắn đã sống không biết bao nhiêu đời?"
Đáng tiếc, Hứa Ứng đã rời đi Vọng Hương, không biết tung tích, hắn cũng không cách nào đoạt về Hứa Ứng, tìm tòi nghiên cứu Hứa Ứng trên người đến cùng phát sinh qua cái gì câu chuyện.
Hứa Ứng kéo lấy xà yêu Ngoan Thất đi ra cầu treo, Ngoan Thất cũng cuối cùng tỉnh táo lại, trong lòng một trận hoảng sợ.
Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cầu treo như sương lay động, từ từ tiêu tán, không thấy tung tích.
Lần này Vọng Hương hành trình, tựa như ảo mộng, Hứa Ứng trong lòng loại trừ buồn phiền bên ngoài, còn có chút vấn đề chưa giải, thầm nghĩ: "Vì sao ta tại Vọng Hương bên trong nhìn thấy phụ mẫu khuôn mặt, cùng ta trí nhớ bên trong phụ mẫu khuôn mặt, cũng không giống nhau?"
Tuy là lân cận còn có Nại hà hai bên bờ âm phủ sơn mạch, nhưng sắc trời nhưng dần dần tình lãng, lại không tràn ngập mê vụ. Hứa Ứng cõng hộp kiếm, chỉ cảm thấy hộp kiếm bên trong có một cỗ như có như không kiếm khí quanh quẩn, thỉnh thoảng tại trước mắt hắn nhảy nhót, giống như là hai thanh kiếm trên không trung giao kích, va chạm!
Hứa Ứng hỏi Ngoan Thất, Ngoan Thất lại không phát giác gì.
"Ta từ nhỏ đọc sách, trên sách nói Văn Vũ Đại Thánh hoàng đế, đến Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế thời kì, võ đạo hưng thịnh, quan na bên trong thịnh hành lấy khí dưỡng kiếm, cái này Viên Thiên Cương chính là lấy khí dưỡng kiếm đại na, cuối cùng thành một đời thần thoại."
Ngoan Thất suy đoán nói, "Cái này hộp kiếm bên trong còn có kiếm khí của hắn, ngươi cõng lên người liền sẽ bị hắn kiếm khí ảnh hưởng, bởi vậy sẽ thấy kiếm ảnh."
Hứa Ứng tới hào hứng, dò hỏi: "Như vậy, có hay không có thể từ kiếm khí của hắn bên trong, tìm hiểu ra hắn tu hành kiếm pháp đâu?"
Ngoan Thất thất thanh cười nói: "A Ứng, ngươi nói cái gì nói mê? Người bình thường cho ngươi một cuốn chân kinh, ngươi cũng luyện không được, huống chi từ kiếm khí bên trong tìm hiểu ra kiếm pháp ảo diệu?"
Hắn nói cũng đúng tình hình thực tế, bao nhiêu người muốn tu hành mà không được hắn pháp, coi như đến hắn pháp cũng chưa chắc có thể luyện thành. Liền xem như khổ nghiên nhiều năm, cũng có khả năng ngộ sai, đi đến sai lầm con đường.
Ví dụ thực tế chính là lão ngưu gia tổ tôn ba đời, tu luyện Tượng Lực Ngưu Ma quyền thủy chung không được hắn pháp, không thể tu luyện tới đệ tứ trùng.
Chỉ có Ngoan Thất đạt được Hứa Ứng chỉ điểm, rất nhanh liền tu luyện tới đệ ngũ trùng, hiện nay cũng sắp đột phá đến đệ lục trùng.
Từ đó có thể biết, từ kiếm khí bên trong tìm hiểu ra kiếm pháp, độ khó có thể tưởng tượng được!
Hứa Ứng tràn đầy phấn khởi, tiếp tục tự mình nghiên cứu. Thiếu niên nhặt lên một cái thẳng tắp cành liễu, vừa đi vừa tiện tay khoa tay múa chân, đem bản thân cảm ứng được nhảy kiếm quang, dùng cành thi triển đi ra.
Dần dần, Hứa Ứng khí huyết quán thông cành liễu, trong lúc vô tình, theo hắn chiêu thức thi triển, khí huyết của hắn cũng dựa theo một loại phương thức kỳ lạ vận chuyển, đi tới cành liễu chỗ liền hóa thành kiếm khí, phong mang tất lộ!
Hắn cành liễu đâm ra, hoặc xoay tay lại vân kiếm, hoặc cổ tay chọc kiếm, hoặc bổ, hoặc gọt, hoặc trảm, hoặc điểm, liền nghe kiếm khí xì xì vang vọng, đồng thời âm thanh càng ngày càng sắc nhọn vang dội!
Kiếm pháp là rất nhiều đơn giản nhất chiêu thức tạo thành, đại khái chia làm đâm, chọc, vân, trảm, bổ, điểm, băng, treo, vẩy, lau, quét, khung, đoạn, hoa, quấn, du các chiêu thức, Hứa Ứng nguyên bản chưa hề học qua kiếm pháp, nhưng theo hắn cảm ngộ kiếm khí, vậy mà vô sự tự thông, đem những cơ sở này kiếm chiêu nắm giữ!
Hắn luyện được hưng khởi, khí huyết vận chuyển càng ngày càng thoả chí tràn trề, chỉ thấy cành liễu vậy mà mọc ra sắc bén kiếm mang, theo khí huyết của hắn vận chuyển mà lúc dài lúc ngắn!
Kiếm mang này, là từ kiếm khí ngưng tụ mà thành, tỏa ra lạnh lùng quang mang, so chân chính bảo kiếm còn muốn sắc bén, không gì không phá!
Ngoan Thất sợ hết hồn, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ hắn thật có thể từ hộp kiếm bên trong tìm hiểu ra một bộ kiếm pháp?"
Đột nhiên, Hứa Ứng tay nâng chuông lớn nhảy bay lên không, người giữa không trung vung vẩy cành liễu, xì xì kiếm khí trút xuống!
Ngoan Thất sợ hết hồn, vội vàng tránh né, chỉ thấy mặt đất nhiều thêm mười mấy cái lỗ thủng, cho dù là tảng đá, cũng bị kiếm khí xuyên thủng!
"Người này, nâng lên chuông lớn còn có thể mạnh như vậy!" Ngoan Thất không ngừng hâm mộ.
Hứa Ứng rơi xuống đất, trong lòng vui vẻ, cành liễu trong tay đâm tới đâm tới, hận không thể tìm đồ vật đâm một chút.
Ngoan Thất vội vàng cách hắn xa một chút.
Hứa Ứng dò hỏi: "Tiểu thất, ta xem thần linh vận kiếm, phi kiếm rời thân thể, có thể đạt tới mấy chục bước, điều khiển như ý, dễ dàng sai khiến. Hắn bọn họ là thế nào khống chế phi kiếm?"
Ngoan Thất sửa chữa hắn nói: "Thần linh ngự kiếm giết người, ở ngoài ngàn dặm tiếp thu được người thủ cấp, không phải là mấy chục bước. Hắn bọn họ phi kiếm là từ hương hỏa chi khí huyễn hóa mà thành, không phải chân chính phi kiếm, không có trọng lượng. Hơn nữa, phi kiếm chính là pháp lực của bọn hắn, điều khiển pháp lực, không phải đương nhiên ư?"
Hứa Ứng suy nghĩ xuất thần, đột nhiên mừng rỡ như điên: "Ngươi nói đúng! Tiểu thất, ngươi quá thông minh! Ta làm sao lại không nghĩ tới?"
Ngoan Thất nghẹn họng nhìn trân trối: "Chờ một chút, ta câu nào nói rất đúng? Ta có chút không biết rõ. . .
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
112