Chương 992: Tính Cách Đa Nghi
Nghĩa minh chủ Vũ Trưng độc thân đi tới Hỗn Độn tiên sơn, xa xa chỉ thấy Hứa Ứng suất lĩnh rất nhiều cao thủ đến đây đón lấy, liền lập tức cười nói: "Tùy tiện đến thăm, sao dám lao động chư vị gót ngọc? Kinh hoảng, kinh hoảng."
Hai người lẫn nhau chào, Hứa Ứng nói: "Vũ minh chủ cũng dự định đi tới đó trợ Đạo minh chủ Nguyên Hư thấy đại đạo?"
Vũ Trưng cười nói: "Nguyên Hư tự xưng Đạo minh chủ, làm vì cầu đại đạo không chỗ nào không cần, hắn nếu là tu thành Nguyên Thủy, chỉ sợ biển Hỗn độn không biết bao nhiêu vũ trụ đều phải tao ương, bởi vậy dù như thế nào cũng phải đưa hắn đi thấy đại đạo."
Hứa Ứng cười nói: "Ta cũng chính có ý đó, nếu mọi người mục tiêu tương đồng, không bằng đồng hành, Vũ minh chủ ý như thế nào?"
Vũ Trưng nghiêm nghị nói: "Hỗn Độn chủ mời sao dám chối từ?"
Hứa Ứng vui vẻ, hướng về mọi người nói: "Ta cùng Vũ minh chủ cùng nhau đi tới Đạo minh, cần phải để Nguyên Hư chém đầu, các ngươi lưu thủ ở đây, chờ ta trở về, " hắn lấy ra Hỗn Độn chung giao cho Nguyên Vị Ương, nói: "Đã có Vũ minh chủ giúp đỡ, vậy thì không cần mang theo Hỗn Độn chung, Hỗn Độn chung liền lưu lại ở chỗ này, đề phòng Đạo minh đánh lén."
Nguyên vị ương xưng là.
Hứa Ứng cùng Nghĩa minh chủ Vũ Trưng đi ra Hỗn Độn tiên sơn, sóng vai mà đi, Vũ Trưng một đường thưởng thức nơi này tráng lệ cảnh tượng, nhưng thấy hơn ngàn toà vũ trụ treo ở khe nứt lớn ở ngoài, đại đạo ở cái này chút vũ trụ trong hiện ra không giống sắc thái, cực kỳ rực rỡ.
"Hứa đạo hữu, ngươi cái này Hỗn Độn tiên điện đã hơi có quy mô, những thứ này vũ trụ cũng không phải là Hỗn Độn linh căn thai nghén vũ trụ, mà là lấy lớn lao pháp lực mở ra mà thành, tương đương với từng cái Hỗn Nguyên vũ trụ, tuổi thọ dài lâu" Vũ Trưng thở dài nói, "Hứa đạo hữu không chỉ là tái tạo Hỗn Nguyên tiên triều, mà là muốn sáng tạo một cái lại một cái Hỗn Nguyên tiên triều."
"Đạo huynh quá khen rồi, " Hứa Ứng khiêm tốn nói: "Ta chỉ là học tập Ngọc Hư thiên tôn, Thái Hoàng thủ đoạn, hơn nữa vận dụng mà thôi, cũng không có bao nhiêu chiến tích , còn sáng tạo Hỗn Nguyên tiên triều, bây giờ biển Hỗn độn còn muốn bị diệt mở ra, Hỗn Nguyên tiên triều càng là một chuyện cười.
Trong khi nói chuyện, hai người rời đi khe nứt lớn, bọn họ hai người bước chân tuy rằng không nhanh, nhưng tốc độ lại nhanh, dọc theo đường đi tán gẫu chút đạo pháp thần thông.
Vũ Trưng dò hỏi: "Hứa đạo hữu, ngươi nói Đạo minh có hay không có thể hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn sao?"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Ta cho rằng Đạo minh mở ra không được biển Hỗn độn, nhưng mở ra biển Hỗn độn là một người khác, những thứ này người, là Đạo minh sau lưng những kia cổ lão tồn tại, bọn họ sống nhờ ở vũ trụ bãi tha ma trong, tự thân bởi vì quá cổ lão, mà nhiễm kiếp vận."
Hắn nhấc lên Vô Giới tổ sư đầu lại, ánh mắt u nhìn kỹ Vô Giới tổ sư mi tâm Tịch Diệt thiên hỏa, nói: "Bọn họ hẳn là trải qua năm đó đời thứ nhất Hỗn Độn chủ cực hạn thăng hoa cuộc chiến, bọn họ phát hiện, vũ trụ bãi tha ma lại là do vì trận chiến này mà kiếp vận tiêu tan, biển Hỗn độn trở nên tuổi trẻ."
Vũ Trưng nghe đến đó, trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Vì lẽ đó bọn họ nghĩ hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, mượn trận này cực điểm thăng hoa để cho mình kiếp vận hoàn toàn tiêu tan."
Hứa Ứng gật đầu nói: "Ta cho rằng, bọn họ trước có thể có thể tiến hành qua phương diện này thử nghiệm, tỷ như Trung Đình, hẳn là bọn họ lần thứ nhất thử nghiệm, bất quá lần đó, bọn họ thử nghiệm bị đời thứ sáu Hỗn Độn chủ đánh gãy, đời thứ sáu Hỗn Độn chủ cũng vì vậy mà chết, từ cái kia sau khi, bọn họ liền biết, nếu có Hỗn Độn chủ ở, liền không cách nào tiến hành lần sau thử nghiệm, đặc biệt là sau khi cái kia một đời Hỗn Độn chủ Thái Hoàng, càng là cường đại vô cùng, để bọn họ không dám có dị động, nhưng may là Hỗn Độn chủ Thái Hoàng cùng Ngọc Hư thiên tôn thường thường luận đạo, cho bọn hắn có thể thừa dịp cơ hội."
Vũ Trưng ánh mắt lấp lóe, nói: "Bọn họ ở Trung Đình hủy diệt sau khi, liền nâng đỡ Đạo minh, dùng lấy đối phó Hỗn Nguyên tiên triều, nhưng là bởi vì Hỗn Độn chủ Thái Hoàng duyên cớ, Đạo minh trước sau khó có thể lớn mạnh, không cách nào đối với Hỗn Nguyên tiên triều ra tay, Hỗn Độn chủ Thái Hoàng cùng Ngọc Hư thiên tôn lưỡng bại câu thương, cho bọn hắn cơ hội, bọn họ nhân cơ hội ám hại Thái Hoàng cùng Ngọc Hư, hai người cộng đồng ngã xuống, cái này thời điểm đối với Hỗn Nguyên tiên triều ra tay chính là thời cơ tốt nhất."
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, cười nói: "Ngọc Hư thiên tôn cùng Thái Hoàng trận chiến này, điều động Hư Không đại đạo, dẫn đến một cái gọi là Thiên cảnh vũ trụ phát sinh hư không thuỷ triều, gây nên đại đạo thuỷ triều rút, vì lẽ đó một cái tên là Cung Đạo Xuyên Thiên cảnh thổ dân liền dự định đi trong biển hỗn độn tìm kiếm thoát khỏi đại kiếp nạn biện pháp, mà cái này Cung Đạo Xuyên, lại là Đạo minh con rơi, phản đồ, trong này duyên phận thực sự là kỳ diệu a."
Hắn cười ha ha, trong đầu lại nhanh chóng lóe qua Đạo tôn tái giá kiếp vận cho Bỉ Ngạn, Bỉ Ngạn thu gặt cái khác vũ trụ, ba khối Thúy nham đánh xuyên thiên địa nhân ba giới hàng kiếp các loại liên tiếp hình ảnh, trong thời gian này còn có vị kia Bát Công Tử tặng Hỗn Độn liên cho Hứa Ứng, Hứa Ứng mượn Hỗn Độn liên mà cứu Hỗn Nguyên vũ trụ chúng sinh, tất cả những thứ này các loại, bỗng nhiên nhìn lại một mảnh hỗn độn, nhưng hiện tại xem ra, đều là để lại dấu vết.
Vũ Trưng không hiểu hắn vì sao phải nhắc tới Cung Đạo Xuyên nhân vật này, tiếp tục nói: "Ngọc Hư thiên tôn cùng Thái Hoàng đồng thời ngã xuống, thế nhưng bọn họ đem Ngọc Hư thiên tôn nhập liệm quan tài đen, lại không nhìn thấy Thái Hoàng thi thể, vì lẽ đó những năm gần đây bọn họ vẫn ở tìm kiếm Thái Hoàng là sống hay chết, mà Hỗn Độn chung liền thay Hỗn Độn chủ làm việc, tìm kiếm người kế nhiệm, đợi đến Đạo minh tìm ra Thái Hoàng mình chết lúc, Hứa đạo hữu đã là Hỗn Độn chủ."
Hứa Ứng cười nói: "Mà hết thảy này duyên khởi, đều là bởi vì những thứ này Nguyên Thủy cảnh lão quái vật, nghĩ muốn hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, bởi vậy tương lai , nếu Hỗn Độn linh căn thật sự đem biển Hỗn độn nuốt chửng, hóa thành một cái cực lớn vũ trụ Hồng Nguyên, những thứ này Nguyên Thủy cảnh tồn tại nhất định sẽ ra tay, mở ra toà này Hồng Nguyên."
Vũ Trưng nhẹ gật nhẹ đầu, than thở: "Đến lúc đó, biển Hỗn độn khô cạn, tất cả vũ trụ đều là cây không rễ, Vô nguyên chi thủy, chắc chắn chôn vùi, vô số sinh linh vô số tu sĩ, đều sẽ bởi vì này mà chết", hắn trách trời thương người nói: "Bởi vậy dù như thế nào, chúng ta cũng muốn ngăn cản Đạo minh."
Hứa Ứng cười nói: "Ngăn cản Đạo minh biện pháp tốt nhất, liền để cho bọn họ không cách nào nuốt chửng biển Hỗn độn, vì lẽ đó ta mới sẽ đem nhân quả ôm đồm ở trên người mình, Đạo minh như muốn nuốt chửng biển Hỗn độn, cần phải nắm giữ hoàn chỉnh ngọc đen linh chi, cần phải thôn phệ tất cả Hỗn độn chi khí, bởi vậy bọn họ nhất định phải trước hết giết ta."
Vũ Trưng nói lên từ đáy lòng: "Đạo hữu vì biển Hỗn độn an nguy, phấn đấu quên mình dùng mình làm mồi nhử, thật là làm ta nhuyễn bội."
Hứa Ứng nói: "Đạo minh muốn rút khô bể nước , làm cái này bể nước bên trong con cá, không thể không phản kháng. Đúng rồi, Vũ minh chủ là làm sao mà biết Nguyên Hư sắp tu thành Nguyên Thủy cảnh?
Vũ Trưng lộ ra vẻ nghi hoặc.
Hứa Ứng mang theo Vô Giới tổ sư đầu người, mặt mỉm cười nói: "Ta có thể cảm ứng được Nguyên Hư sắp tu thành Nguyên Thủy cảnh, là bởi vì ta lấy chính mình làm vì ngọc như ý Hồng Nguyên, dẫn dắt biển Hỗn độn lực lượng, nạp biển Hỗn độn lực lượng nhập thể, do đó cùng Đạo minh kết làm không chết không thôi nhân quả, Đạo minh như muốn hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, cần phải đem ta giết, để ta trả lại biển Hỗn độn nhân quả, có phần này nhân quả ở, bởi vậy ta có thể cảm ứng được Nguyên Hư tu vị tiến cảnh.
Vũ Trưng nghe vậy nổi lòng tôn kính, nói: "Đạo hữu để tâm lương khổ!"
Hứa Ứng bàn tay nắm chặt Vô Giới tổ sư da đầu, cái này tóc bạc đầu người trong mi tâm, Tịch Diệt thiên hỏa chậm rải dồi dào lên, cười nói: "Đạo huynh có thể hay không báo cho ngươi là làm sao biết Nguyên Hư tu vị tiến cảnh?
Vũ Trưng thần thái thản nhiên nói: "Đạo minh sau lưng có Nguyên Thủy cảnh tồn tại, ta Nghĩa minh có thể cùng Đạo minh đối kháng nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng có Nguyên Thủy cảnh tồn tại chỗ dựa, vị kia tồn tại báo cho ta, Đạo minh chủ Nguyên Hư sắp chứng Nguyên Thủy cảnh, để ta nghĩ cách phá hư.
Hứa Ứng vẻ mặt tươi cười nói: "Vị này Nguyên Thủy cảnh tồn tại, chẳng lẽ đến từ vũ trụ bãi tha ma?"
Vũ Trưng gật đầu, cũng không ẩn giấu, nói: "Vị này lão tiền bối chính là đến từ vũ trụ bãi tha ma, hơn nữa ở bãi tha ma bên trong địa vị khá cao, gọi là Huyền Hoàng thiên tôn, Hứa đạo hữu chẳng lẽ đối với thân phận của ta có hoài nghi?"
"Ta có thể lấy bố trí tế đàn, xin mời Huyền Hoàng thiên tôn đến đây!"
Hứa Ứng trầm mặc chốc lát, mặt giãn ra cười nói: "Là ta đa nghi! Xin mời đạo huynh bố trí tế đàn, xin mời Huyền Hoàng thiên tôn hàng lâm!"
Vũ Trưng cười nói: "Đạo hữu thực sự là cẩn thận, ta Nghĩa minh cùng Đạo minh như nước với lửa, thù hận sâu nặng, đạo hữu chẳng lẽ hoài nghi ta cùng Đạo minh có cấu kết?"
Hứa Ứng đứng ở sau lưng của hắn, nhìn hắn tế tự, cười nói: "Đạo huynh, sau lưng ngươi Huyền Hoàng thiên tôn, là làm sao biết Nguyên Hư sắp tu thành Nguyên Thủy cảnh?"
Vũ Trưng thân thể một cương, cười nói: "Cái này liền không phải ta có thể biết, Nguyên Thủy cảnh thần thông quảng đại, vượt qua đạo tận vô số kể, nghĩ đến bọn họ tự có thủ đoạn!"
Nhang mùi thơm lượn lờ, đèn nhang khí bên trong có một cái cổ lão cực kỳ khuôn mặt chậm rải hiện lên, Vũ Trưng khom người nói: "Thiên tôn, Hỗn Độn chủ muốn hỏi một câu, Thiên tôn là làm sao mà biết Đạo minh chủ Nguyên Hư sắp chứng đạo Nguyên Thủy cảnh."
Cái kia đèn nhang bên trong cổ khuôn mặt cũ rơi vào Hứa Ứng trên người, trầm giọng nói: "Nguyên lai là Hứa đạo hữu, Nguyên Hư chứng đạo Nguyên Thủy cảnh, thực đã gây nên biển Hỗn độn đại đạo cảm ứng, bình thường đạo tận không cách nào cảm thấy, nhưng đối với lão hủ tới nói, lại là không khó."
Hứa Ứng vội vàng nói: "Là ta đa nghi, Huyền Hoàng đạo huynh thứ tội."
Cái kia cổ khuôn mặt cũ cười nói: "Không biết không tội, là ta để Vũ Trưng đi tới đó tìm ngươi, cùng nhau đối phó Nguyên Hư, vũ trụ bãi tha ma trong, tồn tại hai cái phe phái, một phái chủ trương hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, một phái chủ trương không can dự biển Hỗn độn, ta chỉ là không ưa mở ra biển Hỗn độn cái kia phái đạo hữu tổn hại chúng sinh tính mạng, mới cùng bọn họ đối nghịch, nhìn Hỗn Độn chủ minh giám."
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Đa tạ đạo huynh giải thích nghi hoặc."
Đèn nhang bên trong khuôn mặt xin lỗi, liền như vậy tản đi.
Hứa Ứng thả xuống đề phòng, thu rồi tóc bạc đầu người, cười nói: "Vũ minh chủ là ta đa nghi, còn xin thứ tội."
Vũ Trưng thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Đạo hữu chính là Hỗn Độn chủ, can hệ trọng đại, làm việc xác thực hẳn là cẩn thận một ít."
Hai người tiếp tục trước, như vậy đi rồi hơn mười ngày, hai người tán gẫu chút đạo pháp sau khi, liền nói tới Hỗn Nguyên tiên triều một ít chuyện cũ.
Hứa Ứng thăm thẳm thở dài, thần thái tiêu điều nói: "Đế Thần cuối cùng vẫn là đi tới Đế Minh làm vì hai hắn chuẩn bị kỹ càng con đường, hắn luôn luôn ham muốn nhảy ra Đế Minh chưởng khống, nhưng mà từ đầu tới cuối không thể nhảy ra ngoài." Vũ Trưng hiếu kỳ nói: "Hứa đạo hữu vì sao đều là đối với Đế Thần nhớ mãi không quên?"
"Khả năng là bởi vì ta từ nhỏ, cũng giống như hắn bị người thu gặt đi."
Hứa Ứng chán nản nói: "Ta từng tao ngộ quá nhiều lần thu gặt, nhìn thấy rất nhiều rất nhiều kỳ tài ngút trời bị người thu gặt, biến thành túi da tình hình, bởi vậy đối với Đế Thần bị thu gặt một chuyện, luôn có chút sầu não."
Vũ Trưng thở phào một cái, cười nói: "Chỉ cần đưa Nguyên Hư đi gặp đại đạo, liền sẽ không lại có thêm thu gặt việc."
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên lòng sinh cảnh giác, bên cạnh Hứa Ứng đột nhiên hướng về hắn lạnh lùng hạ sát thủ.
Hứa Ứng động thủ trong nháy mắt, chín đạo động, men theo biến không thôi, hình thành chín toà vũ trụ men theo biến dị tượng, thân pháp của hắn linh động, lại thêm vào là đánh lén, trong thời gian ngắn thần thông liền đem Vũ Trưng bao phủ.
Vũ Trưng không chút nghĩ ngợi, thân hình như là ma lay động, chỉ chưởng tung bay, càng từ Hứa Ứng thần thông bên trong xuyên qua, sau một khắc, dấu bàn tay ở Hứa Ứng ngực.
"Oành "
Hứa Ứng trước ngực quần áo tận nát, xuất hiện một cái chưởng ấn bay ngược mà đi.
Vũ Trưng vừa giận vừa sợ, quát lên: "Hứa đạo hữu ngươi đây là muốn làm cái gì?"
Hứa Ứng ở trong biển hỗn độn trượt, cật lực ổn định thân hình, khóe miệng chảy máu, ngẩng đầu lên nói: "Bản thân ta sử dụng chiêu thức, là Đế Thần chiêu thức, năm đó Đế Thần mở ra Đế Chiếu quan tài, lại phát hiện bên trong không có Đế Chiếu thi thể, mà là y quan trủng, Đế Chiếu lấy quần áo cách không cùng Đế Thần quyết đấu, kết quả bộ kia quần áo thắng rồi Đế Thần một chiêu."
Vũ Trưng phun ra một hớp trọc khí, nói: "Ngươi vừa nãy triển khai chính là Đế Thần chiêu thức?"
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu.
Vũ Trưng dò hỏi: "Như vậy ta triển khai đây?"
Hứa Ứng nói: "Bộ kia quần áo triển khai chiêu thức, thậm chí ngay cả ta cùng Đế Thần trúng chiêu vị trí, cũng là giống nhau như đúc."
Vũ Trưng khẽ cau mày, sau một chốc, nói: "Đế Thần thần thông kẽ hở, Đạo minh chủ Nguyên Hư có thể nhìn ra, ta tự nhiên cũng có thể nhìn ra."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ngươi sai rồi, Đế Thần thần thông, khởi nguồn là Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ lạc ấn, Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ lạc ấn, khởi nguồn là các đời Hỗn Nguyên tiên đế, các đời Tiên đế tu vị, mỗi một vị đều không so ngươi ta yếu, bọn họ thần thông đạo pháp cũng không dễ dàng phá giải, được đến bọn họ trường Đế Thần, thần thông càng là trong lúc nhất thời khó có thể phá giải, có thể trong thời gian ngắn ngủi liền phá vỡ hắn thần thông, chỉ có một người."
"Người này, cũng chính là Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ chủ nhân, cũng tức Đế Minh."
Hứa Ứng nói tới chỗ này, nói: "Đế Thần đã từng ở ngay trước mặt ta thăm dò qua Đạo minh chủ Nguyên Hư đạo pháp, hắn triển khai thần thông, trong vòng một chiêu liền bị Nguyên Hư phá vỡ, bởi vậy kết luận Nguyên Hư chính là Đế Chiếu, bây giờ ta ở trước mặt ngươi triển khai hắn thần thông, cũng một chiêu liền bị ngươi phá vỡ, bởi vậy có thể kết luận, ngươi cũng là Đế Chiếu."
Vũ Trưng nghe đến đó, trầm mặc chốc lát, thở dài, nói: "Thì ra là như vậy, Đế Thần đã chết qua rất lâu, hắn Hỗn Nguyên tiên triều cũng tịch diệt rất lâu, vì sao vẫn là bám dai như đỉa?"
Hứa Ứng cười nói: "Ai có thể nghĩ đến, Đạo minh, Nghĩa minh thủy hỏa bất dung, nhưng mà Đạo minh chủ Nguyên Hư cùng Nghĩa minh chủ Vũ Trưng, kỳ thực là cùng một người? Nếu như có thể đem Hỗn Độn chủ dẫn tới Đạo minh, cộng đồng đối phó Nguyên Hư lúc, Vũ minh chủ đột nhiên lạnh lùng hạ sát thủ, một lần giải quyết đi Hỗn Độn chủ cái này họa lớn, sau đó Vũ Trưng, Nguyên Hư kết hợp, hợp hai thành một, một lần đột phá tu thành Nguyên Thủy, nghĩ đến nhất định là danh chấn biển Hỗn độn, làm người nói chuyện say sưa."
Vũ Trưng lại thở dài, nói: "Đáng tiếc vẫn là kém một chút, không có thể đem ngươi dẫn đi qua, ngươi quá đa nghi."
Hứa Ứng xoa xoa ngực chưởng ấn, nói: "Ta để ngươi tế tự, mời tới Huyền Hoàng thiên tôn đến xác minh ngươi, chỉ là vì để ngươi thả lỏng cảnh giác, thả lỏng lòng cảnh giác, ngươi thì sẽ ở trong lúc vô tình sử dụng tới đối phó Đế Thần cái kia một chiêu."
Vũ Trưng khẽ cau mày.
"Mà ta ở đây, là bởi vì nơi đây khoảng cách Đạo minh khoảng cách, còn có một ngày khoảng cách, mặc dù ta bóc trần việc này, Nguyên Hư cũng không kịp đuổi đến chỗ này cứu viện, mà trong khoảng thời gian này, ta đủ để đưa ngươi chém giết."
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Giết ngươi sau khi, lại giết Nguyên Hư, liền có niềm tin tuyệt đối."
Vũ Trưng cười ha ha, ánh mắt rơi vào ngực hắn chưởng ấn trên, chầm chậm nói: "Ngươi trúng ta một chưởng, đã bị ta trọng thương, Hứa Ứng ngươi đa nghi tính cách cứu ngươi, nhưng tương tự cũng hại ngươi, bây giờ ngươi , căn bản không có thực lực đối kháng ta.
Hắn vừa dứt lời, trong biển hỗn độn phong ba trở nên hung ác lên, nộ trào mãnh liệt, ám lưu tích góp động, lại có một cái Hứa Ứng chậm rãi từ trong biển hỗn độn đi ra, Vũ Trưng trong lòng căng thẳng, đã thấy bốn phía trong biển hỗn độn, một cái lại một cái Hứa Ứng lần lượt đi ra biển Hỗn độn, yên lặng đứng ở hắn bốn phía.
"Oanh."
Biển Hỗn độn đột nhiên kịch liệt rung chuyển, tiếp cực kỳ sáng ngời vầng sáng đem những thứ này Hứa Ứng kể cả vừa mới cái kia bị thương Hứa Ứng hết thảy để tính bao phủ, vầng sáng xoay tròn, bắn ra vô cùng vô tận đạo lực, tiếp bốn phía biển Hỗn độn đột nhiên biến đến cực kỳ trong suốt, đại đạo như hà, không được một vật, trống rỗng bồng bềnh ở nơi đó.
Vũ Trưng nhìn thấy một đạo lại một vòng ánh sáng chậm rãi bay lên, vầng sáng trong là từng cái Hứa Ứng, sau đó ở biển Hỗn độn lay động bên trong, một cái cực kỳ lớn Hứa Ứng ở trước mặt hắn chậm rải ngẩng đầu, thẳng eo lên thân.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
30