Chương 972: Thiên Tôn
Hứa Ứng trong lòng hơi chấn động.
Để Nghĩa minh chủ Vũ Trưng thiết đàn, nghênh tiếp pháp chỉ?
Nghĩa minh chủ Vũ Trưng, đã là tung hoành ngang dọc biển Hỗn độn đại thế lực, chỉ có Hỗn Nguyên tiên triều, Đạo minh mới có thể cùng chi sánh vai cùng nhau, ai có thể vượt lên ở Vũ Trưng bên trên, để Vũ Trưng lấy hạ thần thân phận nghênh tiếp pháp chỉ?
"Hơn nữa, Nghĩa minh không phải Đan Hà tiên tử khai sáng sao? Đan Hà tiên tử lẽ nào cũng là người nào đó hạ thần?"
Hắn chỉ cảm thấy không có khả năng lắm. Tựa như Đan Hà tiên tử đối với cố thổ quyến luyến cực sâu, cố thổ tịch diệt sau, nàng đã không thể lưu luyến. Không thể lưu luyến người, sẽ không đi làm người khác thần tử.
"Vũ Trưng có vấn đề!"
"Cho tới nay, bất luận Đạo minh vẫn là Hỗn Nguyên tiên triều hoặc là Nghĩa minh, cũng không biết Hỗn Độn chủ đến cùng là ai, lại càng không biết Hỗn Độn chủ có hay không đổi qua người. Mà hắn lại biết ta là cái này một đời Hỗn Độn chủ, hơn nữa biết Hỗn Độn chủ đời đời truyền lại. Những thứ này không nên bị hắn biết đến tin tức, hắn là từ nơi nào chiếm được?"
Hứa Ứng suy nghĩ nói, "Hơn nữa, Nghĩa minh rõ ràng so với Đạo minh yếu đi nhiều như vậy, làm sao sẽ cùng Đạo minh đối kháng nhiều năm như vậy? Khả năng, để Nghĩa minh cùng Đạo minh không có cá chết lưới rách không phải Hỗn Độn chủ, mà là do người khác! Nghĩa minh cùng Đạo minh, quá nửa là một số tồn tại điều khiển công cụ!"
Hắn hấp háy mắt, tin tức này nếu là truyền đi, chỉ sợ Nghĩa minh liền trời muốn biến!
"Bất quá biến thiên trước, Vũ Trưng nhất định sẽ diệt trừ để lộ bí mật người kia." Hứa Ứng tâm nói.
Hắn tuy rằng biết rõ hung hiểm, nhưng lòng hiếu kỳ gây ra, để cho hắn tiếp tục nghe tiếp.
Giờ khắc này hắn Hỗn Độn đại đạo cùng Hỗn Độn đạo thụ tương dung, hoàn toàn phân không ra lẫn nhau, mặc dù là Vũ Trưng cũng không có nhận ra được hắn lại ở nghe trộm.
Sau một chốc, Vũ Trưng chuẩn bị thỏa đáng, bắt đầu nghênh tiếp pháp chỉ.
Hứa Ứng nhất thời chỉ cảm thấy một luồng thần diệu sức mạnh khó lường xuyên qua biển Hỗn độn, bắt đầu hàng lâm.
Chỉ nghe một cái tràn ngập đại đạo rung động tiếng nói truyền đến: "Vũ Trưng, đại nhân vật nghênh đến sao?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Cùng ta có liên quan?"
Vũ Trưng nói: "Đã nghênh đến. Thiên tôn, Hứa Ứng mặc dù là Hỗn Độn chủ, nhưng thực lực tu vị xa chưa đạt đến làm người kính nể trình độ, Thiên tôn cần gì đối với hắn nhớ mãi không quên?"
Hứa Ứng bỗng cảm thấy phấn chấn, hắn từ khi đặt chân biển Hỗn độn sau, liền bị người đánh dấu làm vì đại nhân vật, bất luận Đạo minh vẫn là Nghĩa minh, hoặc là Hỗn Nguyên tiên triều, Hỗn Độn chủ một mạch, đều rất muốn được đến hắn.
Hắn vẫn muốn biết cái này nguyên nhân trong đó.
Bây giờ nhìn lại, Vũ Trưng bực này tồn tại cũng không biết bên trong môn đạo, bởi vậy muốn thỉnh giáo vị này "Thiên tôn" .
Thiên tôn tiếng nói rất lớn, rõ ràng cực kỳ truyền đến, nói: "Hứa Ứng cũng không phải là thành Hỗn Độn chủ, mới bị gọi là đại nhân vật. Ngược lại , bởi vì hắn là đại nhân vật, mới trở thành Hỗn Độn chủ."
Vũ Trưng không rõ, nói: "Xin mời Thiên tôn chỉ giáo."
Thiên tôn nói: "Hứa Ứng tương lai, hỗn độn mênh mông, rất khó nhìn rõ. Nhưng ta thấy qua tương lai của hắn một góc, biết rõ hắn cường đại, dường như trong biển hỗn độn Thần long, khuấy động toàn bộ biển Hỗn độn, bởi vậy nhận định hắn là đại nhân vật. Hỗn Độn chung hoặc là đời trước Hỗn Độn chủ, hẳn là cũng nhìn thấy Hứa Ứng một góc tương lai, bởi vậy kết luận Hứa Ứng tương lai thành tựu phi phàm, vì lẽ đó để cho hắn thành vì chính mình người kế nhiệm. Là bởi vì hắn là đại nhân vật, vì lẽ đó hắn mới trở thành Hỗn Độn chủ, không phải là bởi vì hắn là Hỗn Độn chủ, vì lẽ đó hắn mới là đại nhân vật. Ngươi rõ chưa?"
Vũ Trưng khom người nói: "Đệ tử vẫn còn có chút không hiểu."
Thiên tôn nói: "Hứa Ứng tương lai hỗn độn, bất luận ta thấy tương lai của hắn, vẫn là người khác nhìn thấy tương lai, đều là hỗn độn thái bên trong một khả năng. Loại khả năng này, có khả năng thành vì hiện thực, cũng có thể sẽ không phát sinh."
Vũ Trưng cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây, nói: "Vì lẽ đó, đem Hứa Ứng kéo đến chúng ta bên này, đại nhân vật chính là đứng ở chúng ta bên này đại nhân vật."
Thiên tôn cười nói: "Đúng là như thế. Tương lai của hắn hỗn độn, như vậy liền đem tương lai của hắn, tạo thành chúng ta nghĩ muốn dáng vẻ. Đây mới là đại nhân vật tốt đẹp nhất cách dùng."
Hứa Ứng ngơ ngác, hắn cũng hiểu được, vì sao thế lực khắp nơi đều muốn lôi kéo chính mình. Hắn vốn cho là những thế lực này tính ra hắn là tương lai Hỗn Độn chủ, vì lẽ đó mọi cách lôi kéo. Bây giờ nhìn lại, hắn trở thành Hỗn Độn chủ, cũng là một loại lôi kéo hắn phương thức!
Thiên tôn tiếp tục nói: "Trong biển hỗn độn, đã có trọng đại biến cố. Ngọc Hư đi tới vũ trụ bãi tha ma, tàn sát bãi tha ma, cùng nơi đó lão quái xung đột. Lấy giảm đối tăng, chính là chúng ta lớn mạnh lúc. . ."
Hứa Ứng tinh thần đại chấn: "Ngọc Hư thiên tôn? Hắn không phải đi trả thù sao? Lẽ nào Nghĩa minh sau lưng tồn tại, là ám hại Ngọc Hư cùng Thái Hoàng những người kia?"
Ngọc Hư thiên tôn cùng Hỗn Độn chủ Thái Hoàng luận đạo, bị người ám hại, song song ngã xuống. Lần này Ngọc Hư phục sinh cũng bị người cản trở, hắn khôi phục sau khi, liền nói muốn đi đánh giết hạng giá áo túi cơm.
Đột nhiên, Thiên tôn tiếng nói dừng lại, Hứa Ứng lòng sinh cảnh giác, lập tức thu hồi bám vào Hỗn Độn đạo thụ trên đại đạo!
Hắn mới vừa thu hồi đại đạo, liền cảm thấy được một luồng kỳ dị lực lượng tập kích mà đến, trong khoảnh khắc liền tràn ngập Hỗn Độn đạo thụ, lấy tốc độ cực nhanh đem đạo thụ bao phủ!
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, biết Thiên tôn không phải chuyện nhỏ, lập tức từ Đan Hà tiên tử chỗ ở cũ bên trong thường thường bay ra!
Sau một khắc, cái kia cỗ kỳ dị lực lượng xâm nhập Đan Hà tiên tử chỗ ở cũ.
Hiển nhiên, Thiên tôn cảm thấy được có người ở dò xét, đem Hỗn Độn đạo thụ sưu tầm một lần, không có phát hiện người thăm dò, liền ý thức đến đây người nhất định am hiểu Hỗn Độn đại đạo, mà Đan Hà tiên tử chỗ ở cũ vừa vặn là Đại Lưu Quang cảnh hỗn độn thánh địa, vì lẽ đó lập tức tìm kiếm mà đến!
Hứa Ứng từ Đan Hà tiên tử chỗ ở cũ trong phi ra, cũng là ý thức được điểm này.
Cái kia cỗ kỳ dị lực lượng nghịch chuyển Đan Hà tiên tử chỗ ở cũ bên trong thời không, nỗ lực tái hiện nơi này phát sinh tất cả, nhưng mà coi như hắn đem nơi đây thời gian hồi tưởng, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.
Hứa Ứng ở chỗ này tu hành Hỗn Độn đại đạo, tự thân chính là hỗn độn, dù là có người hồi tưởng thời gian, nhìn thấy cũng không phải Hứa Ứng, mà là một đoàn mơ hồ Hỗn độn chi khí.
"Hứa đạo hữu?"
Cái kia cỗ kỳ dị lực lượng bên trong truyền tới một tiếng cười , nói, "Chẳng lẽ vừa mới Hứa đạo hữu trong bóng tối dò xét? Hứa đạo hữu có biết, ta cũng không ác ý."
Hứa Ứng đứng ở chỗ ở cũ ở ngoài, nghe được Thiên tôn, nhưng không có theo tiếng, tâm nói: "Cũng không ác ý? Nghĩ muốn điều khiển cuộc đời của ta, để ta biến thành ngươi nghĩ muốn dáng vẻ, vẫn là cũng không ác ý?"
Thiên tôn tiếng nói truyền đến: "Hứa đạo hữu không cần có hiểu lầm gì đó. . ."
Nguồn sức mạnh kia từ Hỗn Độn đạo thụ trên nghịch lưu mà quay về, lại trở về tế đàn.
Nghĩa minh chủ Vũ Trưng dò hỏi: "Thiên tôn, xảy ra chuyện gì?"
Thiên tôn tiếng nói truyền đến, nói: "Vừa mới ta phát hiện có người dò xét, nhưng cẩn thận tra xét, lại không cảm giác chút nào. Bởi vậy suy đoán, vừa mới tất nhiên là Hứa Ứng hỗn độn nhập đạo, ẩn núp ở phụ cận nghe trộm."
Vũ Trưng trong lòng khẽ nhúc nhích, có chút khó có thể tin, nói: "Hứa Ứng còn không là đại đạo phần cuối cảnh giới, há có thể tránh thoát Thiên tôn cảm giác?"
Thiên tôn nói: "Hắn Hỗn Độn đại đạo, đạo hạnh tăng lên cực nhanh, người này xác thực là kỳ tài. Ngọc Hư tàn sát vũ trụ bãi tha ma, định có thể kinh động mấy cái lão quái vật, cùng hắn liều mạng. Ngươi ổn định đại nhân vật, khoảng thời gian này ta không cách nào phân tâm, nói không chắc có ta ra tay giải quyết cũ oán cơ hội."
Vũ Trưng khom người nói: "Thiên tôn yên tâm. Ta định có thể làm cho hắn biến thành chúng ta nghĩ muốn đại nhân vật."
Thiên tôn lực lượng thu hồi, biến mất không còn tăm tích.
Vũ Trưng thẳng eo lên thân, nhìn ra phía ngoài Hỗn Độn đạo thụ, lẩm bẩm nói: "Hắn thật có thể nhanh như vậy, liền đem Hỗn Độn đại đạo tăng lên tới ẩn núp ở bên cạnh ta, ta cũng không cách nào phát hiện mức độ?"
Hắn tinh tế cảm ứng Hỗn Độn đạo thụ, thử dò xét nói: "Hứa đạo hữu, Hứa đạo hữu?"
Hỗn Độn đạo thụ vắng vẻ không hề có một tiếng động.
Vũ Trưng đi tới Đan Hà tiên tử chỗ ở cũ, chỉ thấy Hứa Ứng chính ở chỗ này tìm hiểu Hỗn Độn đại đạo, không có bất cứ dị thường nào.
"Hứa đạo hữu." Vũ Trưng lên tiếng nói.
Hứa Ứng tỉnh lại, mở mắt ra, ánh mắt trong suốt: "Đạo huynh chuyện gì?"
Vũ Trưng không nói gì, mắt sáng như đuốc, cẩn thận xem kỹ hắn. Hứa Ứng trong suốt trong ánh mắt mang theo vài phần ngu xuẩn, trên dưới đánh giá chính mình.
Vũ Trưng cười nói: "Ta lần này tới là nhắc nhở đạo hữu, Đạo minh chủ Nguyên Hư cùng Đế Thần quyết đấu, sắp bắt đầu rồi. Chúng ta nên khởi hành."
Hứa Ứng bỗng nhiên tỉnh ngộ, gấp vội vàng đứng dậy, cười nói: "Suýt nữa làm lỡ đại sự, đa tạ đạo huynh nhắc nhở."
Vũ Trưng nói: "Ta đã chuẩn bị tốt xe kéo, xin mời đạo hữu đồng hành."
Lần này trước đi quan chiến Nghĩa minh cao thủ không phải số ít, Thân Đồ Lôn, Thông Thiên đạo nhân, Lê Tiểu cùng Tả Liễn cũng ở tại liệt.
Hứa Ứng cùng Vũ Trưng không phải rất quen, cùng Thông Thiên bọn họ đúng là rất quen thuộc, bởi vậy rất nhanh bỏ xuống Vũ Trưng, đi tới Tả Liễn đạo chủ trên thuyền.
Vũ Trưng không để ý lắm.
Tả Liễn đạo chủ có một chiếc cũ kỹ Thúy nham lâu thuyền, vẫn là Hứa Ứng đem tặng, mọi người leo lên chiếc lâu thuyền này, lâu thuyền lái vào biển Hỗn độn.
Cái khác Nghĩa minh cường giả hoặc là thân thể độ biển, hoặc là cưỡi thuyền, liễn, lầu, cung các loại pháp, mênh mông cuồn cuộn, quy mô khá lớn.
Đạo minh chủ, Đế Thần, hai đại Đạo Tận cảnh giới đỉnh cao tồn tại, bọn họ giao thủ tuyệt đối là một cái đại sự kinh thiên động địa, không thể bỏ qua.
Thông Thiên đạo nhân thần thái lạnh lùng, một bộ cự người bên ngoài ngàn dặm thần thái. Lê Tiểu thì lại là đối đãi bất luận người nào cũng giống như là sinh tử chi giao, cam nguyện vì ngươi giúp bạn không tiếc cả mạng sống, mà ở tiến vào Nghĩa minh trước, nàng rõ ràng là cam nguyện ở ngươi giúp bạn không tiếc cả mạng sống tính cách.
Tả Liễn đạo chủ là Hứa Ứng người quen cũ, hai người ở trong biển hỗn độn nhiều lần tương phùng, lẫn nhau rất là quen thuộc.
Hứa Ứng thỉnh thoảng lấy ra đoạn đao, chiếu rọi biển Hỗn độn, mọi người chỉ thấy cái này đoạn đao ánh sáng soi sáng ra, bốn phía biển Hỗn độn bỗng nhiên liền ngay ngắn rõ ràng, lâu thuyền như đồng hành chạy ở không chỗ nào dựa vào không trung, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
"Cái này chính là vạn đạo hỗn độn."
Hứa Ứng nói, "Trong hỗn độn, đại đạo không tồn, kỳ thực là một câu sai đàm luận. Đại đạo cũng không phải là không tồn tại, mà là đại đạo rơi vào hỗn độn thái. Hỗn độn bên trong thời không không tồn, cũng không phải là Thời Không đại đạo không tồn tại, mà là Thời Không đại đạo hỗn độn thái. Nhân quả không tồn, cũng không phải Nhân Quả đại đạo không tồn tại, mà là Nhân Quả đại đạo hóa thành hỗn độn thái. Còn có đủ loại đại đạo, như tứ cực bát hoang, như tạo hóa âm dương. Những thứ này đại đạo vẫn luôn tồn tại, chỉ là hỗn độn hóa. Lĩnh ngộ điểm này, liền có thể giải thích trong biển hỗn độn các loại dị thường hiện tượng."
Tả Liễn đạo chủ tỉnh ngộ, giơ tay dẫn dắt, nhưng thấy đạo đạo ánh sáng từ trong biển hỗn độn bay ra, đó là Thời Không đại đạo hình thành đạo quang, ở trong tay hắn thiên biến vạn hóa.
Những thứ này đạo quang trong, có kỳ diệu hình ảnh, như là cổ lão thời đại đã chôn vùi vũ trụ lưu lại, vừa giống như là tương lai thời đại, vẫn còn không ra đời vũ trụ chưa từng phát sinh sự tình.
Tả Liễn đạo chủ nhìn chăm chú những thứ này thời không, nói: "Thời Không đại đạo hỗn độn, vì lẽ đó ở trong biển hỗn độn có thể sẽ đi tới tương lai, cũng có khả năng sẽ trở lại quá khứ. Thậm chí, quá khứ và tương lai đồng thời tồn tại."
Hắn đối với điểm ấy cảm xúc sâu nhất. Hắn làm cái này Đạo minh tiếp dẫn người, thường thường sẽ ở trong biển hỗn độn gặp phải các loại kỳ dị hiện tượng. Mà cho hắn xúc động lớn nhất kỳ dị hiện tượng, chính là Hứa Ứng, Trưởng Tôn Thánh Hải Linh giới lữ trình.
Rõ ràng đã qua hơn chín mươi ức năm, nhưng Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải lại nói chỉ đi qua mấy ngàn năm. Hơn chín mươi ức năm, Linh giới, Bỉ Ngạn hai cái vũ trụ tiêu diệt, phát sinh bao nhiêu cố sự, nhưng mà đoạn này dài dằng dặc thời gian đối với người khác mà nói, chỉ là ngăn ngắn nháy mắt.
Hắn thôi thúc đạo pháp, chỉ chưởng quấn quanh Thời Không đại đạo đột nhiên hỗn độn hóa, từ hắn giữa ngón tay chảy xuôi mà qua.
Tả Liễn đạo chủ kinh ngạc không thôi, trong giây lát này, hắn dĩ nhiên lĩnh ngộ ra thời không hỗn độn chuyển biến!
Hắn từ trong biển hỗn độn mò ra cái khác đại đạo, hồng mông, vô cực, Thái Nhất các loại đại đạo, hóa thành ánh sáng quay chung quanh hắn bay lượn, bỗng nhiên lại hỗn độn hóa, hóa thành Hỗn độn chi khí rơi xuống, nện ở Thúy nham lâu thuyền trên boong thuyền, tràn trề có tiếng.
"Kỳ diệu nhất, liền là nhân quả, kiếp vận."
Lê Tiểu cũng có lĩnh ngộ, đầu ngón tay vẩy một cái, đem trong biển hỗn độn Nhân Quả đại đạo Kiếp Vận đại đạo chọn lên một tia , nói, "Ta mặc dù chạy ra Bỉ Ngạn, đi tới Nghĩa minh, nhưng là Bỉ Ngạn nhân quả vẫn có thể tìm được ta, Bỉ Ngạn kiếp vận cũng vẫn có thể đuổi theo ta. Có thể thấy được hỗn độn bên trong không phải không tồn nhân quả kiếp vận, mà là nhân quả kiếp vận hỗn độn hóa."
Nhân quả kiếp vận ánh sáng ở nàng đầu ngón tay lưu chuyển nhảy lên, bỗng nhiên lại hóa thành từng tia từng sợi Hỗn độn chi khí rớt xuống.
Thông Thiên đạo nhân nói: "Nói cách khác, một người thực lực tu vị lại cao, đạo hạnh lại cao, cũng không có thể thoát khỏi kiếp vận. Dù là đại đạo phần cuối, dù là Hỗn Độn chủ, cũng còn có kiếp vận tại người, không thể thoát khỏi."
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, Tru Tiên kiếm bay ra, kiếm quang chiếu rọi phía dưới, mấy người bọn họ trên người càng có từng tia từng sợi đại đạo sợi tơ, cùng biển Hỗn độn liên kết!
Cẩn thận phân biệt, những thứ này đại đạo chính là kiếp vận, nhân quả, sát phạt, luân hồi các loại đại đạo!
Từ trước, những thứ này không cách nào bị phân biệt ra đến đại đạo, ở ánh kiếm của hắn xuống trở nên rõ ràng rõ ràng.
"Trong biển hỗn độn, nhân quả chưa bao giờ đoạn đi, luân hồi cũng vẫn luôn ở, kiếp vận sát phạt, chưa bao giờ ngừng. Cõi đời này có lẽ cũng không tồn tại Hỗn Độn đại đạo, Hỗn Độn đại đạo chỉ là đại đạo một loại trạng thái."
Thông Thiên đạo nhân tâm có ngộ ra, nhìn về phía xa xa chưa từng bị bao phủ ở đoạn đao ánh đao dưới biển Hỗn độn , nói, "Bởi vậy, biển Hỗn độn cũng có kiếp vận, cũng có sát phạt, cũng có tịch diệt."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Hoặc là chỉ có tu luyện tới Nguyên Thủy cảnh, mới có thể không tai không kiếp."
Bọn họ đối với Hỗn Độn đại đạo lĩnh ngộ lại có tăng lên, tu vi của mình, càng ở cái này ngăn ngắn chốc lát nước lên thì thuyền lên.
Hỗn Độn chung ở đỉnh đầu bọn họ phát ra đang tiếng vang, réo rắt mà du dương, tựa hồ là đối với bọn họ tố chất ngộ tính khẳng định.
Đúng vào lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến một loại kỳ dị đạo luật gợn sóng, rất nhiều Nghĩa minh thuyền bảo liễn dừng lại. Bọn họ phát hiện, ở cái này loại đạo luật dưới ảnh hưởng, rất nhiều đại đạo đột nhiên mất đi hiệu lực, không có bất kỳ lực lượng.
Hứa Ứng thu rồi đoạn đao, bốn phía hải vực nhất thời khôi phục hỗn độn thái. Thúy nham lâu thuyền về phía trước chạy đi, khoảng cách Vũ Trưng mấy người càng ngày càng gần.
Hứa Ứng đột nhiên có cảm ứng, nói: "Các ngươi nhận ra được sao?"
Tả Liễn đạo chủ cùng Lê Tiểu cẩn thận cảm ứng, lại chỉ cảm ứng được loại kia kỳ dị đạo luật, cũng không nhận thấy được những thứ đồ khác.
Thông Thiên đạo nhân nói: "Hỗn độn sát phạt."
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Xác thực là hỗn độn sát phạt. Nhưng nơi này đồng thời còn có hỗn độn thái xuống kiếp vận cùng nhân quả! Kỳ quái, cái này vài loại hỗn độn thái đại đạo, ở đây bạo phát!"
Hắn lặng lẽ lấy ra đoạn đao, đoạn đao tỏa ra u ám ánh sáng, chiếu rọi khoảng cách không tính quá xa, miễn cho đã kinh động Vũ Trưng mấy người.
Trên thuyền mọi người nhất thời nhìn thấy bốn phía biển Hỗn độn vực bên trong tràn ngập không còn là các loại hỗn loạn đại đạo, mà là sát phạt cùng Kiếp Vận đại đạo, cùng với chút ít Nhân Quả đại đạo!
Hứa Ứng thu hồi đoạn đao, chợt nghe đến phía trước truyền đến Vũ Trưng tiếng nói: "Các vị đạo hữu, phía trước là Nguyên Thủy cảnh tồn tại giao phong nơi, không phải Đạo Tận cảnh không cách nào xuyên qua, các ngươi nhiễu đường đi qua."
"Nguyên Thủy cảnh tồn tại giao phong nơi?"
Hứa Ứng tâm thần chấn động mạnh, đầu óc phảng phất bị Hỗn Độn chung oanh qua, ngơ ngơ ngác ngác.
"Tu luyện tới Nguyên Thủy cảnh, cũng không thể không tai không kiếp!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
31