Chương 1020: Thầy Trò Cuộc Chiến
Huyền Nguyên Đại thiên tôn rộng rãi, chẳng trách có thể sống đến hiện tại.
Hứa Ứng xa xa nhìn thấy Huyền Nguyên Đại thiên tôn tiến vào vũ trụ bãi tha ma, trong lòng khá là tiếc hận, Huyền Nguyên Đại thiên tôn bản lĩnh cực kỳ cao minh, lần này đánh với hắn một trận, cực kỳ hung hiểm, vừa bắt đầu hai người thực lực không kém nhiều, lấy chết vật lộn với nhau, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết.
Chỉ là Hứa Ứng lĩnh ngộ công tử Hồng Mông chính phản ảnh trong gương sau khi, ở Ta tính tự túc trụ cột trên tiến thêm một bước, mới có thể nhanh như vậy nắm giữ đạo pháp của hắn.
Chỉ tiếc Huyền Nguyên Đại thiên tôn xem thời cơ đến sớm, biết hắn ở học trộm đạo pháp của chính mình, nếu là bị học xong, chính mình chắc chắn phải chết, bởi vậy chạy mất dạng.
"Ta đã đánh bại Huyền Nguyên Đại thiên tôn, chính là biển Hỗn độn Đại thiên tôn, có khiêu chiến Đạo Hoàng tư cách chứ?"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, xa xa nhìn hướng về vũ trụ bãi tha ma, thấp giọng nói: "Bất quá lấy ta thực lực bây giờ, đối kháng Đạo Hoàng vẫn là đại đại không đủ, hắn hồi tưởng Đạo Hoàng ra tay mấy lần tình hình, sắc mặt càng nghiêm nghị, dù là hắn trải qua Thánh tổ truyền thụ Nguyên Thủy kiếp kinh bản thiếu, luyện hóa cơ thể trong kiếp vận, dù là ở Nguyên Thủy đạo điện xem vạn ngàn Nguyên Thủy đạo cảnh đạo pháp, dù là trải qua công tử Hồng Mông chỉ điểm, hắn như trước không có bất kỳ chiến thắng Đạo Hoàng nắm.
Liền như Thánh tổ nói, đối mặt Đạo Hoàng, trong lòng chỉ có tuyệt vọng, không thể chiến thắng tuyệt vọng.
"Ta cần củng cố tu vi, đem Huyền Nguyên Đại thiên tôn đạo pháp hấp thu thấu triệt." Hứa Ứng thân hình đột nhiên biến mất, biến mất không còn tăm tích, "Nên về một chuyến Tam giới, gặp một lần Đạo Tịch."
Vũ trụ bãi tha ma bên trong, Huyền Nguyên Đại thiên tôn khí tức khô bại, đi tới khu vực cấm thấy Đạo Hoàng, hạ thấp người nói: "Đạo Hoàng, ta bại vào Hỗn Độn chủ Hứa Ứng tay.
Đạo Hoàng sắc mặt lạnh nhạt nói: "Ta đã biết, ngươi đi xuống dưỡng thương."
Huyền Nguyên Đại thiên tôn xưng là, xoay người rời đi.
Lúc này Đạo Hoàng trước mặt tượng đá đột nhiên nở nụ cười, tượng đá mặt cũng từ chất liệu đá nhanh chóng máu thịt hóa.
"Đạo Hoàng, ta nói rồi, Hỗn Độn chủ Hứa Ứng tăng lên tốc độ cực nhanh, ngươi trước sau muốn đối mặt cảnh lưỡng nan."
Thánh tổ cười nói: "Ngươi muốn đem hắn coi là quân cờ, hắn hết lần này tới lần khác không an phận, muốn đích thân lên đài cùng ngươi đánh cờ, bây giờ hắn cánh chim dần phong, ngươi nếu là không diệt trừ hắn, hắn tất sẽ đưa ngươi phái ra tất cả Nguyên Thủy, đồ sát hết sạch.
Hắn cười đến càng vui vẻ, nói: "Khi đó, biển Hỗn độn ngươi còn thế nào mở? Nhưng là ngươi nếu là tiến đến giết hắn, liền không cách nào trấn áp ta, ta chắc chắn thoát khốn! Đạo Hoàng, bây giờ ngươi đầu đuôi không có khả năng chiếu cố, ngươi nên lựa chọn như thế nào?"
Đạo Hoàng sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, không nhúc nhích.
Thánh tổ hừ một tiếng, nói: "Ta không tin ngươi có thể từ đầu đến cuối thong dong như vậy! Đạo Hoàng, ngươi cuối cùng sẽ có tiến thối không được! Ngươi nhất định sẽ phạm sai lầm!"
Trưởng Tôn Thánh Hải nhìn về phía chiến trường, chỉ gặp Hồn Truân Sinh bọn người đột nhiên không còn nhất thống, thực lực tu vi đại giảm, mắt thấy Cảnh Linh tổ sư bọn người liền muốn đại hoạch toàn thắng, Hỗn Độn Chung bay tới, ngăn trở Cảnh Linh tổ sư.
Triều Vân thiên tôn cũng bị Linh Các cầu ngăn trở, Sùng Minh đạo tổ lọt vào chuông lớn chặn đánh, Huyền Miện tổ sư bị Nam Không Viên ngăn lại, Lăng Sương đạo tôn thì bị Tần Loan tổ sư ngăn trở.
Trưởng Tôn Thánh Hải không khỏi cau mày, hắn từ vũ trụ bãi tha ma mượn tới cái này mấy tôn Nguyên Thủy đều không thể chiếu cố bên cạnh, Trưởng Tôn Thánh Hải ống tay áo vung ra, một toà tế đàn chậm rải hạ xuống, Trưởng Tôn Thánh Hải đăng đàn tụng viết: "Bãi tha ma đạo hữu, nghe ta một lời, hỗn độn một mạch dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nghịch thế mà làm vì, hôm nay chúng ta làm vì đại đạo chân thực, cứu hậu thế muôn dân thoát khỏi kiếp vận, muốn hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, duy dư nơi đây nhảy nhót trên dưới. Là sớm ngày gặp đại đạo chân thực, mong rằng các vị đạo hữu tương trợ, phá này gian ngoan chi địa!"
Hắn đốt hương cầu chúc, sau một chốc, đã thấy từng luồng từng luồng đầy trời đạo lực từ xa xôi đến cực điểm vũ trụ bãi tha ma bên trong mà đến, rơi vào trên tế đàn, hóa thành từng cái dung mạo cao cổ đại đạo hóa thân, chính là vũ trụ bãi tha ma bên trong những kia Nguyên Thủy đạo thân.
Trưởng Tôn Thánh Hải hướng về những thứ này Nguyên Thủy đạo thân khom người, nói: "Bây giờ, chỉ có dựa vào các vị đạo hữu."
Một đám Nguyên Thủy dồn dập hạ thấp người đáp lễ, một người cười nói: "Không dám, Trưởng Tôn đạo hữu làm vì mở ra biển Hỗn độn lo lắng hết lòng, chúng ta há có thể không đếm xỉa đến? Đang muốn hiến một phần lực."
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Cung chúc chư vị đạo huynh, kỳ khai đắc thắng."
Mọi người dồn dập lắc đầu, cười khổ nói: "Bất quá là tạo một tràng sát kiếp thôi, đây là biển Hỗn độn kiếp số, chúng ta cũng là thuận thế mà làm."
Có người thở dài nói: "Ngàn tỉ năm qua chưa từng sát sinh, bây giờ vì biển Hỗn độn tiền đồ, không thể không nhiễm vết máu, hôm nay phải khai sát giới, làm vì biển Hỗn độn cùng chúng sinh, thanh trừ yêu phân."
Chúng Nguyên Thủy đạo thân từng cái thở dài, phấn chấn tinh thần, hướng về Hỗn Nguyên vũ trụ giết đi, ẩn cư ở vũ trụ bãi tha ma bên trong Nguyên Thủy đạo cảnh, đâu chỉ vạn ngàn? Giờ khắc này đều phái ra đạo thân, đến đây trợ trận, lần này đánh tới, tuy không phải chân thân, như trước mạnh mẽ cực kỳ, bình thường đại đạo phần cuối, liền một chiêu đều không thể tiếp xuống, liền chết.
Hư Hoàng thấy thế sắc mặt nghiêm nghị, đạo thân bay lên, rung động đại kỳ.
Hồn Truân Sinh nhìn thấy cờ xí, lập tức suất lĩnh Hứa Ứng một mạch kỳ nhân thôi thúc Hỗn Độn tiên sơn, nghênh chiến những thứ này Nguyên Thủy đạo thân.
Song phương vừa mới va chạm, liền giết đến hôn thiên ám địa, các loại đạo pháp tầng tầng lớp lớp!
Đại đạo cuối chỗ hào quang bốc hơi, không ngừng có người đại đạo lạc ấn bị xóa đi, chết oan chết uổng, nhưng bọn hắn là Hỗn độn thái, cho dù bị Nguyên Thủy đạo thân giết chết, vẫn như cũ có liên tục không ngừng Hỗn độn thái vọt tới!
Ngắn ngủi một lát, liền có không biết bao nhiêu người chết.
Mà những Nguyên Thủy đạo thân kia cũng không ít người bị đánh đến đại đạo phá toái, đạo thân tan rã.
Nhưng mỗi khi lúc này, Trưởng Tôn Thánh Hải trên tế đàn, liền có đạo lực vọt tới, rơi vào trên tế đàn hóa thành đạo thân mới, đi ra tế đàn gia nhập chiến cuộc.
Trưởng Tôn Thánh Hải xa xa nhìn về phía chiến trường, chỉ gặp Hỗn độn chủ nhất mạch Hỗn Độn kỳ nhân, đã bị rất nhiều Nguyên Thủy đạo thân áp chế, bị quét sạch không còn chỉ là chuyện sớm hay muộn.
Bất quá nơi xa Hư Hoàng lại tại thôi động đạo thân, vung vẩy cờ xí, điều hành những này Hỗn Độn kỳ nhân, để Nguyên Thủy đạo thân liên tục bị hao tổn.
"Tam giới Hư Hoàng, hoàn toàn chính xác có chút thủ đoạn. Khó trách năm đó có đến Đạo Tôn coi trọng."
Trưởng Tôn Thánh Hải thu hồi ánh mắt, hướng ngàn vạn tôn Đạo minh điện chủ cùng Đạo chủ nói, " triệt để mở biển Hỗn độn, chỉ còn lại có trước mắt điểm này lực cản, trừ cái đó ra, lại không chống cự. Hôm nay diệt trừ Hỗn độn chủ nhất mạch, tương lai mở biển Hỗn độn, chư vị đều chính là chứng kiến đại đạo chân thực người. Chư quân, hôm nay phải tạo sát kiếp, là mở biển Hỗn độn hiến tế!"
Mọi người nghe xong, từng cái vui mừng khôn xiết, lấy Quách Thủ Đạo, Linh Hi các loại điện chủ dẫn đầu, hướng về cái kia một đám Hỗn Nguyên vũ trụ phóng đi.
Nguyên Vị Ương, Thanh Huyền, Thánh Tôn mấy người từng cái tiến lên đón đến.
Thân Đồ Lôn các loại Nghĩa minh cường giả cũng theo đánh tới, lại có tu vị cảnh giới hơi thấp, như Hứa Tĩnh, Tiểu thiên tôn, Hạo Thiên đạo nhân, Lê Tiểu, Ôn Nam Huệ mấy người cũng xông hướng những kia Đạo minh Đạo chủ.
Trong lúc nhất thời giết đến đất trời tối tăm, bây giờ tràng ở ngoài, chỉ còn dư lại Hư Hoàng cùng Đạo Tịch chân quân hai người, Hư Hoàng muốn quan sát toàn cục, điều hành thế lực khắp nơi;
Mà Đạo Tịch chân quân thì lại có chút khó khăn, giao chiến song phương vừa là hắn đã từng là đạo hữu, vừa là Hỗn Độn chủ Hứa Ứng bộ hạ, hướng đạo hữu ra tay, có bội đạo tâm, chính mình là đến đây thỉnh giáo Hứa Ứng, càng không thể hướng về Hứa Ứng bộ hạ ra tay.
"Đã như vậy hai bên không giúp bên nào." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Trưởng Tôn Thánh Hải ánh mắt rơi vào Hư Hoàng trên người, tính toán làm sao đem người này chém giết, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, nghiêng đầu nhìn lại, liền thấy một cái cao gầy ông lão chẳng biết lúc nào đi tới cách đó không xa.
"Sư tôn!"
Trưởng Tôn Thánh Hải lộ ra dáng tươi cười, chào nói, " đệ tử biết sư tôn chắc chắn sẽ đến đây, bởi vậy tại chỗ này chờ đợi đã lâu."
Lão giả thon gầy kia chính là Thông Thiên đạo nhân, cũng không gia nhập chiến cuộc, mà là trực tiếp đến đây giết Trưởng Tôn Thánh Hải, phá hư tế đàn.
Thông Thiên đạo nhân tay cầm Tru Tiên kiếm, ánh mắt lại có vẻ mấy phần ôn nhu, nói: "Ta chỉ là đáng tiếc, ta chưa từng đem lý niệm của ta truyền cho ngươi. Thánh Hải, quay đầu đi."
Trưởng Tôn Thánh Hải cười nói: "Sư tôn, ta đi ở chính xác con đường trên vì sao phải quay đầu lại? Mặc dù quay đầu lại, cũng chỉ là xem các ngươi ở sai lầm con đường trên càng chạy càng xa, lại còn phản bội sư tôn lý niệm cũng không phải là ta, mà là sư tôn ngươi."
Hắn thân thể ưỡn cao, dường như một thanh lộ hết ra sự sắc bén bảo kiếm, chữ chữ châu ngọc, nói:
"Thông Thiên đạo nhân ở ngoài lạnh nóng lòng, năm đó ở Tam giới thì Thúy nham đột kích, Thông Thiên đạo nhân thấy chúng sinh chịu đủ khó khăn, liền phẫn mà truy tìm Thúy nham khởi nguồn, ý đồ cứu chúng sinh tại thủy hỏa, đây là cứu thế chi tâm, đợi đến Tam giới ổn định, Bỉ Ngạn tiêu diệt, Thông Thiên đạo nhân bỏ qua tất cả vinh dự cùng địa vị, độc thân tiến vào biển Hỗn độn, tìm kiếm đại đạo chân đế, đây là lòng cầu đạo, đệ tử kế thừa lão sư chí hướng, mưu cầu mở ra biển Hỗn độn, để thế gian lại không có kiếp vận, lại không có Tịch diệt kiếp, đây là cứu thế chi tâm, đệ tử mở ra biển Hỗn độn khác một tầng mắt, chính là thấy chứng đại đạo chân thực, đây là lòng cầu đạo.”
Trưởng Tôn Thánh Hải ánh mắt sắc bén như kiếm, nói: "Đệ tử cứu thế cầu đạo, cùng nhau mà làm vì, trái lại sư tôn, ngăn trở ta cứu thế, ngăn trở ta cầu đạo, sư tôn mới là vi phạm chính mình lý niệm người.
Thông Thiên đạo nhân nói: "Như vậy trong biển hỗn độn vô số vũ trụ trong chúng sinh đây?"
Vẫn còn Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Mở ra biển Hỗn độn cần có hi sinh."
Thông Thiên đạo nhân buông ra trong tay Tru Tiên kiếm, nói: "Thánh Hải, vi sư tư chất ngộ tính cùng thiên phú, đều không kịp ngươi. Ngươi tài hoa hơn người, trí tuệ siêu quần, năm đó ta tại Bỉ Ngạn lần đầu gặp ngươi lúc, liền phát giác điểm này. Khi đó, ta còn tại tìm tòi chín đạo theo chứng, chỉ là hướng ngươi đề một lần, ngươi liền có thể ở đây trên cơ sở không ngừng lĩnh ngộ, cuối cùng trước ta một bước làm đến chín đạo theo chứng. Thiên phú của ngươi cao như thế, khiến cho ta cũng mặc cảm, thẹn là ngươi sư."
Trưởng Tôn Thánh Hải lắc đầu nói: "Ta mặc dù đi ra chín đạo theo chứng, nhưng đó là Hứa Ứng gợi mở. Nếu là không có hắn, ta cũng không thể lĩnh ngộ ra chín đạo theo chứng tinh diệu, càng không khả năng đi ra trong ngoài song theo chứng con đường."
Thông Thiên đạo nhân lời nói luôn luôn rất ít, nhưng thời khắc này lại phảng phất phạm vào chuyện trò chứng, muốn đem đáy lòng lời nói một mạch đổ ra, tiếp tục nói: "Coi như ngươi ta thầy trò cắt đứt, ngươi cũng còn nhớ tới tình thầy trò, ngươi nhiều lần tấn công Nghĩa minh, lại chưa từng chân chính lạnh lùng hạ sát thủ, lần này đến đây tấn công Tam giới, cũng là khắp nơi lưu tình, ngươi từ lâu xuất quan, nhưng biết ta chưa xuất quan, ngươi vì thế chờ lâu hơn bảy trăm năm, những thứ này, ta đều nhớ ở đáy lòng.
Trưởng Tôn Thánh Hải lắc đầu nói: "Nghĩa minh bởi vì có Hỗn Độn chung trợ trận, ta khi đó không phải là đối thủ của nó, bởi vậy không cách nào mạnh mẽ tấn công, tấn công Tam giới, cho nên ta chờ lâu hơn bảy trăm năm, chỉ là nghĩ để ngươi tu vị đại thành xuất quan, ngươi ta thầy trò hai người, làm cái cuối cùng kết thúc. Sư tôn, ta đã quyết định quyết tâm, bất luận ai chống đỡ ở trên đường của ta, ta đều phải đem diệt trừ, dù là người này là ngươi, ta cũng thề muốn trừ đi, kính xin sư tôn không muốn lưu thủ."
Thông Thiên đạo nhân ánh mắt phức tạp, chậm rải nhắm mắt lại lại lần nữa mở thì trong mắt đã không có tình cảm, hờ hững nói: "Ngươi cũng không muốn lưu thủ."
Sau đó hắn liền tiến vào Nguyên Thủy đạo điện tu hành, đạo hạnh cũng là nước lên thì thuyền lên, lần này bế quan, xuất quan, chính là bởi vì mình tới Nguyên Thủy đạo cảnh biên giới, cần một trận quyết đấu đỉnh cao đến giải quyết mình nhân kiếp!
Qua trận này nhân kiếp, hắn chính là Nguyên Thủy đạo cảnh!
Mà Thông Thiên đạo nhân, không thể nghi ngờ là nhân kiếp người được chọn tốt nhất.
Trưởng Tôn Thánh Hải từ lâu siêu thoát sử dụng kiếm cảnh giới, đạo pháp của hắn hơn xa kiếm pháp, hơn nữa như sử dụng kiếm, cũng không có người có thể vượt qua Thông Thiên đạo nhân, hắn trên thân, nhiều vô số kể đại đạo vũ trụ bồng bềnh, đạo lực hùng hồn đến cực điểm, không kém Nguyên Thủy đạo cảnh, hắn triển khai đạo pháp, cũng không còn là Thông Thiên một mạch thần thông, mà là đến từ Nguyên Thủy đạo điện Nguyên Thủy thần thông, hắn một chiêu một thức, uy lực chí cương chí mãnh, mỗi một kích đều chất chứa khai thiên tích địa giống như lực lượng.
Hắn không phải Nguyên Thủy, hơn hẳn Nguyên Thủy.
Mà đối diện với hắn, Thông Thiên đạo chủ nhưng không có hắn như vậy kinh thiên động địa tình cảnh, thậm chí không có bất kỳ đại đạo vũ trụ dị tượng, hắn kiếm vẫn là Tru Tiên kiếm , tương tự cũng không có bất kỳ khủng bố đại đạo dị tượng, chỉ có kiếm quang.
Hắn đi con đường đã từ chín đạo theo chứng hệ thống bên trong nhảy ra ngoài, đi tới một cái tương tự với Hứa Ứng con đường, hắn là lại nhặt năm đó bị chính mình vứt bỏ kiếm đạo, đem tất cả đã tìm hiểu đại đạo, lĩnh ngộ tiên thiên chín đạo, cùng với chín đạo ở ngoài đại đạo tất cả dung nhập đến chính mình kiếm đạo trong, kiếm đạo của hắn cũng là hậu thiên đại đạo bên trong một loại, là thế gian nguyên vốn không tồn tại đạo, do người khai sáng, có rất lớn khả năng, thế nhưng cùng Hứa Ứng hậu thiên đại đạo không giống.
Hứa Ứng là lấy có hạn đuổi chứng vô hạn, lấy có lượng cầu chứng vô lượng, làm được chứng được chân chính đạo, mà kiếm đạo của hắn thì lại tương đối đơn giản, là lấy có hạn tiên thiên đại đạo đến chứng có hạn kiếm đạo, đem kiếm đạo của chính mình thôi diễn đến tầng thứ cao hơn.
Bất quá, có thể bỏ qua cái gọi là tiên thiên đại đạo, tu luyện hậu thiên, cũng tuyệt đối là một cái tiên phong cùng hành động vĩ đại!
Cho dù là lịch đại Nguyên Thủy đạo cảnh, cũng cực ít có người có can đảm làm như thế.
Hắn càng hơi trầm xuống hơn ổn, đem mình học sở ngộ đại đạo dung nhập kiếm đạo bên trong, phát triển kiếm đạo cực hạn, đi lên chính mình đạo tận chi lộ!
Thông Thiên đạo nhân kiếm đạo cứ việc không có kinh người như vậy dị tượng, thế nhưng kiếm quang đi đến nơi nào, lại hiển lộ hết ác liệt, mặc dù cùng Trưởng Tôn Thánh Hải lấy cứng chọi cứng, cũng không hề yếu.
Trưởng Tôn Thánh Hải triển khai chính là vũ trụ bãi tha ma các đời Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại khai sáng Nguyên Thủy thần thông, xuất thần nhập hóa, thần thông thay đổi khó lường, uy lực lại vô cùng lớn cực kỳ.
Mà Thông Thiên đạo nhân kiếm đạo hóa thành xán lạn kiếm quang, nhằng nhịt khắp nơi, mỗi lần vượt khó tiến lên, phá tan Nguyên Thủy thần thông.
Hứa Ứng đứng ở đằng xa, quan chiến chốc lát, lập tức thu hồi ánh mắt, hướng về Đạo Tịch chân quân đi tới, Đạo Tịch chân quân nhìn thấy hắn, đứng dậy chào, kinh ngạc nói: "Hứa đạo hữu, vì sao không đưa tay giúp đỡ?"
Trận này biển Hỗn độn kiếp vận, cũng không phải là một mình ta có khả năng chống đối, , để bọn hắn lịch kiếp cũng tốt."
Hứa Ứng sắc mặt hiền lành, hướng về Đạo Tịch chân quân nói: "Mặt khác, ta đánh bại Huyền Nguyên Đại thiên tôn, đã là Đại thiên tôn."
“Đại thiên tôn."
Đạo Tịch chân quân chần chờ một thoáng, nói: "Xin chào Hứa đại thiên tôn."
Hứa Ứng ha ha cười nói: "Chúng ta đều là cố nhân, cần gì như thế khách khí? Đạo hữu sau này vẫn là gọi ta đạo huynh thôi."
"Đại thiên tôn, thực sự khách khí."
Đạo Tịch chân quân suy nghĩ một chút, chính mình xác thực đánh không lại hắn, vì vậy nói: "Đạo huynh để ta chờ đợi ở đây, không biết vì chuyện gì?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
28