Chương 861: La Thái Tông Chết
600 năm trước, Cung Tiệp Huyên trong mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, nhìn mình vị trí thời không tan vỡ tan rã.
Nàng không biết mình tại sao lại tao ngộ này tai, chính mình rõ ràng chỉ là muốn đi cứu người, làm sao lại đột nhiên tao ngộ như vậy quái sự?
Mà ở nàng phía trước, Hứa Ứng, Thái Nhất, Hoa đạo chủ cùng Động Huyền mấy người bị áp bức đến máu me khắp người, máu tươi từ lỗ chân lông bên trong một giọt một giọt đẩy ra, để cơ thể bọn họ hầu như trở nên khô quắt đi xuống!
Đạo tôn đại đạo gợn sóng, áp bức thực sự quá mạnh mẽ!
Ngay khi bọn họ hầu như không chịu nổi lúc, đột nhiên, đến từ tương lai đại đạo gợn sóng dường như thuỷ triều rút giống như, uy lực nhanh chóng hạ thấp.
Thái Nhất vừa mừng vừa sợ, quát lên: "Đạo tôn bị thương! Đạo tôn bị thương!"
Mọi người cũng từng cái mừng rỡ, đây cũng không phải là đại đạo thuỷ triều rút, mà là tương lai thế Đạo tôn đại đạo bị hao tổn!
"Chúng ta trợ giúp La Thái Tông, để cho hắn kích thương Đạo tôn!"
Mọi người vui mừng cực kỳ.
"La Thái Tông quả nhiên lợi hại, không hổ là Đạo minh người ở giữa, liền Đạo tôn bực này tồn tại đều có thể kích thương."
Thái Nhất cười nói, "Hắn tuy là bạo quân, nhưng đối với ta Bỉ Ngạn có công! Lần này có thể nói hóa giải quyết tình hình khẩn cấp!"
Huyền Nữ thánh vương nói: "Hắn lần này cùng Đạo tôn quyết chiến, chỉ sợ bị thương không nhẹ. Thái Nhất đạo hữu, cái này chính là diệt trừ hắn thời cơ tốt nhất."
Thái Nhất nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích.
Nhưng vào lúc này, Hoa đạo chủ đột nhiên thân hình hơi động, từ trong vùng không thời gian này nhảy ra ngoài, nói: "Thái Nhất, việc nơi này, không muốn trở lại tìm ta, bằng không giết ngươi!"
Còn lại mọi người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, từng cái trên mặt mang theo sát khí.
Lúc này nguy cơ giải trừ , chờ đợi bọn họ chính là sát kiếp bên trong tranh độ, lúc này Bỉ Ngạn Đạo chủ cùng Thiên cảnh Đạo chủ, vừa vặn là sinh tử đại địch!
Mọi người không nói một lời, đột nhiên hóa thành một đạo đạo lưu quang, từ thời không bên trong nhảy ra ngoài. Thái Nhất, Thiên Thành tử, Huyền Nữ mấy người một nhóm, Động Huyền, Sầm Khê mấy người một nhóm, từng cái rời đi.
Song phương đều chưa chuẩn bị kỹ càng, hiện tại động thủ, đối với bọn họ đều rất bất lợi.
quá khứ thời không bên trong chỉ còn dư lại Hứa Ứng một người.
Hứa Ứng ngửa đầu, bốn phía đánh giá, chỉ thấy theo bọn họ cùng Đạo tôn thần thông đối kháng kết thúc, tan vỡ thời không cùng nhân quả cũng dần dần khôi phục, chỉ là do quả luân hồi, sẽ ở trong lúc lơ đãng có chút nhỏ bé sửa lại.
"Này!"
Đột nhiên một cái âm thanh đem hắn thức tỉnh, Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy Cung Tiệp Huyên liền đứng đối diện với hắn, vẫn chưa rời đi.
"Hứa Ứng, ngươi là trở về giết ta sao?" Cung Tiệp Huyên dò hỏi.
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, vươn ngón tay nhẹ nhàng ở nàng trán đầu điểm một cái, phất tay vuốt lên thời không, trở về hiện tại.
Cung Tiệp Huyên hồn bay phách lạc nhìn tình cảnh này, đột nhiên nàng nhớ tới đến mình trách nhiệm, ra sức xông hướng chính đang tại đối với Linh Hư tử lạnh lùng hạ sát thủ Hứa Ứng giết đi!
Nàng thôi thúc Hồng Mông đại đạo, trong lòng bàn tay Hồng Mông tử khí mịt mờ, như có một cây khéo léo Hỗn Độn linh căn từ tử khí bên trong sinh ra được, chất chứa vô hạn uy năng, hướng về Hứa Ứng bàn tay nghênh đi!
Nhưng vào lúc này, nàng ánh mắt dư quang đột nhiên quét thấy Linh Hư tử đột nhiên biến mất không còn tăm hơi!
Trong lòng nàng nghi hoặc, còn không biết xảy ra chuyện gì, lúc này nàng lại nhìn thấy Linh Hư tử đột nhiên lại lần nữa xuất hiện!
Chỉ là xuất hiện cái này Linh Hư tử so với trước Linh Hư tử càng mạnh!
Cái này Linh Hư tử có chút kinh nộ, chính hướng về một bên công kích, lấy tạo hóa làm vì đao, hướng về nơi đó chém xuống.
Càng chuyện cổ quái xuất hiện.
Lúc trước biến mất cái kia Linh Hư tử đột nhiên lại lần nữa xuất hiện, như là bị người từ thời không bên trong nắm về, tiếp theo bị một đạo mạnh mẽ chỉ lực xuyên thủng!
Đồng nhất thời gian, này cái thực lực mạnh mẽ Linh Hư tử đột nhiên như cát bụi giống như tản đi, không còn tồn tại nữa!
Càng làm cho nàng kinh hãi chính là, một bộ thi thể đột nhiên từ thời không bên trong ngã xuống.
"Ầm!"
Cung Tiệp Huyên bàn tay cùng Hứa Ứng bàn tay va chạm, hai người thân thể từng cái hơi rung một cái.
Cung Tiệp Huyên vội vàng nói: "Hứa đạo hữu, Linh Hư tử nhiều có đắc tội, mong rằng Hứa đạo hữu bất kể hiềm khích lúc trước. . ."
Nàng nói tới chỗ này, đột nhiên dừng lại, nhưng là Linh Hư tử đã chết qua a.
Nàng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Linh Hư tử cùng người còn lại thi thể.
Cung Tiệp Huyên đi lên phía trước, kiểm tra bộ thi thể kia, lại là Thiên cảnh một vị khác Đạo chủ Bình Diêu tử thi thể.
Nàng trong đầu hỗn loạn tưng bừng, mang theo Bình Diêu tử thi thể, từ biệt Hứa Ứng, vội vã đi gặp Bình Diêu tử.
. . .
446 năm sau. Thành Thiên Tuyệt.
Cung Tiệp Huyên vội vã chạy tới, mở hai tay ra, che ở Sầm Khê mấy người cùng Hứa Ứng trong lúc đó, quát lên: ". .. Còn Bình Diêu tử, ai cũng không có chứng cứ hắn là chết ở Hứa đạo hữu tay! Hắn chỉ là thi thể xuất hiện ở hiện trường mà thôi!"
Đợi đến liên quan tới Bình Diêu tử chết giải quyết sau khi, Cung Tiệp Huyên trở về Thương đô, sắc mặt biến ảo không ngừng, nhớ tới hôm nay các loại, đột nhiên quỷ thần xui khiến nhớ lại 446 năm trước, chính mình nhìn thấy một cái khác Hứa Ứng cùng Bình Diêu tử thi thể quái sự.
Trong lòng nàng khẽ nhúc nhích, gọi Động Huyền, dặn dò Động Huyền chọn cơ hội diệt trừ Hứa Ứng, lại gọi Vu Khê, nói: "Ngươi đi tới Thiên cảnh, nói cho Đạo tôn Hứa Ứng điều vận thời không luân hồi loại hình thần thông, ở hơn 400 năm trước đánh chết Linh Hư tử Bình Diêu tử một chuyện."
Lại qua một chút năm, Cung Tiệp Huyên đi tới thành Thiên Tuyệt chờ đợi Hứa Ứng, thỉnh giáo chín đạo theo chứng. Nàng chờ đến lúc Hứa Ứng như là biến thành người khác, nho nhã ôn hòa, uyên bác thi thư, xuất khẩu thành chương, để cho nàng cảm giác nhớ tới lần thứ nhất gặp phải Hứa Ứng thì Hứa Ứng sừng sững ở thời không bên trong, nhẹ nhàng điểm một cái trán của nàng.
Thời khắc này, thật sâu lạc ấn ở trong đầu của nàng, nàng biết đó chỉ là Hứa Ứng tiềm thức quấy phá, nhưng vẫn là khó có thể tự kiềm chế.
Lúc này, Động Huyền tử, Vu Khê mấy người tìm tới, đi tới trước gót chân nàng, liền trên dưới đánh giá, dò hỏi: "Cô nương không có quá đáng lo chứ?"
Cung Tiệp Huyên trong lòng buồn bực, cười nói: "Ta có thể có cái gì quá đáng lo?"
Động Huyền tử mấy người thấy nàng không có chuyện gì, lúc này mới thở phào một cái. Dù sao Hứa Ứng cái kia một đòn thực sự ác liệt đến cực điểm , nếu đánh trúng Cung Tiệp Huyên, chỉ sợ vị cô nương này mạng nhỏ khó bảo toàn, sẽ bị hắn trực tiếp xoá bỏ!
Bọn họ mặc dù đối với Đạo tôn hận thấu xương, nhưng đối với Cung Tiệp Huyên nhưng không có lớn như vậy phẫn hận.
Động Huyền tử nhìn Cung Tiệp Huyên mê man ánh mắt, trong lòng có chút chần chờ, muốn nói cho nàng ẩn giấu chân tướng, chỉ là do dự mãi, vẫn không thể nào nói ra khỏi miệng.
"Vì Thiên cảnh, không thể nói cho nàng chân tướng. Bằng không nàng rời đi Bỉ Ngạn, liền thiếu một vị Hồng Mông đạo chủ, Bỉ Ngạn kiếp vận liền không cách nào diễn biến thành Tịch diệt kiếp!"
Trong lòng hắn yên lặng nói, "Hiện tại chúng ta chuyện cần làm, chỉ có hai cái. Một chuyện là nhân cơ hội diệt trừ Đạo tôn. Một chuyện khác, là trở lại Bỉ Ngạn, bình yên thụ kiếp!"
Sầm Khê tằng hắng một cái, nói: "Cô nương nếu không còn chuyện gì, như vậy chúng ta liền xin cáo lui."
Mọi người nhìn chăm chú một chút, dồn dập đứng dậy cáo từ.
Đột nhiên, Cung Tiệp Huyên cười nói: "Động Huyền tử, ngươi lưu lại."
Động Huyền Đạo chủ chần chờ một thoáng, dừng bước lại, nhìn theo Sầm Khê mấy người đi xa.
Cung Tiệp Huyên đi tới bên cạnh hắn, nhìn Sầm Khê mấy người rời đi, đột nhiên nói: "Các ngươi cùng Hứa Ứng, Thái Nhất mấy người liên thủ, đối kháng chính là Đạo tôn thôi?"
Động Huyền Đạo chủ thân thể hơi chấn động, hướng về nàng nhìn lại.
Cung Tiệp Huyên thở dài, nói: "Năm đó ta thấy các ngươi, cũng nghe được các ngươi tiếng nói, biết các ngươi đang đối kháng phụ thân ta Đạo tôn. Chỉ là những năm gần đây, ta trước sau không nghĩ ra điểm này. Động Huyền đạo huynh, ngươi có thể nói cho ta nguyên nhân sao?"
Động Huyền Đạo chủ trầm ngâm chốc lát, nói: "Cô nương, ngươi mau mau trốn đi. Chạy ra Bỉ Ngạn, còn có một tuyến sinh cơ."
Cung Tiệp Huyên trầm mặc chốc lát, nói: "Là Bỉ Ngạn kiếp vận sao? Phụ thân để chúng ta đi tới Bỉ Ngạn tu luyện, mục đích cũng không đơn thuần, là để chúng ta thân nhiễm Bỉ Ngạn kiếp vận, đúng không?"
Động Huyền Đạo chủ lắc đầu nói: "Hắn là muốn chúng ta trở thành Bỉ Ngạn kiếp vận một phần, thúc đẩy Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp đến. Cô nương hiện tại đào tẩu, vẫn tới kịp, chỉ cần chưa từng chứng đạo Đạo chủ. . ."
Cung Tiệp Huyên lắc đầu nói: "Không kịp. Ta ở Bỉ Ngạn tu luyện, một chứng hai chứng, đều là ở Bỉ Ngạn, coi như chạy trốn tới trong biển hỗn độn, kiếp vận vẫn là sẽ đuổi theo ta. Động Huyền tử, trường hạo kiếp này nếu chúng ta đã thân ở trong đó, như vậy liền chuẩn bị kỹ càng tranh độ thôi."
Động Huyền Đạo chủ nhìn về phía nàng, chỉ thấy cô gái này khuôn mặt so với mình theo dự liệu càng bình tĩnh, hiển nhiên từ lâu chuẩn bị sẵn sàng.
Thiên cảnh.
Bởi vì Thiên cảnh tinh không bị Bỉ Ngạn cướp đoạt duyên cớ, biển Hỗn độn cách Thiên cảnh hiện ra đến cực kỳ chi gần, tựa như lúc nào cũng có thể ép đến Thiên cảnh trên.
Lúc này, đột nhiên trong biển hỗn độn có một người lăn xuống dưới đến, như là cá chết giống như đập về phía mặt đất!
Qua một lúc lâu, vật nặng rơi xuống đất âm thanh truyền đến, Đạo tôn tàn nhẫn mà nện trên mặt đất, thật lâu không hề nhúc nhích.
Bế Phi Nương Nương tìm đến nơi này, đem hắn ôm lấy, sau đó rời đi.
"Bế Phi, không nên để cho bất luận người nào tìm được ta."
Đạo tôn nỗ lực mở mắt ra, âm thanh khàn giọng nói, "Đặc biệt là Vu Khê Động Huyền bọn họ! Coi như là Tiệp Huyên, cũng không nên để cho nàng biết ta ẩn thân nơi nào!"
Bế Phi Nương Nương trịnh trọng gật đầu, nói: "Đạo tôn, vì sao không nói cho bọn họ biết?"
"Không nên hỏi!"
"Vâng!"
Thành Thiên Tuyệt bên trong, Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, sau một chốc, hắn vẫn là không nhịn được đi tới đó Bích Du cung, nói: "Thông Thiên đạo huynh, Hứa Ứng cầu kiến."
Thông Thiên đạo chủ một bộ Thanh Y, khá là tinh thần, dò hỏi: "Đạo hữu lần này tới, vì chuyện gì?"
Hứa Ứng cười nói: "Muốn mời đạo huynh giúp một chuyện, giết người."
"Người phương nào?"
"Đạo tôn."
Thông Thiên đạo chủ hơi ngẩn người ra, sâu sắc liếc hắn một cái, nói: "Đạo tôn?"
Hứa Ứng nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Giờ khắc này Đạo tôn, hẳn là thân bị thương nặng, coi như không chết cũng sẽ không là địch thủ của ngươi. Bây giờ Thái Nhất đám người đang tìm La Thái Tông tăm tích, không rảnh đi giết hắn, chỉ có đạo huynh mới có thể giết chết hắn."
Thông Thiên đạo chủ nói: "Trận chiến này có chút lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn."
Hứa Ứng nói: "Việc quan hệ Tam giới sinh tử, đạo huynh nếu là lo lắng mang tiếng xấu, ta đến cõng chính là!"
Thông Thiên đạo chủ lấy xuống Tru Tiên kiếm, nhàn nhạt nói: "Chỉ là bêu danh, có gì sợ tai? Ta đi giết hắn."
Hứa Ứng thở phào một cái, hai người đi ra Bích Du cung, Thông Thiên đạo chủ đang muốn rời đi, đột nhiên trong lòng có cảm ứng.
Hứa Ứng cũng nhận ra được đến từ Bỉ Ngạn tình huống khác thường, lộ ra vẻ nghi hoặc, đột nhiên thôi thúc nhân quả luân hồi, ở trong luân hồi hình thành một cái Toàn tri chi nhãn, hướng về Bỉ Ngạn quét tới.
Ngăn ngắn chốc lát, hắn liền đem Bỉ Ngạn vũ trụ luân hồi nhân quả thấm nhuần, rõ ràng trong lòng.
Thông Thiên đạo chủ tuy rằng đi chính là theo chứng con đường, thôi diễn ra kiếp vận cùng tịch diệt hai đạo, thế nhưng đối với nhân quả còn không am hiểu.
"Hứa đạo hữu, đến cùng là chuyện gì?" Thông Thiên dò hỏi.
Hứa Ứng sau đầu, cực lớn Toàn tri chi nhãn trở mình chuyển động, ngưng mắt hướng về từng cái vũ trụ góc nhìn lại, nói: "Vu Khê, Sầm Khê mấy người đi tới Thiên cảnh, đi giết Đạo tôn, Hoa đạo chủ nỗ lực diệt trừ Thái Nhất, Thiên Thành tử các loại biết đến người, Lâm đạo chủ mai phục Vu Khê mấy người, ở thiên ngoại quyết đấu, Thái Nhất đám người ở sưu tầm La Thái Tông tăm tích. La đạo chủ thả ra khu vực cấm phong cấm, nỗ lực phục sinh một ít cổ lão Đạo chủ. . ."
Hắn Toàn tri chi nhãn bao quát luân hồi nhân quả, giờ khắc này chỉ thấy từng đạo mới chuỗi nhân quả không ngừng vọt tới, cùng hắn cái này đạo nhãn tương dung, nhưng mà những thứ này chuỗi nhân quả khó phân thác loạn, khó có thể làm rõ!
"Bỉ Ngạn nhân quả, hoàn toàn rối loạn." Hứa Ứng nói.
Thông Thiên đạo chủ cũng nhận ra được kiếp vận đang dần dần tăng thêm, nói: "Phục sinh Đạo chủ số lượng càng nhiều, nhân quả liền càng là hỗn loạn, kiếp vận liền càng là trầm trọng, sát phạt liền càng mạnh. Bỉ Ngạn khoảng cách Tịch diệt kiếp, cũng là càng gần. Không biết, ai sẽ trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ."
Hắn lắc lắc đầu, mang theo Tru Tiên kiếm nhẹ nhàng đi.
Hứa Ứng nhìn theo hắn đi xa, cảm ứng khó phân hỗn loạn nhân quả, trong lòng yên lặng nói: "Ở Tam giới đến trước, không biết Thái Nhất có thể không ngăn cơn sóng dữ, trải qua sát kiếp, thoát khỏi kiếp vận?"
Lúc này, thiên ngoại có sao băng xẹt qua.
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn lại, nhưng thấy cái kia sao băng là từ biển Hỗn độn mà đến, trụy hướng về Bỉ Ngạn thế gian.
"Bỉ Ngạn hiện tại còn ở mở rộng sao?"
Hứa Ứng thấy tình hình này, trong lòng nghi hoặc, loại hiện tượng này thường thường xuất hiện ở tân sinh mở rộng vũ trụ trong, tỷ như Tam giới. Theo cây Nhân Sâm quả sinh trưởng, Tam giới Hồng Nguyên còn đang không ngừng mở rộng, thiên địa đại đạo cũng càng ngày càng thành thục.
Bởi vì vũ trụ mở rộng, cho nên sẽ có chút hỗn độn bên trong hiếm thấy vật rơi vào Tam giới, bị người nhặt.
Đạo kia sao băng, hẳn là bắt đầu từ biển Hỗn độn rơi rụng Bỉ Ngạn bảo vật, không khỏi gây nên Hứa Ứng hiếu kỳ.
Hắn phi thân chạy đi, chỉ thấy đạo kia sao băng tốc độ cực nhanh, kéo lôi từng đạo Hỗn độn chi khí.
"Ầm!"
Sao băng trước hắn một bước rơi vào thế gian, Hứa Ứng đi tới trước mặt, nhưng thấy bốn phía đâu đâu cũng có Hỗn độn chi khí, từng tia từng sợi, vẫn chưa hóa đi.
Mà ở rơi rụng, cũng không phải là hắn tưởng tượng bảo vật, mà là một cái cực lớn quả cầu thịt, máu thịt nhúc nhích, cũng không biết là vật gì hình thành.
Hứa Ứng duỗi ra bàn tay, cẩn thận từng li từng tí một tiếp xúc cái này quả cầu thịt, đột nhiên trong đầu hiện ra một cái âm thanh: ". . . Ngăn cản Đạo tôn, ngăn cản hắn, làm vì Bỉ Ngạn tranh thủ thời cơ. . . Ngăn cản Đạo tôn, nhất định phải ngăn cản hắn. . ."
Hứa Ứng choáng váng, cảm nhận được quả cầu thịt bên trong truyền đến không chết không thôi mãnh liệt chiến ý, rốt cuộc biết hắn đến cùng là ai.
"La Thái Tông, đã chết. Ngươi nếu đã chết, vì sao còn muốn cố ý trở về?"
Hứa Ứng thấp giọng nói, "Đạo huynh, ngươi hiện tại đã trở lại cố thổ."
"Trở lại sao?"
Cái kia quả cầu thịt bên trong đột nhiên kêu tới một cái chấp niệm, khá là mừng rỡ, "Ta là vũ trụ nguyên thần, ta chết ở cố thổ, có thể lấy làm vì Bỉ Ngạn hạ thấp một ít kiếp vận."
Dứt lời, cái kia viên cực lớn quả cầu thịt đột nhiên tan rã, tất cả chấp niệm tất cả tiêu tan.
Hứa Ứng nhận ra được, quanh quẩn ở Bỉ Ngạn trong thiên địa kiếp vận, lập tức tiêu tán không ít.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40