Chương 10: Người giả bị đâm
"Ta khẳng định là người, tuyệt không phải yêu quái! Nhà ta ở tại Hứa gia bình, ta có cha có mẹ, cha mẹ ta đều là người, cha ta tên là Hứa An, mẹ ta tên là Điền Nhị Quân, là Điền gia bình người."
Hứa Ứng nhỏ giọng thầm thì nói, "Ta còn nhớ đi Hứa gia bình cùng Điền gia bình đường. Ta khẳng định là người. . ."
Xà yêu Ngoan Thất nghe hắn nói linh tinh, trong lòng cũng có chút buồn bực: "Nếu như hắn thật sự là người, như vậy hắn vì sao có thể luyện thành ta yêu tộc công pháp và quyền pháp? Có thể thấy được hắn người thành phần không có nhiều như vậy, yêu thành phần càng nhiều hơn một chút."
Hứa Ứng buông lỏng tâm sự, vừa đi, một bên thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, hấp thu mặt trời chi tinh.
Theo hắn đem Tượng Lực Ngưu Ma quyền tu luyện tới đệ lục trùng, hô hấp ở giữa ánh nắng hình thành hạt ánh sáng phong bạo càng ngày càng rõ ràng, hạt ánh sáng kèm theo hô hấp của hắn, nhao nhao đi vào trong cơ thể!
Hứa Ứng thôi thúc Lôi Âm tôi thể cùng Đại Nhật tôi thể, luyện đi trong cơ thể còn sót lại chân dương khí huyết, chữa trị thân thể tổn thương.
Bất quá hắn không có mở ra Nê Hoàn bí tàng, không thể giống như Đinh Tuyền, Vi Chử như vậy na sư cấp tốc trị liệu thương thế.
Hơn nữa lần này cùng Hoàng Tư Bình đối chiến, suýt nữa bị mở ngực mổ bụng, ngực lưu lại thấy xương vết thương. Coi như thương thế khỏi hẳn, cũng sẽ lưu lại nhìn thấy mà giật mình vết sẹo!
Hứa Ứng thở dài, trong lòng yên lặng nói: "Nếu là có tầm long định vị cùng mở ra bí tàng pháp môn, thật là tốt biết bao. . ."
Mở ra Nê Hoàn bí tàng, tu thành bất tử thân, quả thực làm người ta hâm mộ!
"Hơn nữa mặt của ta nhất định có thể trắng rất nhiều, nói không chừng sau này có thể dựa vào mặt ăn cơm."
Thiếu niên trong lòng tràn đầy không thiết thực ước mơ, hướng Ngoan Thất nói, "Cha nuôi nói, trong thành có tiền phụ nhân ưa thích mặt trắng thiếu niên. Năm trước không có cơm ăn lúc, hắn vừa muốn đem ta bán cho trong thành phụ nhân, chỉ là ta làn da không trắng không có bán đi. Láng giềng Tưởng thủ chính nhà hài tử, liền mua cái giá tốt, trong thành sống được rất tốt."
Ngoan Thất trầm mặc phút chốc, nói: "Ngươi không cảm thấy như vậy rất thật đáng buồn ư?"
Hứa Ứng tươi cười rất là hồn nhiên: "Thời đại này, có thể còn sống cũng rất tốt ah. Hắn ăn đến so ta no, mặc so ta ấm."
Hắn phảng phất rất hâm mộ cái kia bị bán đi hài tử.
Dưới chân núi trong lòng sông có to lớn hài cốt, vẻn vẹn đầu ngón tay liền so Hứa Ứng còn cao hơn.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất đi tại khổng lồ hài cốt bên cạnh, từ hài cốt lồng ngực xuyên qua đường sông, một người một rắn dừng lại, ngẩng đầu nhìn thô to xương sườn, cũng có loại kỳ quái cảm giác.
"Đây là tối hôm qua Nại hà trên mặt sông, tiến đánh miếu hoang tồn tại ư?" Hứa Ứng lẩm bẩm nói.
Cái này hài cốt không biết là thần là ma, hay là cái gì khác sinh vật, bị chuông đồng lớn đánh giết, hài cốt rơi vào Nại hà, hóa đi toàn thân máu thịt.
Đi qua hài cốt bên người, bọn họ lại nghe được đặc biệt âm thanh, giống như là có ngàn vạn người đang thì thầm nói chuyện.
Ngoan Thất nói: "Thần linh hưởng thụ tế tự, trăm năm tu thành pháp lực, ba trăm năm luyện thành Trượng Lục Kim Thân. Đây nhất định một tôn thần linh, xì xào bàn tán là thần linh hương hỏa chi khí tại gây chuyện. Hương hỏa chi khí chính là thần linh pháp lực, tôn thần này linh tuy là chết rồi, nhưng mà hương hỏa chi khí cũng không hoàn toàn tán đi."
Hứa Ứng quan sát cỗ hài cốt này, trong lòng chỉ cảm thấy rung động, dò hỏi: "To lớn như vậy thần linh, phải bao nhiêu năm?"
Ngoan Thất lắc đầu: "Ba trăm năm Trượng Lục Kim Thân, tôn thần này linh hài cốt có ba mươi bốn mươi trượng, chỉ sợ cần trên vạn năm tế bái, mới có thể nuôi thành mạnh mẽ như vậy kim thân thần linh. Nhưng ta đọc nhiều như vậy sách, trong sách nói có văn tự ghi lại lịch sử chỉ có ba ngàn năm. Trên vạn năm tế tự thần, từ đâu tới?"
Hứa Ứng nhìn thấu hài cốt bên trên sáng tối chập chờn kim sắc đường vân, trong đầu cũng là tràn đầy nghi vấn.
Bọn họ tiếp tục tiến lên, xuyên qua Am Tử lĩnh núi rừng, tại đường sông bên trong lại gặp được một cỗ thi thể.
Cỗ thi thể này to lớn hơn, ngăn ở đường sông trung tâm, không có nửa người dưới, chỉ có nửa người trên.
Trên thi thể huyết nhục cũng không bị Nại hà hoàn toàn hóa đi, còn có máu thịt bám vào tại thô to xương cốt bên trên.
Từ xa nhìn lại, trên đám xương trắng huyết nhục còn tại chậm rãi nhúc nhích.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất đang muốn đi qua, lúc này trên bầu trời một đám chim rừng bay tới, đen nghịt, từ đường sông trên không bay qua. Đột nhiên trên đám xương trắng huyết nhục vù đồng thời bắn ra, tựa như ếch đầu lưỡi, đem đám kia chim rừng tất cả dính chặt, kéo vào đường sông bên trong.
Bầy chim sợ hãi kêu, lông vũ tung bay, nhưng rất nhanh liền không còn động tĩnh, chỉ còn lại có bầy chim bạch cốt cùng lông vũ hạ thấp một chỗ.
Mà cỗ thi thể kia bên trên, máu thịt cuồn cuộn, so lúc trước nhiều hơn không ít.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất rùng mình, vội vàng ngừng thở, từ đường sông bên cạnh đi vòng qua.
Đột nhiên, cái kia to lớn thi thể bỗng nhiên ngẩng đầu đến, trống rỗng con mắt "Nhìn về phía" Hứa Ứng cùng Ngoan Thất phương hướng, hắn đầu giống như là một tòa núi thịt, mầm thịt ở phía trên nhúc nhích bò sát.
"Chạy mau!" Hứa Ứng vội vàng quát.
Một người một rắn mất mạng lao nhanh, mà cái kia nửa đoạn thi thể hai đầu cánh tay dùng sức bò sát, tốc độ cực nhanh, dọc theo đường sông lao nhanh, truy kích mà đi!
Thi thể kia đuổi phút chốc, mất đi Hứa Ứng cùng Ngoan Thất tung tích, lúc này mới coi như thôi.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất một đường chạy trốn, bất tri bất giác đi tới Giản sơn, trách móc thi thể không có đuổi theo, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
"Ngươi nhìn Giản sơn!" Ngoan Thất vội vàng nói.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Giản sơn đỉnh núi thiếu một khối lớn, giống như là có cái gì quái vật to lớn ôm đỉnh núi gặm một cái.
Bất quá, sơn cái này hơi nghiêng có thật nhiều đá vụn, càng giống là cái gì đem đỉnh núi đụng ra một lỗ hổng.
"Thế đạo này, càng ngày càng loạn." Hứa Ứng lắc đầu.
Phía trước chính là một đạo rộng lớn khe núi, dòng nước róc rách, ước chừng rộng ba, bốn trượng, nước chí thanh, có thể nhìn thấy lòng sông. Hiện tại là mùa khô, nếu như đến mùa mưa, lũ bất ngờ liền sẽ từ thượng du bao phủ mà xuống, khe núi liền sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm.
Ngoan Thất đi khe núi một bên khác đi săn, Hứa Ứng thì cởi đến sạch sẽ, nhảy vào khe núi, rửa đi trên người máu đen, lại đem quần áo giặt.
Qua không lâu, hắn mặc vào ướt sũng quần áo, thôi thúc khí huyết, toàn thân nóng hôi hổi, không lâu sau, liền đem quần áo sấy khô.
Đột nhiên Ngoan Thất tiếng kêu sợ hãi truyền đến, Hứa Ứng vội vàng chạy tới, chỉ thấy núi rừng bên trong một mảnh hỗn độn, đâu đâu cũng có đập đến gãy cây cối, núi rừng bên trong còn có bừng bừng hơi nóng truyền đến, càng đi về phía trước càng nóng.
Hứa Ứng lại đi đi về trước mấy chục bước, chỉ thấy phía trước cây cối hoàn toàn đổ rạp xuống, cây cối bẻ hướng cùng một cái phương hướng!
Mà tại đổ rạp cây cối ở giữa, một cái cao cỡ một người chuông đồng lớn trôi lơ lửng ở nơi đó, cách mặt đất hai thước, trên vách chuông đủ loại kỳ dị đường vân khi thì sáng lên, khi thì dập tắt, sáng tối chập chờn.
Kèm theo đường vân huyễn minh huyễn diệt, chuông đồng lớn cũng là nhấp nhô bất định.
Càng thêm cổ quái chính là, chiếc chuông này trôi nổi lên lúc, sẽ chậm rãi biến lớn một vòng, hạ xuống lúc, lại từ từ thu nhỏ rất nhiều!
Nó giống như là đang hô hấp.
Nhưng mà tại trên vách chuông, có một cái rất sâu thủ chưởng ấn ký, sâu đến ba tấc có dư, hầu như đem chiếc chuông này một chưởng đánh xuyên qua!
Từ bàn tay cùng đốt ngón tay đến xem, đây là tay của một cô gái chưởng, rất là thanh tú.
Hứa Ứng không khỏi nhớ tới tối hôm qua cái kia trong quan tài nữ quỷ, thầm nghĩ: "Từ thủ chưởng ấn ký đến xem, có thể là đẹp đẽ nữ quỷ đánh ra ấn ký."
Cái này thủ chưởng ấn ký bốn phía, đủ loại kỳ dị đường vân xen lẫn, khi thì đường vân rộ lên, khi thì sụp đổ phá huỷ, dường như thủ chưởng ấn ký bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, đang tại phá hoại chuông đồng lớn nội bộ cấu tạo.
Kỳ lạ hơn đặc biệt chính là, Hứa Ứng vậy mà cảm thấy chuông đồng lớn đang dùng một loại kỳ dị hô hấp thổ nạp pháp môn, kích phát bản thân tiềm năng, cùng thủ chưởng ấn ký bên trong lực lượng kinh khủng đối kháng!
Nó tại bản thân chữa thương!
Cách đó không xa, xà yêu Ngoan Thất cắn một cái tầm mười cân lợn rừng đen, cái kia hắc trư đã trúng độc chết, còn có một cái lợn rừng đen bị hắn đè ở dưới thân, vẫn còn sống sót.
Một rắn một heo trợn mắt lên, hoảng sợ nhìn chiếc này chuông đồng lớn.
"Chiếc chuông này làm sao lại xuất hiện ở đây? Ta còn tưởng rằng nó bị cuốn vào âm phủ. Giản sơn cái kia lỗ hổng, chẳng lẽ là nó đụng ra tới?"
Hứa Ứng thận trọng đi ra phía trước, xa xa xòe tay ra, thấp giọng nói, "Nó bị thương sao?"
Xà yêu Ngoan Thất lo lắng vô cùng, đè thấp giọng, la lên: "Chớ làm loạn! Sẽ chết người đấy!"
Hứa Ứng đánh bạo, từng chút từng chút hướng phía trước chà xát.
Xà yêu Ngoan Thất la lên: "Hứa Ứng, mau trở lại! Ngươi còn không có cho lão Tưởng gia lưu nòi giống, ngươi chết, lão Tưởng gia liền tuyệt hậu!"
Hứa Ứng bàn tay từ từ tới gần chuông đồng lớn.
Đột nhiên, chuông đồng lớn dừng lại, lại không trên dưới nhấp nhô, cũng lại không lúc lớn lúc nhỏ.
Xà yêu Ngoan Thất kinh hô một tiếng, ngừng thở. Hứa Ứng cũng cảm thấy chiếc này chuông lớn phảng phất mọc ra một đôi mắt, đang ngó chừng bản thân, nhìn một chút mình rốt cuộc ý định làm cái gì.
Không khí bốn phía nhiệt độ thoáng cái đề thăng lên rất nhiều, đổ rạp cây cối bị nướng đến phát ra xong xong lột lột âm thanh, không ngừng nổ tung.
Hứa Ứng không nhúc nhích.
Sau một lúc lâu, chuông đồng lớn lại tự trên dưới nhấp nhô, lúc lớn lúc nhỏ, hết sức chuyên chú đối phó trên vách chuông chưởng ấn. Hiển nhiên, chiếc chuông này cho là Hứa Ứng không có cái gì uy hiếp lực.
Hứa Ứng chỉ cảm thấy không khí bốn phía nhiệt độ cũng thay đổi thấp rất nhiều, lặng lẽ hướng về phía trước dịch một bước, bàn tay tiếp tục hướng phía trước duỗi ra.
Chuông đồng lớn lại ngừng lại, Hứa Ứng cứng đờ.
Xà yêu Ngoan Thất cùng cái kia lợn rừng đen, trái tim đều nhấc đến cổ họng bên trong.
Chuông đồng lớn tiếp tục trên dưới nhấp nhô, hô hấp thổ nạp, Hứa Ứng bàn tay nhẹ nhàng rơi vào trên vách chuông, sờ lên, lộ ra nụ cười thỏa mãn.
Xà yêu Ngoan Thất nhỏ giọng la lên: "Ngươi mạo hiểm bị chuông lớn gõ chết nguy hiểm, liền vì sờ nó một cái?"
Hứa Ứng cười nói: "Đêm qua chúng ta dựa vào nó mới tại Nại hà đổi dòng bên trong tiếp tục sống sót, nó bị thương, chúng ta đương nhiên muốn sờ sờ một cái an ủi một chút nó. Nhà ta mèo chó, đều là như vậy xoa xoa, liền sẽ tỉnh táo lại."
Xà yêu Ngoan Thất vậy mà cảm thấy hắn lời này có mấy phần ngụy biện, ngay tại lúc Hứa Ứng quay đầu một cái chớp mắt, đột nhiên coong một tiếng vang lớn, chiếc kia chuông đồng lớn rơi xuống từ trên không, đập xuống đất!
Hứa Ứng cũng bị sợ hết hồn, vội vàng quay đầu, chỉ thấy chuông đồng lớn vách chuông lay động không ngừng, trên vách chuông đường vân cũng là một mảnh hỗn loạn, nhảy tới nhảy lui, thỉnh thoảng run rẩy một chút.
Tình hình này, cực kỳ giống trọng thương sắp chết người!
"Nhanh lên một chút trở về!"
Xà yêu Ngoan Thất the thé giọng nói, âm thanh có chút khàn khàn, la lên, "Nó sắp chết! Đợi chút nữa nổ tung, nổ ngươi khắp cả mặt mũi là máu!"
Hứa Ứng thấy thế, cũng không dám xác định chiếc này run rẩy dữ dội chuông lớn có thể hay không nổ tung, vội vàng hướng xà yêu Ngoan Thất đi tới.
Hắn mới vừa đi ra hai bước, chỉ nghe sau lưng truyền đến chuông lớn kéo lấy mặt đất tiếng gõ. Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chuông đồng lớn còn tại phía sau hắn, hướng hắn di động hai bước khoảng cách, vẫn tại động kinh giống như lay động, giống như là muốn đoạn khí.
Hứa Ứng hướng về phía trước bước ra một bước, chuông đồng lớn cũng hướng về phía trước kéo lấy một bước khoảng cách.
Hứa Ứng lại hướng đi về trước ra một bước, chuông đồng lớn co quắp hướng về phía trước trượt một bước.
Hứa Ứng bước nhanh đi thẳng về phía trước, sau lưng chuông đồng lớn leng keng leng keng trượt, đi theo cái mông của hắn đằng sau.
"Ngươi bị lừa bịp!"
Xà yêu Ngoan Thất the thé giọng nói, nhỏ giọng la lên, "Ngươi vừa rồi sờ nó, bị nó lừa bịp! Nó bị trọng thương, khó mà tự vệ, ngươi sờ nó, nó liền ỷ lại vào ngươi. Ta liền nói không thể đỡ lão thái thái băng qua đường a?"
Bên cạnh tiểu hắc trư liên tục gật đầu, rất tán thành.
Hứa Ứng ba chân bốn cẳng liền chạy, sau lưng chuông đồng lớn đương đương đương đương liền đụng mang đụng, một đường bốc khói, khói bụi cuồn cuộn, thủy chung đi theo hắn phía sau cái mông!
Hứa Ứng nghiêng mình từ hai gốc song song đại thụ ở giữa xuyên qua, sau lưng răng rắc hai tiếng nổ mạnh, hai gốc đại thụ chỉnh tề ngã xuống đất!
Hứa Ứng nhảy qua một khối hai ba người cao núi đá, sau một khắc núi đá bị nghiền thành bột mịn, chuông đồng lớn đương đương vang vọng, còn là đi theo phía sau hắn, không rời không bỏ.
Hứa Ứng lại chạy trở về, xà yêu Ngoan Thất cùng tiểu hắc trư nhìn hắn phía sau cái mông, chuông lớn còn tại kéo lấy đương đương đánh tới đánh tới.
Thiếu niên dừng bước, sắc mặt ngây ngô, trên mặt có hai hàng lệ tuột xuống.
"Ta đã giết người, còn thí thần, hiện nay đang bị thành hoàng cùng quan phủ truy nã. Phía sau cái mông mang theo chiếc này chuông lớn, sợ người không nhìn thấy nghe không được, ta khả năng sống không quá hồi lâu." Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn trời, miễn cho nước mắt trượt đến trong miệng.
Đột nhiên, phía sau hắn chuông đồng lớn vô thanh vô tức trôi nổi lên, xoay chầm chậm, càng ngày càng nhỏ, sau đó vù một chút, chui vào sau ót của hắn bên trong!
Hứa Ứng nhìn thấy xà yêu Ngoan Thất cùng tiểu hắc trư hoảng sợ nhìn mình sau lưng, bỗng nhiên quay đầu, lại thấy chuông đồng lớn không thấy bóng dáng, không khỏi vừa mừng vừa sợ, cười nói: "Cuối cùng vứt bỏ cái này vướng víu."
Ngoan Thất chóp đuôi chỉ vào đầu của hắn, lắp bắp, đang muốn nói chuyện, đột nhiên trong đầu truyền đến một tiếng chuông vang, Ngoan Thất sợ hãi, đuôi mềm nhũn ra.
"Ngoan Thất, ngươi bắt hai đầu lợn rừng, ta nhìn đầu này lợn rừng quái có linh tính, không bằng thả đi." Hứa Ứng quan sát bị xà yêu đè ở dưới thân tiểu hắc trư, đề nghị.
Ngoan Thất nói: "Cái này hắc trư là bị ta hạ độc chết, ta độc không có thuốc nào chữa được, ngươi nếu là ăn nó khẳng định đi đời nhà ma. Cái này sống không có độc, ngươi khẳng định muốn đem sống thả?"
Qua không lâu, hai cái heo rừng nhỏ bị gác ở lửa trại bên trên nướng đến bóng loáng sáng bóng, dầu mỡ tuột xuống, nhỏ tại trên đống lửa, nhất thời trong không khí hiện ra gỗ thông khói hương cùng mùi thịt.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất ăn uống no đủ, tiếp tục hướng về Ngô Vọng sơn mà đi.
"Tiểu thất, cũng không biết vì sao, ta lắc đầu thời điểm, luôn luôn có thể nghe được tiếng chuông."
Hứa Ứng lung lay đầu, hơi kinh ngạc, nghiêng tai lắng nghe phút chốc , nói, "Ta hình như nghe nhầm rồi."
Ngoan Thất mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không nói một lời.
Hứa Ứng lại lung lay đầu, lại nghe thấy tiếng chuông.
"Đừng lung lay, lại lắc cẩn thận đem đầu lắc đi!" Xà yêu Ngoan Thất âm thầm lo lắng, chung quy lo lắng Hứa Ứng đong đưa quá mạnh, chuông lớn đem hắn đầu từ bên trong gõ phá.
Hứa Ứng không chỉ có thường xuyên nghe được tiếng chuông, còn cảm thấy mình khí huyết chẳng phải đầy đủ, đi không bao xa liền có chút thở hổn hển, hắn chỉ coi bản thân thương thế chưa lành.
Ngoan Thất nhìn ở trong mắt, lại là sợ đến suýt nữa hồn phi phách tán, chỉ thấy ngắn ngủi phút chốc, Hứa Ứng liền hình dung tiều tụy, vẻ mặt vàng như nến, vành mắt biến thành màu đen, giống như là bị nữ quỷ thải bổ ba trăm hiệp!
Đột nhiên, Hứa Ứng trong đầu một cái hồng chung đại lữ giống như âm thanh vang lên: "Thiếu niên, ngươi cũng đã biết cái gì gọi là nội quan tồn tưởng?"
Hứa Ứng khẽ giật mình, vội vàng nói: "Ai? Ai đang nói chuyện?"
Xà yêu Ngoan Thất ngơ ngẩn, bốn phía quan sát, nói: "Có người nói chuyện? Ta làm sao không nghe thấy?"
Hứa Ứng trong đầu, thanh âm kia lười biếng nói: "Ngươi rõ ràng khí huyết tu vi đến, Thải Khí kỳ cũng tu luyện tới tuyệt đỉnh, lại không hiểu nội quan tồn tưởng, tu vi không cách nào lại tiến một bước."
Hứa Ứng trái phải nhìn lại, lại không có nhìn thấy người nói chuyện, thử dò xét nói: "Xin hỏi tiền bối, cái gì gọi là nội quan tồn tưởng? Thế nào nội quan? Thế nào tồn tưởng?"
Cái thanh âm kia chầm chậm nói: "Cái gọi là nội quan tồn tưởng, nội quan người, lấy đủ vào trong. Thải Khí kỳ thu mặt trời chi tinh khí, là lấy tại bên ngoài, thu tinh khí, đủ khí huyết. Nội quan, thì là xem vào trong, xem trong cơ thể mình, mở ra hi di chi vực, phía trong thấy ngũ tạng lục phủ, phi phàm cảnh tượng, như huyền như ảo. Đến một bước kia, Ngũ Khí Triều Nguyên, điều hòa ngũ khí, hóa thành nguyên khí, mới là Thải Khí kỳ đại thành. Thải khí đại thành về sau, mới có thể nhìn thấy thân thể huyền quan, tiến quân cảnh giới kế tiếp."
Hứa Ứng không hiểu, nói: "Tiền bối, ngươi nói cảnh giới tiếp theo, cùng na sư cảnh giới không khớp. Ngươi nói chẳng lẽ là yêu tộc phương pháp tu luyện?"
Ngoan Thất nghe được Hứa Ứng tại càu nhàu, vội vàng nhìn qua, lại thấy Hứa Ứng hướng về phía không khí nói chuyện, lén lén lút lút, thầm nghĩ: "A Ứng đây là thế nào?"
Thanh âm kia nghi ngờ nói: "Na sư là cái gì? Ta nói chính là luyện khí sĩ! Ngươi không phải luyện khí sĩ a?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
118