Chương 182 : Thiên Ý chi đao, ngàn thế chi thân
Những phù văn này bên trong, có Thiên Ý phù văn. Hứa Ứng chạm đến huyền quan bên trên thiên đạo phù văn một khắc này, liền bị Thiên Ý tượng đá cảm giác đáp lời.
Hắn một mực tại lân cận dạo chơi , chờ đợi Hứa Ứng đi ra võ đạo bỉ ngạn.
Không nghĩ tới Hứa Ứng thế mà tại bỉ ngạn ngây người hơn hai tháng.
Trong khoảng thời gian này Thiên Ý tượng đá cũng không có nhàn rỗi, hắn rất muốn biết âm phủ tại sao lại xâm lấn đã báo hỏng Thái Sơ thế giới, thế là dò xét chiến trường cổ xưa này.
Hắn là Thiên Thần hình chiếu, bản thân cũng cực kỳ cường đại, nhưng ở bên trong chiến trường cổ này cũng là liên tiếp gặp nạn, suýt nữa không có thể sống lấy đi ra.
Hắn phát hiện rất nhiều khiến hắn khiếp sợ đồ vật, có ít thứ vượt ra khỏi hắn nhận thức, để hắn cũng cảm thấy không rét mà run.
"Trước đi bắt lại Hứa Ứng, lại đến thăm dò nơi đây bí ẩn!"
Hứa Ứng đứng dậy, tại vị kia sừng sững không ngã võ đạo cường giả bên người, thi triển bản thân trong khoảng thời gian này tìm hiểu tuyệt học. Hắn thi triển một môn chiêu pháp, tinh khí trong cơ thể thần hình thành lực lượng cũng tự thi triển ra đồng dạng biến hóa, hướng phong ấn huyền quan thiên đạo phù văn công tới!
Hứa Ứng toàn tâm toàn ý phá giải phù văn, ý chí càng ngày càng mạnh, trong cơ thể khí huyết cũng càng thêm mạnh mẽ, dần dần hồn phách cũng bị điều động, hồn thể hợp nhất, tinh khí hợp nhất!
Từng cái thiên đạo phù văn bị hắn rung chuyển, huyễn minh huyễn diệt!
Hứa Ứng có thể xem hiểu mỗi một cái thiên đạo phù văn, thiên đạo phù văn bên trong sai lầm cũng tận tại hắn nắm giữ, nhưng mà tu vi của hắn bị hạn chế tại Thải Khí kỳ, dù là kiến thức của hắn cao thâm đến đâu, cũng vô lực phá giải.
Hứa Ứng tốc độ công kích càng lúc càng nhanh, lực tấn công đạo càng ngày càng mạnh, đột nhiên thổ khí thét dài, thi triển ra Chiến Thần Bát Pháp bên trong đệ nhất pháp, Phiên Thiên pháp!
Một chiêu này là quyền ấn, tâm ý của hắn cố thủ Thái Nhất, da thịt kéo căng, ngũ tạng lục phủ, cốt nhục da thịt, lực lượng đồng thời bộc phát!
Kèm theo quyền ấn thi triển, tựa như cùng tuyên cổ không tồi tiên khí từ cửu thiên bên ngoài đập xuống đến, lật trời khung, hủy diệt tất cả!
"Đông!"
Hứa Ứng trong cơ thể, tinh khí thần khí huyết hồn thể, lực lượng hợp lại làm một, hóa thành Phiên Thiên pháp, xung kích huyền quan!
"Ầm!"
Cái này một ấn xuống, vừa rồi thủy chung không cách nào công phá thiên đạo phù văn, nhất thời phá huỷ một cái!
Hứa Ứng chiêu pháp biến đổi, thi triển ra Chiến Thần Bát Pháp thức thứ hai, Phúc Địa pháp!
Hắn hai chân cứ địa phương, hai đầu bắp đùi liền giống như hai đạo nộ long, đả thông Hoàng Tuyền, cắm rễ tại bên trong lòng đất. Trên đùi từng cái thô to cơ bắp nhảy lên, tựa như từng đầu Giao Long leo lên tại nộ long trên người, gia trì nộ long!
Đại địa nứt ra, rơi xuống, trong khoảnh khắc liền bị hắn dẫm đến phạm vi vài mẫu trũng đi xuống, nhưng Phúc Địa pháp chân chính thế công không tại hai chân, mà tại từ dưới lên trên vung ra tay phải!
Dưới chân lực lượng mạnh bao nhiêu, truyền lại đến lòng bàn tay lực lượng liền càng lớn!
Hứa Ứng một chưởng này đánh ra, không trung cũng run rẩy dữ dội một lần, không khí bị đè nát, bành bành nổ tung, lôi đình tán loạn, hóa thành một cái đè lên lôi đình bàn tay lớn hướng về phía trước vỗ tới!
Cũng trong lúc đó, huyền quan phía trước, hắn tinh khí thần khí huyết hồn thể, Ngoan Thất lực hợp nhất, hóa thành Phúc Địa pháp, công kích huyền quan bên trong những cái kia rách nát phù văn!
Hứa Ứng trong cơ thể truyền đến ngàn vạn con trâu tiếng rống, tiếng rống càng ngày càng vang dội, thiếu niên trong cơ thể gân xanh tán loạn, lực lượng tại thời khắc này được đề thăng đến cực hạn!
Hứa Ứng lật tay làm ấn, phảng phất biển cả treo ngược tại trời, dốc hết biển cả chi lực, hóa thành chưởng lực đè xuống!
Hắn chưởng ấn phía dưới, đại địa ba ba ba nổ tung, vô số loạn thạch xương cốt tại hắn chưởng lực đấu đá phía dưới nhao nhao hóa thành bột mịn, cho dù là Thái Cổ thời kì lưu lại tàn tạ pháp bảo, cũng tại hắn chưởng lực trầm xuống hàng, bị đánh xuống lòng đất!
Chiến Thần Bát Pháp thứ ba pháp, Đảo Hải pháp!
Hứa Ứng thi triển ra Chiến Thần Bát Pháp thứ tư pháp, Chàng Sơn pháp, liền giống như Cộng Công đụng phải Bất Chu sơn, bốn chiều phế, cửu châu rách!
Chiến Thần Bát Pháp thứ năm pháp, Đạo Chùy pháp, Hứa Ứng thi triển ra, tựa như xán lạn Thiên Thần, thần quang lập lòe, lấy đạo làm đập, đập về phía chúng sinh!
Thứ sáu pháp, Thiên Dẫn pháp, bản thân như sao tuyền, sừng sững trung tâm, kẻ địch như quần tinh bị đại tinh bắt được, bị nghiền đập tan!
Thứ bảy pháp, Tru Thần pháp.
Hứa Ứng thi triển ra một chiêu này, trong cơ thể truyền đến từng trận võ đạo đạo âm, gân cốt tề minh, như là sét đánh, nổ vang không ngừng!
Hắn Vĩ Lư huyền quan bên trên thiên đạo phù văn phá hủy gần nửa, phá huỷ thiên đạo phù văn phần lớn đều là sai, tuy là có thiên đạo chi lực, nhưng tìm khe hở mà vào, liền có thể phá giải.
Còn lại thiên đạo phù văn, hơn phân nửa là chính xác phù văn, muốn phá giải, vô cùng khó khăn.
Nhưng vào lúc này, hắn thi triển ra thứ tám pháp Quy Đạo pháp, một quyền này đánh ra, thiên địa cộng hưởng, đại đạo cộng hưởng, Thái Cổ trong chiến trường bất luận là Âm đình âm tà u ám khí tức, vẫn là chết trận ở đây tồn tại chiến ý sát ý bất khuất cùng uổng mạng khí tức, hay là giữa thiên địa oán khí, toàn bộ bị hắn một quyền này điều động, hóa thành một quyền này bên trong tích chứa lực lượng!
Lực lượng bộc phát, Hứa Ứng liền giống như trên chín tầng trời Thần Vương, chỉ chưởng bên dưới tất cả đạo pháp đều là sử dụng!
Cũng trong lúc đó, trong cơ thể hắn những cái kia bị phá ra thiên đạo phù văn cũng nhất thời bị hắn điều động, hóa thành lực lượng của hắn, thậm chí liền những cái kia còn chưa bị phá vỡ thiên đạo phù văn cũng mơ hồ bị hắn điều động!
Đây chính là Chiến Thần Bát Pháp Quy Đạo pháp!
Một quyền này của hắn đánh ra, trong cơ thể cũng truyền tới đủ loại đạo pháp nổ vang, cuối cùng hóa thành một tiếng long trời lở đất tiếng vang.
Thiên đạo phong ấn rách nát, Vĩ Lư huyền quan, mở ra!
Cái này liên quan vừa mở, Hứa Ứng trong cơ thể thần quang tứ xạ, Thiên Hà lao nhanh mà đến, từng tòa Thiên Sơn sáng lên, thủy hỏa cùng tồn tại, Ngũ nhạc sáng rực.
Thủy hỏa ở giữa một cái lô đỉnh từ từ bay lên, trong đỉnh kim đan quang mang vạn đạo!
Hứa Ứng khí huyết phun trào, sau lưng to to nhỏ nhỏ nhiều đến hai mươi mốt tòa động thiên lần lượt mở ra, tiên dược cuồn cuộn mà tới.
Pháp lực của hắn tăng lên một bậc, cuối cùng quét qua những ngày này bị thiên đạo phong ấn uất ức khí tức!
Hắn võ đạo chân khí liên tiếp tăng vọt, nếu như lấy Tiên Thiên cảnh giới tới tính toán, hắn thời khắc này võ đạo chân khí trong khoảnh khắc liền từ Tiên Thiên một ngàn trùng tăng vọt đến Tiên Thiên một vạn trùng, con số không ngừng lật lên trên!
Rất nhanh, hắn võ đạo chân khí liền tới đến tám, chín vạn trùng nhiều!
—— hắn không phải là không muốn đếm rõ ràng đến cùng có bao nhiêu trùng, mà là thực sự đếm không hết.
"Thật mạnh!"
Võ đạo bỉ ngạn bên trong, Nguyên Sư Đạo đám người bị Hứa Ứng phong ấn giải phong lúc tản ra khí tức sở kinh động, nhao nhao hướng Hứa Ứng vị trí nhìn lại, từng cái nghi ngờ không thôi.
Lúc trước, Hứa Ứng bị Địch Vũ Tiên mang theo đi tới võ đạo bỉ ngạn lúc, Tiên Thiên thiên trùng tu vi, đối với thế tục người trong võ lâm tới nói, Hứa Ứng tuyệt đối là Tiên Thiên lão tổ cấp tồn tại, đạp phá hư không. Nhưng đối bỉ ngạn bên trong Nguyên Sư Đạo bọn người tới nói, Hứa Ứng vừa mới bước vào tu hành ngưỡng cửa.
Tuy bọn họ cũng đều biết Hứa Ứng trong cơ thể có phong ấn, phong tồn lấy lực lượng của hắn, nhưng mà bọn họ không nghĩ tới, Hứa Ứng phong tồn lực lượng thế mà mạnh mẽ như vậy!
"Đây là na, vẫn là luyện khí?"
Bọn họ ngóng nhìn, nhìn thấy mờ tối trong chiến trường, hai mươi bảy tòa động thiên xoay tròn, sáng rực vô cùng, hiện ra hình bầu dục, chính viên, yển nguyệt các loại hình thái, tỏa ra mê người quang mang.
Cái này hai mươi bảy tòa ở giữa, còn có tiên sơn trôi nổi, Thiên Hà treo ngược, từng tòa Thiên Sơn hình thành chư thiên dị tượng.
Thậm chí, bọn họ còn chứng kiến nguy nga môn hộ, Tam Muội Chân Hỏa hình thành biển lửa, Tam Muội Thần Thủy hình thành cuồn cuộn, ầm ầm sóng dậy, hình như có ngư long bay lượn.
Địch Vũ Tiên thở dài nói: "Đây chính là hắn lúc trước nói tới Hi Di chi vực."
Nữ tử áo đỏ tên là Ngọc Yên Chi, thấp giọng nói: "Nếu như võ na kiêm tu, hoặc là võ khí song tu, có hay không có thể vấn đỉnh cực cảnh?"
Nguyên Sư Đạo nói khẽ: "Trước đó, cần phải đến có một người trước đi nghiệm chứng, võ đạo có thể thành tiên."
Mọi người im lặng.
Chỉ có đem võ đạo tu luyện tới Phi Thăng kỳ, mới có thể chứng minh đây là một cái có thể được con đường.
Nếu như đường không thể được, lại còn nói gì tới võ na song tu, võ khí kiêm tu?
Bọn họ cần một cái người mở đường.
Địch Vũ Tiên ánh mắt lấp lóe, thầm nghĩ: "Võ đạo phi thăng, ta nhất định có thể làm được!"
Hứa Ứng tiếng gào không dứt, tại mạnh mẽ võ đạo chân khí chống đỡ dưới, phía sau hắn lại có từng tòa động thiên ầm ầm mở ra, võ đạo điều khiển Ngoan Thất, điều động lục bí chi lực, để hắn giờ khắc này thực lực tu vi tăng lên tới trước đó chưa từng có cực hạn!
Hắn kim đan, chính là Tam Muội Chân Hỏa Tam Muội Thần Thủy rèn luyện mà thành, kim đan làm được tam muội, nhưng một mực chưa hề làm được vô muội.
Hiện tại, hắn không chỉ có thành tựu võ đạo, hơn nữa Kim Đan đại thành!
Hứa Ứng ổn định khí tức, xoay người hướng vị kia đã qua đời võ đạo tiền bối khom người một bái, thẳng người lên hướng đi phương xa.
Hắn lần luyện tập này còn chưa kết thúc, còn chưa từng đem bản thân tại bỉ ngạn sở học võ đạo dung hội quán thông.
Hắn còn cần đi sâu vào Thái Cổ chiến trường, đi khiêu chiến càng mạnh!
Theo hắn không ngừng đi sâu vào, Thái Cổ trong chiến trường xuất hiện ma vật càng ngày càng đáng sợ, thậm chí có chút đã sinh ra máu thịt, bám vào Thái Cổ cường giả xương cốt bên trên, cực kỳ cường đại.
Hứa Ứng thi triển đủ loại võ đạo tuyệt học, tới đối cứng, bách chiến mới có thể thủ thắng.
Còn có chút địa phương, lưu lại Thái Cổ cường giả chưa hóa huyết dịch.
Huyết dịch bị nơi đây chiến ý, tà khí ô nhiễm, vẩn đục kinh khủng, không ngừng từ đó leo ra Huyết Ảnh, kề sát ở trên mặt đất nhanh chóng di động.
Hứa Ứng thôi thúc Đại Nhật Kim Cương ấn, lấy vô thượng võ đạo, huyết chiến mấy canh giờ, mới đem một vũng huyết dịch tinh lọc.
Còn có pháp bảo còn sót lại lấy Thái Cổ cường giả tinh khí, xuất quỷ nhập thần, bốn phía giết người.
Lại có hài cốt chất đống, hình thành thi thể uyên, —— từ thi thể tạo thành vực sâu, không ngừng di động.
Còn có vô số thi thể cùng pháp bảo hình thành to lớn vòi rồng, quét ngang tất cả.
Gặp được loại tình huống này, Hứa Ứng liền không chần chờ nữa, lập tức thôi thúc Cực Ý Tự Tại công ba chân bốn cẳng liền chạy, tốc độ nhanh chóng, khiến thi thể uyên thi long cuốn cũng theo không kịp.
Hắn đi sâu vào Thái Cổ chiến trường, đi qua từng cái võ đạo cường giả thi thể, những võ đạo này cường giả đến từ võ đạo bỉ ngạn, tựa như cùng một từng tòa phong bi, tại bản thân cao tuổi thời điểm đi sâu vào tuyệt cảnh, vì về sau người mở ra một con đường sống.
Hứa Ứng ngẩng đầu ngóng nhìn, phía trước còn có một vị võ đạo cường giả khí huyết, quanh quẩn ở trên bầu trời.
Hắn tiếp tục đi đến phía trước, đột nhiên, phía trước hài cốt chồng chất, một cái người đá đang tại vội vàng tới vội vàng đi, vận chuyển hài cốt, phân loại, xếp thành từng tòa đồi núi nhỏ.
Người đá kia hình tam giác đầu, mắt nhỏ mũi to, hai đầu lông mày tựa như sâu róm giống như qua loa.
"Hứa Ứng, ngươi rốt cuộc đã đến."
Người đá kia tiếp tục làm việc tới vội vàng đi , nói, "Ta tại nơi đây chờ ngươi quá lâu."
Hứa Ứng thử dò xét nói: "Ngươi là vị nào Thiên Thần?"
Người đá kia dừng lại, cười nói: "Ta chính là Thiên Ý thượng thần, chính là Thiên Ý khó dò, Thiên Ý như đao, nói chính là ta."
Thiên Ý thạch nhân tiếp tục vận chuyển hài cốt, nói: "Ngươi sở dĩ trở thành họa lớn trong lòng, không ở chỗ ngươi mạnh mẽ đến đâu, ngươi có bao nhiêu nhạy bén. Trên đời mạnh mẽ hơn ngươi rất nhiều người, so ngươi người thông minh rất nhiều. Ngươi chỗ trở thành họa lớn trong lòng, thực ra là bởi vì ngươi mỗi một thế đều không cam tâm bình thường."
Hắn phân biệt trong tay xương cốt khí tức, đem xương cốt để ở một bên, nói: "Rõ ràng là giãy dụa cầu sinh sâu bọ, lại không cam lòng bình thường, muốn thoát xác thành bướm, muốn phi thăng. Đây là ngươi."
Hắn cảm khái nói: "Phù Nghị Bắc Thần Tử thực ra làm sai, phía trên thực ra cũng làm sai, người như ngươi, coi như bị ném rơi trong hầm phân, đều sẽ nghĩ đến leo ra, coi như làm giòi bọ, ngươi cũng sẽ nghĩ đến phá kén vì bươm bướm."
Hứa Ứng không hiểu, dò hỏi: "Muốn đi tốt đẹp, muốn cuộc sống tốt hơn, không phải ước mơ của mỗi người ư?"
Thiên Ý thạch nhân dừng lại, thạch nhân gương mặt lộ ra vẻ châm chọc, nói: "Tại Thiên Ý phía dưới, bọn họ làm sao phối? Ta cho ngươi biết cái gì gọi là thiên đạo!"
Hắn cười ha ha nói: "Thế giới này, tất cả mọi người tại còn chưa xuất thế thời điểm, cũng đã đánh dấu tốt giá, đánh dấu tốt tương lai! Có vài người ra đời chính là nhà giàu sang công tử, có vài người xuất thế chính là vương hầu, có vài người sinh ở chuồng ngựa lều cỏ, có vài người sinh ra chính là trâu ngựa! Có vài người sinh ra tới liền chú định cùng heo chó làm bạn!"
Hắn thân thể càng ngày càng cao lớn, càng ngày càng vĩ đại, thạch nhân nắm quyền, nặng nề hướng Hứa Ứng đánh tới, quyền ngọn núi bốn phía, thiên đạo phù văn xoay tròn, đạo âm chấn động, kể rõ trời chí đại đến vĩ.
Hứa Ứng đưa tay đón đỡ, thiên đạo lực lượng bộc phát, đem hắn chấn động đến khí tức tán loạn, không ngừng lùi lại!
"Những cái kia uy quyền người, cao cao tại thượng, cơm ngon áo đẹp, không cần là dưới bữa cơm phiền nhiễu, không cần vì ở chỗ nào mà ưu phiền! Các ngươi đâu? Các ngươi ăn no bữa nay, còn muốn nghĩ đến bữa sau ở đâu!"
Hắn một quyền lại một quyền đập xuống, quyền ngọn núi phía dưới, thiên đạo tung hoành, bắn ra Hồng âm, bắn ra cự lực, bắn ra vô tận uy năng, đem Hứa Ứng đánh cho khí tức suy yếu, lui lại lui!
"Các ngươi tại bùn lầy bên trong giãy dụa, tại trong hầm phân ủi động, các ngươi cho là mình liều mạng, cho là mình ra sức đi học, cho là mình cố gắng làm việc, cho là mình khúm núm lộ ra nịnh nọt tươi cười, liền có thể thay đổi vận mệnh, liền có thể leo đến chức cao, liền có thể phi thăng tới cái kế tiếp đẳng cấp!"
Thiên Ý thạch nhân nắm đấm giãn ra, hóa thành một đạo đao phong, hướng phía dưới bổ tới, thạch nhân trên mặt lộ ra mỉa mai.
"Nằm mơ."
Thiên Ý như đao, giội gió giống như chém xuống, trong chớp mắt Hứa Ứng mình đầy thương tích!
Thiên Ý thạch nhân đao ở mọi chỗ, chém ở trên người hắn, chém vào hắn Hi Di chi vực, chém vào thần thức của hắn, chém vào hắn kim đan, chém vào tinh thần của hắn!
Thạch nhân muốn lấy đường đường thiên đạo, đem hắn đè sập, đem hắn đạo tâm phá hủy, cho hắn biết cái gì gọi là thiên uy!
"Các ngươi những này ra đời trước đó, liền đã chú định vận mệnh cả đời sâu bọ, cũng muốn phi thăng?"
Thiên Ý thạch nhân một đao vung xuống, Hứa Ứng máu me khắp người, cho dù là động thiên cũng trải rộng vết rách, phá bao tải giống như liền ngã mang lăn hướng sau ngã đi.
Thiên Ý thạch nhân thu đao, thản nhiên nói: "Hứa Ứng, đừng ngỗ nghịch có thể thống trị ngươi cả đời thần."
Hứa Ứng loạng choà loạng choạng đứng dậy, cúi đầu nói: "Một thế không thể phi thăng, như vậy ngàn thế có thể hay không?"
Hắn ngẩng đầu lên, khuôn mặt ở trên đều là máu tươi, ánh mắt lại kiên nghị vô cùng, giận dữ hét: "Ngàn thế chi thân, trở về!"
"Ầm!"
Hắn khí huyết nổ tung, trước người sau người hiện ra một cái to lớn "Tù" chữ, chẳng qua lại là lấy Tiên đạo phù văn viết "Tù" chữ!
Giờ phút này, cái này đạo văn phong ấn, đang không ngừng tan rã.
Hứa Ứng sau lưng, một thế lại một thế Hứa Ứng xuất hiện, phảng phất sừng sững tại thời không chỗ sâu, giờ phút này từng cái giải phong, lần lượt đi vào trong cơ thể của hắn! !