Chương 900: Quái Vật
Hứa Ứng nghe vậy, rốt cục thở phào nhẹ nhõm, đang muốn đi lên phía trước, Thông Thiên đạo chủ dần dần tỏa ra tuyệt thế sát ý, tiếp tục nói: "Rất tốt, rất tốt. Ta vốn tưởng rằng trong thiên địa không có đồng đạo, nguyên lai còn có đạo hữu. Bây giờ, ngươi ta liền đem thiên địa này hủy diệt, lại mở ra Hồng Nguyên thôi!"
Hứa Ứng tê cả da đầu, sợ đến suýt nữa chạy trối chết, đã thấy Thông Thiên đạo chủ có chút người cũ kỹ thần thái xuống, lại ẩn giấu đi xảo trá ý cười, lúc này mới tỉnh ngộ, cười ha ha nói: "Đạo huynh trêu chọc ta đây! Ta còn tưởng rằng đạo huynh đã nhập tịch, không hề nghĩ rằng đạo huynh đạo hạnh vẫn là đầy đủ cao."
Thông Thiên đạo chủ chào, nói: "Còn muốn nhờ có Hứa đạo hữu hỗn độn lạc ấn, mới có thể chống đỡ đến hôm nay."
Hứa Ứng thử dò xét nói: "Đạo tôn phục sinh?"
Thông Thiên đạo chủ nói: "Không biết. Vết kiếm của ta còn chưa phá nát."
Hứa Ứng thở dài, thần thái tiêu điều nói: "Nhưng hắn vẫn là thắng. Đạo tôn ghê gớm, Bỉ Ngạn chung quy vẫn là sẽ hóa thành Tịch diệt hồng nguyên, bốc cháy lên, đốt đi Bỉ Ngạn tồn tại tất cả chứng cứ. Mà hắn thì lại có thể lấy thừa dịp cơ hội khó có này, quan sát Bỉ Ngạn tịch diệt, đốt sạch mình và Thiên cảnh tất cả kiếp vận, từ đây tiêu dao tự tại."
Thông Thiên đạo chủ lấy ra Bích Du cung, xin hắn vào cung.
Hai người ngồi ở Bích Du cung Lăng Vân các cánh cửa một bên, ngồi đối diện nhau, ở trên cao nhìn xuống, nghiêng đầu liền có thể đem Bỉ Ngạn các loại cảnh tượng thu vào đáy mắt.
Lúc này, Bỉ Ngạn các nơi, Tịch Diệt thiên hỏa như sao lốm đốm đầy trời, trong tinh không tinh thần cũng từ từ tắt, tinh không dần dần lờ mờ.
Vờn quanh Bỉ Ngạn đại lục vận hành rất nhiều cái mặt trời, đã có không ít trở nên đen nhánh, quỹ tích cũng không còn bình thường. Cái này chính là thái dương đại đạo suy sụp dấu hiệu.
Đạo tuyết bay tán loạn, tô điểm thế gian, khá là thê mỹ.
Thông Thiên đạo chủ thu hồi ánh mắt, nói: "Đạo tôn phục sinh, đã thành chắc chắn. Lần này đánh tan Thiên cảnh tất cả kiếp vận, là hắn âm mưu thành công, nhưng trả giá cao cũng không phải chuyện nhỏ. Huống chi, Thiên cảnh không có trận này kiếp vận, cũng không phải là vĩnh viễn không có kiếp vận."
Hứa Ứng cũng thu hồi ánh mắt, nói: "Đánh đổi? Thiên cảnh trả giá đánh đổi, Đạo tôn cũng không có. Đạo tôn có thể lấy tái giá lần thứ nhất, cũng có thể lấy tái giá lần thứ hai, lần thứ ba. Hắn sớm muộn sẽ nuôi thành thói quen, biến thành một cái tái giá kiếp vận, thu gặt cái khác vũ trụ quái vật. Hắn biến thành cùng hoa, lâm, la như thế người."
Thông Thiên đạo chủ ánh mắt lấp lóe, nói: "Thiên cảnh, cũng sẽ biến thành một cái khác Bỉ Ngạn, vì kéo dài chính mình tuổi thọ, không ngừng đi thu gặt cái khác vũ trụ, từ từ trở thành u ác tính. Chỉ là loại mô thức này, có thể lấy vĩnh cửu tồn tại đi xuống sao?"
Hứa Ứng nói chần chờ một thoáng, chỉ cảm thấy đạo tâm ở hơi dao động.
Nếu có một ngày Tam giới cũng đối mặt cùng Thiên cảnh đồng dạng nan đề, chính mình là như Tả Liễn đạo chủ như vậy, nhìn Tam giới nhập tịch, mỗi một quãng thời gian liền đến tế điện Tam giới, vẫn là như Đạo tôn như vậy, tái giá kiếp vận, dùng hủy diệt một cái khác vũ trụ thủ đoạn làm vì Tam giới kéo dài tính mạng?
"Ta sẽ trở thành như hoa, lâm, la ba Đại đạo chủ như vậy quái vật sao?"
Hứa Ứng hỏi dò chính mình, trong nội tâm phảng phất có bóng tối cái bóng đang dần dần sinh trưởng, dần dần mở rộng, trở nên giương nanh múa vuốt dữ tợn dị thường.
"Ta sẽ biến thành quái vật."
Hứa Ứng phân tích nội tâm của chính mình, nội tâm của hắn cũng không quang minh, mà là ánh sáng chiếm một nửa, bóng tối chiếm một nửa. Có lúc, bóng tối thậm chí sẽ vượt qua ánh sáng một mặt.
Thông Thiên đạo chủ tựa hồ cảm thấy được hắn đạo tâm bên trong quang ám giao chiến, liếc nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói: "Căm thù Đạo tôn, khinh bỉ Đạo tôn. Lý giải Đạo tôn, thành thành Đạo Tôn. Hứa đạo hữu, ngươi rất nguy hiểm."
Hứa Ứng không biết hắn là ở nói đạo tâm của chính mình đấu tranh rất nguy hiểm, vẫn là nói chính mình cái này người rất nguy hiểm, cười nói: "Rửa tai lắng nghe."
Thông Thiên đạo chủ nhìn chăm chú hắn, nói: "Ngươi cũng không phải là một cái thuần túy cầu đạo người. Ngươi cùng Đạo tôn như thế có quá nhiều lo lắng. Tương lai ngươi sẽ bởi vì những thứ này lo lắng, đem mình hành hạ đến người không ra người quỷ không ra quỷ, cuối cùng trở thành một cái khác Đạo tôn. chính là như vậy, sao không cầu đạo?"
Hứa Ứng rơi vào trầm tư.
Đạo tôn năm đó nhận ra được Thiên cảnh đem sẽ ở mấy chục ức năm sau nhập tịch, đại đạo thuỷ triều cũng đồng thời hàng lâm, không có tất cả sinh cơ, thì mới tiến vào trong biển hỗn độn tìm kiếm biện pháp giải quyết.
Hắn từ trong biển hỗn độn trở về, không thu hoạch được gì, đang nhìn đến Bỉ Ngạn vũ trụ sau khi liền ngã vào trong bóng tối.
Vì lẽ đó, Thông Thiên đạo chủ nói, cùng với đợi đến bởi vì kiếp vận hàng lâm mới rời khỏi Tam giới đi biển Hỗn độn cầu đạo, không bằng phòng ngừa chu đáo, hiện tại liền rời khỏi Tam giới, đi tìm cầu đại đạo chân chính ảo diệu.
"Đạo huynh, ngươi dự định rời đi Bỉ Ngạn, tiến vào biển Hỗn độn?" Hứa Ứng dò hỏi.
Thông Thiên đạo chủ nhẹ gật nhẹ đầu, nhìn hướng về Bỉ Ngạn, nói: "Ta vốn là làm vì Tam giới ra biển, tìm kiếm Tam giới tai biến chân tướng. Đến Bỉ Ngạn mới phát hiện Tam giới cùng Bỉ Ngạn chênh lệch quá to lớn, dựa ta căn bản không còn hơi sức báo thù, liền ta lưu lại đi học, tự ngộ Sát phạt chi đạo. Bây giờ Bỉ Ngạn nhập tịch đã thành chắc chắn, ta cũng nên rời đi."
Hứa Ứng có chút không muốn, nói: "Đạo huynh, ngươi đi sau khi, Đạo tôn thức tỉnh, Tam giới lại nên làm gì?"
Thông Thiên đạo chủ lắc đầu nói: "Ta lưu lại, Tam giới lại thì như thế nào? Đạo tôn nếu như muốn tiêu diệt Tam giới, lấy hắn chín đạo theo chứng thủ đoạn, lại há quan tâm chỉ là một cái Thông Thiên? Đi ra ngoài, trở nên cường đại hơn, Tam giới mới có may mắn còn sống sót khả năng."
Hứa Ứng nói: "Ngươi đệ tử Trưởng Tôn Thánh Hải, chưa đắc đạo, nếu là không có ngươi bảo vệ, chỉ sợ rất khó vượt qua Tịch diệt kiếp."
Thông Thiên đạo chủ nói: "Ta đã đem ta ngộ ra tất cả truyền cho hắn, không có cái gì có thể lấy dạy hắn . Còn có hay không có thể ở Tịch diệt kiếp bên trong mạng sống, còn muốn xem hắn chính mình thủ đoạn. Ta cũng cứu không được hắn."
Hứa Ứng khẽ cau mày, sau một chốc, nói: "Đạo huynh, ngươi chưa từng làm được tịch diệt theo chứng hỗn độn, mặc dù tiến vào biển Hỗn độn, kiếp vận vẫn là sẽ đuổi theo ngươi, Tịch Diệt thiên hỏa vẫn là sẽ đưa ngươi đốt thành đạo tro."
Thông Thiên đạo chủ nói: "Ta lưu lại, Tịch diệt kiếp không cần đuổi theo ta, liền có thể đem ta hóa thành đạo tro. Phản mà tiến vào trong biển hỗn độn, còn có khả năng tìm hiểu ra tịch diệt theo chứng hỗn độn ảo diệu."
Hứa Ứng thấy hắn đi ý đã quyết, lúc này không khuyên nữa nói, cười nói: "Đã như vậy, như vậy ta chúc đạo hữu sớm ngày đột phá, theo chứng hỗn độn, hoàn toàn thoát kiếp."
Thông Thiên đạo chủ rất là vui mừng, nói: "Đạo hữu, ngươi cũng cần phải như ta như vậy, sớm ngày thoát khỏi đối với Tam giới chấp niệm, tiến vào trong biển hỗn độn."
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Đạo huynh đi đầu một bước, đợi đến Tam giới an toàn rồi, ta tất sẽ cũng đạp vào trong biển."
Thông Thiên đạo chủ đứng dậy thu hồi Bích Du cung, liền phải rời đi, đột nhiên dừng bước nói: "Ta cái kia đồ nhi, còn muốn làm phiền đạo hữu nhiều hơn trông nom."
Hứa Ứng đứng lên, cười nói: "Như vậy hào hiệp Thông Thiên đạo chủ, còn không là trong lòng có chút lo lắng khó tiêu?"
Thông Thiên đạo chủ hiếm thấy lộ ra nụ cười, nói: "Ta không phải cây cỏ, há có thể vô tình?"
Dứt lời, bồng bềnh đi xa.
Tru Tiên kiếm bỗng nhiên từ vỏ kiếm trong phi ra, quay chung quanh Hứa Ứng bay mấy vòng, Hứa Ứng hiểu ý, mời ra Chung gia.
Chuông lớn hiếm thấy động tình, nói: "Ngươi là ta thủ tịch đại đệ tử, ngươi phải rời đi, ta cũng không nỡ "
"Ngươi phải cho ta đâm mấy cái lỗ thủng lưu lại cái kỷ niệm?"
"Kiếm tử, ngươi hay là đi thôi, miễn cho ta đưa ngươi trục xuất sư môn. Nghiệt đồ!"
Tru Tiên kiếm bay đi.
Chuông lớn vẫn là phiền muộn rất lâu, chiếc chuông này đạo tâm chậm chạp không cách nào bình phục.
"Ứng gia, ngươi nói chúng ta cùng Thông Thiên cùng Tru Tiên, còn có thể gặp lại sao?" Nó lẩm bẩm hỏi dò.
Hứa Ứng cười nói: "Hữu duyên, thì sẽ gặp lại."
Chuông lớn không rõ: "Hữu duyên thật sự sẽ gặp lại sao? Biển Hỗn độn lớn như vậy, mênh mông nhưng không có giới hạn, trọc trọc nhưng không có trên dưới, không phân quá khứ, không có tương lai, chúng ta thật sự còn có thể gặp lại sao?"
Hứa Ứng cũng bị nó nói tới có chút phiền muộn.
Một lát sau, Hứa Ứng thu thập tâm tình, cười nói: "Bỉ Ngạn lệnh ta quan tâm người chỉ còn dư lại hai cái, một cái là Trưởng Tôn Thánh Hải, một cái là Động Huyền tử. Chúng ta tìm được bọn họ, liền dẫn Thái Nhất rời đi Bỉ Ngạn. Chung gia, ngươi không cần tiến vào ta Hồng Nguyên, bây giờ nên ngươi trải qua kiếp vận."
Chuông lớn lo sợ bất an, nhưng vẫn là đánh bạo đi theo Hứa Ứng.
Động Huyền tử cùng Hứa Ứng phân biệt đi tìm Thái Nhất đạo chủ, bây giờ Hứa Ứng ngược lại trước hắn một bước tìm được Thái Nhất, Động Huyền tử trái lại không biết tung tích, khiến Hứa Ứng cực kỳ bất an.
Động Huyền tử trọng tình trọng nghĩa, chắc chắn sẽ không nhân cơ hội rời đi Bỉ Ngạn, chỉ là Thái Nhất ra tay qua rất nhiều lần, Thái Nhất đại đạo gợn sóng cực kỳ kịch liệt, khẳng định giấu không qua hắn. Như vậy, Động Huyền tử vì sao không có đến đây?
Hơn nữa càng làm cho Hứa Ứng cảm thấy bất an chính là, hắn khoảng thời gian này chưa bao giờ cảm ứng được Động Huyền tử Thái Nhất đại đạo gợn sóng!
"Sư tổ đến cùng ở nơi nào?"
Hứa Ứng tìm kiếm khắp nơi, Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo tan vỡ càng ngày càng nghiêm trọng, quá khứ tương lai thời không chôn vùi, đã dần dần áp sát hiện tại.
Đạo tro tích lũy dày một tầng dày, sâu đến mấy trượng, ngoại trừ một số thánh địa ở ngoài, nơi khác đã không có hoa mầu.
Bỉ Ngạn vì vậy mà chết đói người nhiều vô số kể.
Ở hạo kiếp trước mặt, trước hết chết nhất định là người yếu.
Thi thể của bọn họ rất nhanh liền bị đạo tro vùi lấp, phảng phất chưa từng tồn tại.
Đạo tro bên trên, còn có từng đoá từng đoá Tịch Diệt thiên hỏa ở thiêu đốt, hỏa thế càng lúc càng lớn. Hứa Ứng quan sát những ngọn lửa này, những này thiên hỏa ở thiêu đốt thì thiên địa đại đạo cũng ở hướng về trong ngọn lửa rơi xuống, thời không từng điểm từng điểm bị đốt đi.
Coi như là nhỏ nhất ngọn lửa, cũng đối với Bỉ Ngạn bất kỳ đại đạo đều có rất mạnh tính chất hủy diệt!
"Bỉ Ngạn chòm sao, so với trước đây càng gần rồi."
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, đánh giá giữa bầu trời tinh thần, tinh thần tuy rằng đang không ngừng tắt, thế nhưng tinh thần cùng giữa các vì sao khoảng cách lại ở co rút lại, lẫn nhau càng gần.
Mà tạo thành tình cảnh này kẻ cầm đầu, chính là hỗn độn vòng!
Cái này cực lớn vòng hình vật không ngừng nuốt chửng thời không, đem chòm sao kéo vào vòng bên trong xé nát, đem hóa thành Tịch Diệt thiên hỏa!
Nó như là một cái vĩnh viễn cũng ăn không đủ no Thao Thiết, nuốt chửng tinh không, đem chòm sao cùng thời không kéo hướng về nó trong bụng!
Trong tinh không tinh thần nhìn như ở lẫn nhau tiếp cận, kì thực là ở hướng về cái này hỗn độn vòng bên trong rơi xuống!
Hứa Ứng thu hồi ánh mắt, lúc này hắn đột nhiên nhận ra được Nhân Quả đại đạo gợn sóng, vội vàng đuổi về phía trước, trong lòng phanh phanh nhảy loạn: "Là Lâm đạo chủ! Nhất định là hắn!"
Hắn đã từng trở lại quá khứ, nỗ lực giết chết Lâm Truyện Đình, thế nhưng các loại dấu hiệu cho thấy, Lâm Truyện Đình sống qua Tịch diệt kiếp, trở thành người may mắn sống sót. Bởi vậy, Hứa Ứng không thể đem Lâm Truyện Đình xóa đi, cho tới có sau đó kiếp vận bạo phát, Bỉ Ngạn nhập tịch.
"Nếu trở lại quá khứ không giết được hắn, như vậy ngay khi hiện tại giết chết hắn!"
Hứa Ứng trong lòng bất chấp, tâm nói, "Nhất định sống qua Tịch diệt kiếp? Ta hết lần này tới lần khác muốn trước đó, đưa hắn lên đường!"
Qua không lâu, Hứa Ứng đột nhiên cảm ứng đến một cỗ khác hơi thở quen thuộc, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Trưởng Tôn Thánh Hải! Hắn đang truy tung Lâm đạo chủ!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, Trưởng Tôn Thánh Hải đã từng đề cập qua, hắn đến từ chính Đế giới, là Đế giới cô nhi. Đế giới sớm ở cực kỳ lâu trước, liền rơi vào kiếp vận trong, Đế giới người không thể không chạy nạn đến cái khác vũ trụ.
Mà Đế giới, kỳ thực khoảng cách kiếp vận còn có một khoảng thời gian rất dài, chính là bị Bỉ Ngạn tái giá kiếp vận mới dẫn đến Đế giới hủy diệt.
"Đế giới Hỗn Độn linh căn Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương, là rơi vào Lâm đạo chủ tay. Hủy diệt Đế giới, có thể cùng hắn có rất lớn quan hệ. Trưởng Tôn Thánh Hải nhất định là nghĩ tự mình giết hắn."
Hứa Ứng rất nhanh liền đuổi theo Trưởng Tôn Thánh Hải, lúc này Trưởng Tôn Thánh Hải cũng học được thân thể Hồng Nguyên, trong ngoài cùng chứng, thực lực cực kỳ mạnh mẽ.
Hắn gánh vác Tịch Diệt Hỏa Tiêm thương đi nhanh, hành tung quỷ bí.
Đột nhiên, một tiếng cười to truyền đến: "Năm đó uy chấn biển Hỗn độn Lâm Truyện Đình Lâm đạo chủ, bây giờ lại bị một cái Bất Hủ tiểu bối truy sát, không dám dừng lại xuống, hoảng sợ như chó mất chủ, làm người chế nhạo."
Hứa Ứng sắc mặt biến đến cực kỳ quái lạ, tra theo âm thanh nhìn lại, chỉ thấy Nhân Quả đạo chủ Giang Ninh tử xuất hiện, trên mặt treo châm chọc nụ cười, ngoại trừ nụ cười, còn có một cái động lớn.
Hắn trán có một cái to bằng đầu ngón tay lỗ máu, sau ót nhưng có to bằng miệng chén hang lớn, hẳn là bị người lấy vô thượng đạo lực giết chết!
Hắn là một bộ bị kiếp vận điều khiển thi thể.
Giang Ninh tử thôi thúc Nhân Quả đại đạo, hình thành một cái Toàn tri chi nhãn, ánh mắt đảo qua Trưởng Tôn Thánh Hải, lại hướng về Hứa Ứng ẩn thân địa phương liếc mắt một cái, cười nói: "Đồ nhi ngoan, sư phụ tự mình đến đây vì chính mình báo thù, ngươi vì sao không dám hiện thân? Chẳng lẽ sợ hai người này tiểu bối?"
Hứa Ứng ngạc nhiên, tâm nói: "Giang Ninh tử xuất hiện, như vậy chết đi một vị khác Thiên cảnh Đạo chủ, Luân Hồi đạo chủ Vu Khê, khả năng cũng sẽ bởi vậy xuất hiện! Lẽ nào sư tổ mất tích, cùng bọn họ có quan hệ?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37