Chương 97 : Kim lân há lại là vật trong hồ
Bùi Độ lấy lại bình tĩnh, từng cái lật xem, những này tàng thư phần lớn là Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế trước đó thư tịch, có chút tàng thư còn tại Vương Mãng trước đó, là Vương Mãng thời đại kia sưu tập Tiên Tần cổ tịch.
Quyển thứ nhất sách là tùy trong sách một đoạn giai thoại, nói Khai Hoàng năm thứ hai, Giang Nam thôn nào đó có một cái họ Hứa hài tử, trong thôn sinh hoạt hơn mười năm, tướng mạo chưa thay đổi, đột nhiên mất tích, không người biết tăm tích của hắn. Hơn ba mươi năm về sau, cái kia thôn trang có người bán dạo, đến ở ngoài ngàn dặm nơi nào đó, gặp phải một đứa bé con, bộ dáng chính là mất tích cái kia họ Hứa hài tử.
Chỉ là ba mươi năm trôi qua, họ Hứa hài tử dung mạo như trước như trước kia đồng dạng, không có bất kỳ cái gì thay đổi.
Thương nhân tiến lên hỏi, cái kia họ Hứa hài tử lại không nhận ra hắn, thương nhân cho rằng trên đời quả thật có chuyển thế trùng sinh một chuyện.
Quyển thứ hai sách nói hơn 700 năm trước câu chuyện, có người ở trên núi đốn củi, thấy bên đường có một áo đỏ một áo trắng hai người đánh cờ, bất giác nhìn nhập thần, quên về nhà. Cái kia đỏ trắng hai người một ván cờ đánh xong, tiều phu giật mình trong tay búa cán búa đã lửa
Tiều phu lảo đảo về nhà, thôn trang cũng đại biến bộ dáng, cha mẹ thê tử chết già, quen biết thôn dân cũng nhao nhao qua đời. Trong thôn trang chỉ có một cái họ Hứa thiếu niên biết hắn, nói cho hắn biết, ngươi đi ra ngoài chuyến này, thế gian đã qua trăm năm.
Tiều phu nhìn thiếu niên kia, trăm năm trước là bộ dáng như vậy, trăm năm sau như trước là bộ dáng như vậy, chợt cảm thấy kinh ngạc. Lúc này, áo đỏ bạch y hai người xuất hiện, mang đi cái kia trăm tuổi thiếu niên.
Hai người kia trong miệng còn nói, đánh cờ kém chút hỏng việc.
Bùi Độ lại lật sách khác, trong sách đều là một chút kỳ kỳ quái quái câu chuyện, ghi chép sự tình khắp nơi là một cái dung mạo không đổi thiếu niên đưa tới.
Hắn càng xem càng là hoảng sợ, từ từ lật đến hai ngàn năm trước cổ tịch, thế mà cũng có linh tinh liên quan tới một cái bất lão thiếu niên ghi chép!
Cái này bất lão thiếu niên, lịch sử thậm chí so với hắn Bùi gia còn cổ lão hơn!
Hắn xuất hiện tại hủy diệt Vương Mãng đại quân hố thiên thạch bên trong, từ đốt sách chôn nho loạn táng trong hố leo ra, xuất hiện tại khóc sập trường thành Mạnh Khương nữ bên người, còn tham dự qua Trường Bình chi chiến, Bạch Khởi lừa giết bốn mươi vạn hàng tốt bên trong có một cái chính là hắn!
Hắn là khởi nghĩa Trần Thắng - Ngô Quảng lúc, học hồ ly kêu thiếu niên kia, cũng là cái kia hai quân trước trận, đem Lưu Bang cha trói tốt, chuẩn bị đưa vào trong nồi nấu ăn thiếu niên.
Hắn xuất hiện tại lịch sử trong góc, rất ít để người chú ý.
Bùi Độ đem sở hữu cổ thư quét một lần, rất lâu im lặng.
Bùi gia tàng thư có hạn, không có càng thêm xa xưa tàng thư, bởi vậy hắn không biết cái này bất lão thiếu niên sẽ hay không xuất hiện tại càng thêm xa xưa ghi chép bên trong.
Những sách vở này có có bức vẽ, có thì là văn tự, từ bức vẽ vẽ đến xem, trong tranh thiếu niên quả thực cùng Hứa Ứng giống nhau đến mấy phần, nhưng cũng không thể khẳng định là hắn.
"Gia chủ, những sách này đa số dã sử giai thoại, ghi chép chưa chắc là chuyện thật, cũng chưa hẳn là cùng một cái thiếu niên."
Bùi Kính Đình cẩn thận nói, "Một cái bất tử thiếu niên, từ bốn năm ngàn năm trước đó sống đến bây giờ, loại chuyện này nói ra đều không có người chịu tin."
Bùi Độ nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngươi nói đúng. Người này không có danh tiếng gì, chuyện xưa của hắn không có ghi lại ở chân chính trong sử sách, những này giai thoại hơn phân nửa là tiểu thuyết gia ngôn, không đủ làm tin."
Bùi Kính Đình lại nói: "Hứa Ứng cũng chưa chắc chính là trong sách cái kia bất tử thiếu niên. Ta xem hắn tuy có kinh người lời nói, hành động kinh người, nhưng vẫn là thiếu niên tính cách."
Bùi Độ gật đầu nói: "Hắn thường xuyên làm đại nhân hình dáng, đại nhân ngữ điệu, nhưng vẫn là đứa bé chi tâm."
Bùi Kính Đình nói: "Hắn đối ta Bùi gia vô cùng có ích, cần phải lôi kéo."
Bùi Độ nói: "Đúng vậy a. Hắn có thể đọc hiểu luyện khí sĩ công pháp, các đại thế gia ai không muốn lôi kéo hắn? Các đại thế gia đều muốn cầu cạnh hắn tình huống bên dưới, ta Bùi gia nếu như xuống tay với hắn, chỉ sợ liền sẽ trở thành mục tiêu công kích."
Bùi Kính Đình cười nói: "Ta lo lắng huynh trưởng lại bởi vì hắn trường sinh mà đối với hắn động ý đồ xấu. Phụ thân cắm vào một khối mang theo trường sinh nguyền rủa máu thịt, vì chính mình kéo dài tính mạng đến bây giờ, không có bị ăn đi. Nếu như có một khối trường sinh máu thịt, không có nguyền rủa đâu? Nếu như có thể liền như thế vĩnh sinh. . ."
"Không cần nói!"
Bùi Độ ngắt lời hắn, cái trán gân xanh nhảy lên , nói, "Không cần nói! Đạo tâm của ta cũng không có mạnh như vậy, có thể nhịn được tất cả cám dỗ! Kính Đình, ngươi đi xuống trước, chuyện này ngươi dặn dò những cái kia tìm sách con cháu, tuyệt đối không thể truyền ra ngoài!"
Bùi Kính Đình khom người xưng phải, lui ra ngoài.
Bùi Độ phất tay, để bọn thị nữ cũng đi xuống, bản thân trong thư phòng dạo bước tới lui, ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào chất đống như núi thư tịch bên trên, vẻ mặt biến ảo không ngừng.
"Ăn, hay là không ăn?"
"Trường sinh, lần đầu tiên dễ như trở bàn tay. Giống phụ thân như vậy sống không bằng chết, hay là đánh bạo tiến thêm một bước? Dù sao, ta thọ nguyên cũng sắp hao hết. . ."
Hứa Ứng cùng Nguyên Như Thị ở bên ngoài pha trộn một ngày, đến mặt trời xuống núi mới trở về, vừa mới vào trong nhà, liền cảm giác bầu không khí có chút không đúng lắm, đối diện liền thấy một vị trung niên phu nhân xinh đẹp bồi tiếp một vị tóc hoa râm lão thái thái đứng ở nơi đó, không nói một lời nhìn bọn họ.
Nguyên Như Thị nụ cười trên mặt cứng đờ, cúi đầu đi tới, ôn nhu nói: "Mẫu thượng, thái nãi nãi."
Hứa Ứng cũng liền bước lên phía trước làm lễ chào hỏi, cái kia phu nhân xinh đẹp dáng dấp cùng Nguyên Như Thị, Nguyên Vị Ương có chút tương tự, lại cười nói: "Không cần đa lễ. Hứa quân, mấy ngày nay tiếp đón không được chu đáo các hạ, Kiêu bá, tiễn Hứa quân nghỉ ngơi."
Kiêu bá xưng phải, đến đây có mời.
Hứa Ứng đành phải đi theo Kiêu bá rời đi, trong tim lo sợ bất an.
Sau đó mấy ngày, đều không có nhìn thấy Nguyên Như Thị, Nguyên Vị Ương ngược lại là thấy vài lần, Hứa Ứng hỏi Nguyên Như Thị, Nguyên Vị Ương nói: "Xá muội bởi vì ngang bướng, bị mẫu thượng trách phạt, giam lại đi."
Hứa Ứng trong tim rất là bất an, nhưng không có Nguyên Như Thị ở bên người, hắn cuối cùng có thể buộc lại thay lòng đổi dạ, chuyên tâm giải mã 《 Nguyên Thần Độ Ách kinh 》.
Hồi lâu về sau, Hứa Ứng liền giải mã hoàn thành, cầm đi cho Nguyên Vị Ương nhìn, Nguyên Vị Ương nhìn một lần, nghi ngờ nói: "Đây là luyện hồn luyện nguyên thần pháp môn, nhưng giống như là thiếu hụt một chút nội dung."
Hứa Ứng vỗ tay cười nói: "Ta cũng nhìn ra rồi. Ta theo kinh văn suy tính, phỏng đoán rất lâu, đến tiếp sau công pháp chắc là quan trọng nhất, là độ ách pháp môn! Ta muốn tu bổ phương pháp, ngươi nhìn như vậy được không?"
Hắn nâng bút viết xuống một đoạn kinh văn, bù đắp 《 Nguyên Thần Độ Ách kinh 》 không đủ, Nguyên Vị Ương phỏng đoán hồi lâu, nói: "Vẫn là có sơ hở. Như vậy sửa chữa mà nói, liền có thể nguyên thần độ ách tránh tai."
Hắn nâng bút sửa đổi một phần, Hứa Ứng gom góp đầu đến xem, liên tục gật đầu, cười nói: "Ta trước thôi thúc công pháp thử một chút!"
Hai người lại mỗi người thử nghiệm thôi thúc Nguyên Thần Độ Ách kinh, cảm thấy có chút không đúng địa phương, lại tiến hành sửa đổi.
Đợi đến hai người đem Nguyên Thần Độ Ách kinh bù đắp, hai người lại mỗi người thí luyện một phen, không lâu sau, liền có thể làm được tu luyện hồn phách, còn tránh tai, đó là tu thành nguyên thần chuyện về sau.
Na sư không có tu luyện hồn phách công pháp, bởi vậy hồn phách đều không phải là làm sao mạnh mẽ, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đem môn này Nguyên Thần Độ Ách kinh bù đắp, hai người đều cảm thấy chỉ là một cái nhấc tay, nhưng mà lại không có ý thức được môn công pháp này ý nghĩa đến cùng có bao lớn!
Hứa Ứng cười nói: "Ta đi đem Nguyên Thần Độ Ách kinh giao cho Bùi tướng, hắn nhất định chờ lâu lắm rồi."
Nguyên Vị Ương chần chừ một lần, nói: "Ngươi lần này đi, chi bằng cẩn thận. Bùi tướng tuy là rộng lượng, nhưng ta Bùi gia quá lớn, ta lo lắng những người khác sẽ đối với ngươi bất lợi. Ta để Kiêu bá tiễn ngươi."
Hứa Ứng xưng phải, gọi lên chuông lớn cùng Ngoan Thất, cùng Kiêu bá cùng một chỗ chạy tới Bùi phủ.
Không lâu sau, Bùi gia quản gia tới đón, đem Hứa Ứng mời đến thư phòng, Bùi Độ đã ở nơi đó đợi chờ.
Hứa Ứng quan sát hắn, chỉ thấy Bùi Độ mấy ngày nay tóc bạc bộc phát, dường như già mấy tuổi, dò hỏi: "Bùi tướng có tâm sự?"
Bùi Độ cười nói: "Bị ngươi nhìn ra rồi. Mấy ngày nay ta tại suy tư một việc lớn, do dự."
Hứa Ứng dâng lên bản thân giải mã 《 Nguyên Thần Độ Ách kinh 》, lại đem nguyên bản kinh thư trả lại hắn, nói: "Bùi tướng xem trước một chút."
Bùi Độ tĩnh tâm lật xem, qua rất lâu, mới đưa 《 Nguyên Thần Độ Ách kinh 》 hiểu rõ, nói: "Cảm ơn Hứa tiểu hữu. Hứa tiểu hữu không hổ là người trợ bạch mi lão tổ độ kiếp, cái này Nguyên Thần Độ Ách kinh, ta Bùi gia tụ tập thiên phú cao nhất con cháu, tìm hiểu mấy chục năm, giải mã kinh văn cũng không bằng ngươi như vậy thấu triệt."
Hứa Ứng cười nói: "Bản kinh văn này không được đầy đủ."
Bùi Độ tâm thần chấn động mạnh, thất thanh nói: "Không được đầy đủ?"
Hứa Ứng từ trong tay áo lấy ra một phần khác kinh văn, cười nói: "Ta giải mã sau khi hoàn thành, phát giác được giấy vàng bên trên kinh văn không được đầy đủ, cho nên cho ngươi bù đắp."
Hắn không có nhắc Nguyên Vị Ương, lại là lo lắng những người khác nếu là biết Nguyên Vị Ương có như thế thông minh tài trí, sẽ làm ra gây bất lợi cho hắn sự tình.
"Nguyên bản Nguyên Thần Độ Ách kinh, chỉ là tu luyện hồn phách, rèn luyện nguyên thần, nhưng thiếu hụt độ ách tránh tai độ kiếp pháp môn. Ta thế là giúp ngươi bổ sung."
Hứa Ứng đem bù đắp kinh văn giao cho hắn, duỗi người một cái, cười nói, "Ngươi nếu như dựa theo nguyên bản kinh văn tu luyện, tuy hồn phách mạnh mẽ, nguyên thần siêu phàm, nhưng mà tai kiếp như trước khó mà vượt qua. Nhưng dựa theo ta sửa chữa tu luyện, hẳn không có quá đáng lo."
Bùi Độ vội vàng lật xem, Hứa Ứng sửa chữa kinh văn, quả nhiên so lúc trước cái kia một bản nhiều hơn rất nhiều ảo diệu!
Hắn không khỏi ngẩn ngơ, sau một lúc lâu, cười nói: "Hứa tiểu hữu mời đến bên này."
Hắn dẫn Hứa Ứng đến nội thất, chỉ thấy nội thất bên trong là từng cuốn mở rộng cổ tịch.
Bùi Độ cười nói: "Ta mấy ngày nay một mực có một chuyện khó mà lựa chọn, đó chính là có muốn hay không mưu hại Hứa tiểu hữu."
Hứa Ứng sợ hết hồn, trong đầu, Chung gia bối rối nói: "Trấn định! Cùng lắm thì lại nhận một lần trọng thương, ta liều mạng che chở ngươi lao ra Bùi phủ! Chẳng qua A Ứng, một ba năm trộm ngươi khí huyết không thể được, ta hai bốn sáu cũng muốn!"
Bùi Độ nói: "Hứa tiểu hữu trước nhìn những sách này."
Hứa Ứng trấn định lại, tiến lên từng cái nhìn lại, vẻ mặt càng ngày càng kinh ngạc, không tự chủ được nhớ tới Hứa gia bình, nhất thời trong đầu ngơ ngơ ngác ngác, đầu óc càng ngày càng nặng.
Bùi Độ thấy thế, bấm ngón tay một ấn, điểm tại Hứa Ứng mi tâm, quát: "Đoát —— "
Hắn một tiếng hét vang, để Hứa Ứng tán loạn thần thức nhất thời chỉnh lý lên, từ thần thức sụp đổ bên trong giải thoát.
Bùi Độ hai tay áo tung bay, mỗi lần cánh tay dừng lại, hai tay mười ngón tay ấn pháp liền theo đó biến hóa, nói: "Hứa tiểu hữu, ta dạy cho ngươi một bộ Quy Tâm ấn pháp, ngươi nếu là gặp lại loại tình huống này, có thể bản thân chữa trị!"
Hứa Ứng đi theo hắn học tập Quy Tâm ấn pháp, nhất thời chỉ cảm thấy tai mắt thông minh, trong đầu cái chủng loại kia thần thức rối loạn cảm giác tiêu tán rất nhiều.
Hứa Ứng vội vàng cảm ơn, Bùi Độ nghiêm mặt nói: "Ta nửa đời tu hành, trước đó vài ngày suýt nữa vì tham niệm vây khốn, đạo hạnh hủy hoại chỉ trong chốc lát, có lẽ cám ơn ngươi mới phải. Quy Tâm ấn pháp chỉ là tiểu thuật, không đáng nói đến. Hứa tiểu. . ."
Hắn khẽ nhíu mày, cảm thấy xưng hô Hứa Ứng vì tiểu hữu có chút không quá phù hợp, thế là sửa lời nói: "Hứa huynh đệ, ngươi trước xem hết, sau đó chúng ta lại đến nói tỉ mỉ."
Hứa Ứng tiếp tục xem, đem những sách vở kia bẻ qua địa phương nhìn một lần, suy nghĩ xuất thần, đột nhiên bật cười nói: "Bùi tướng, ngươi sẽ không cảm thấy trong sách mấy cái này bất tử thiếu niên, chính là ta a? Ha ha ha!"
Hắn cười ha hả.
Bùi Độ cũng cười ha ha, lắc đầu nói: "Ta cũng cảm thấy không phải, dù sao quá hoang đường, nhưng ta lại cảm thấy là. Dù sao, Hứa huynh đệ tuổi còn trẻ, có thể chỉ điểm bạch mi lão tổ độ kiếp, chuyện này cũng quá hoang đường."
Hứa Ứng cười ha ha, cười ra nước mắt, đưa tay xóa đi khóe mắt nước mắt, cười nói: "Ta không biết ta sáu tuổi trí nhớ lúc trước có phải thật vậy hay không, ta chỉ biết là sáu tuổi sau đó trí nhớ là thật. Bởi vậy ta cũng không biết ta đến cùng phải hay không những sách này bên trên thiếu niên!"
Hắn lại cười ha hả.
Bùi Độ nói: "Hứa huynh đệ, Quy Tâm ấn pháp."
Hứa Ứng thôi thúc Quy Tâm ấn pháp, ổn định tâm thần, bình tĩnh trở lại, nói: "Cảm ơn Bùi tướng."
Bùi Độ lắc đầu nói: "Ngươi có thể chân thành đối đãi, chẳng những bằng lòng đem giải mã sau Nguyên Thần Độ Ách kinh từ đầu chí cuối truyền thụ, lại có thể bổ sung không đủ, phần này chân thành nếu là không thể ngang nhau đối xử, ta Bùi gia thẹn là hai ngàn năm thế gia. Ngươi yên tâm, ta Bùi gia sẽ cố thủ bí mật này, ta cũng sẽ giúp ngươi tìm kiếm nhiều hơn nữa thư tịch ghi chép, giúp ngươi ngươi tìm kiếm thân thế bí ẩn."
Hứa Ứng khom người cảm ơn, Bùi Độ hoàn lễ nói: "Không dám. Tương lai ta nếu là có thể tránh đi sinh tử chi kiếp, toàn bộ nhờ Hứa huynh đệ hôm nay nghĩa cử. Ta muốn nghiên cứu Nguyên Thần Độ Ách kinh, thứ cho không thể tự mình đưa tiễn. Ta để Bích Hà tiễn ngươi."
Hứa Ứng đi theo nha hoàn Bích Hà đi ra thư phòng, hướng Bùi phủ đi ra ngoài.
Bùi phủ địa thế khá lớn, phảng phất phía trong giấu Thiên Sơn khe rãnh, bố cục phức tạp, Hứa Ứng toàn thân nhẹ nhõm, dọc đường thưởng thức phong cảnh, đột nhiên nhìn thấy một chỗ thần tiên giống như nơi để đi, thầm nghĩ: "Nếu là có thể cùng Như Thị muội muội ở nơi đó thưởng thức son phấn, cũng rất thoải mái. Đáng tiếc nơi này là Bùi phủ."
Hắn đang nghĩ ngợi, lại thấy đối diện mấy vị nam tử trẻ tuổi đi tới, đứng đầu công tử cười nói: "Là Hứa thị bắt rắn lang ư?"
Hứa Ứng dừng bước, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Là ta."
Công tử kia nói: "Ta là Bùi phủ Bùi Cảnh, là nhị công tử, hôm nay tiếp đãi trong cung bằng hữu, muốn mời ngươi cùng đi."
Hứa Ứng cười nói: "Không phải không thể."
Nhị công tử Bùi Cảnh phất tay, để Bích Hà đi xuống, dẫn dắt lấy hắn đi tới một chỗ lâm hồ lầu vũ bên trong, trước lầu sóng biếc, lá sen nhộn nhạo.
Nhị công tử Bùi Cảnh cùng mấy cái kia công tử trẻ tuổi ngồi xuống, Hứa Ứng đang muốn ngồi xuống, nhị công tử Bùi Cảnh sắc mặt trầm xuống, không vui nói: "Bảo ngươi cùng đi, ngươi hiểu hay không cùng đi là có ý gì? Ngươi có ngồi phần ư? Còn không lấy rắn đi ra đùa giỡn? Nếu để cho trong cung bằng hữu vui a vui a, thưởng ngươi mấy bạc!"
Hứa Ứng ngạc nhiên, yên lặng đứng dậy, đi tới hồ nước bên cạnh, nhẹ nhàng nâng tay, nói: "Nếu mấy vị muốn nhìn rắn, như vậy thì mời Thất gia đi ra a."
Một đầu khắp cả người lân ánh sáng tiểu xà từ hắn cổ áo gian bơi ra, đi tới đầu ngón tay của hắn, vòng quanh hắn đầu ngón tay uốn quanh mấy vòng.
Nhị công tử Bùi Cảnh đám người không nhịn được cười ha ha, chỉ vào Hứa Ứng nói: "Quả nhiên là bắt rắn, trên người thật sự có rắn!"
Hứa Ứng cười nói: "Thất gia, ngươi ta cùng múa!"
Hắn nguyên khí bộc phát, ngón tay giữa nhọn tiểu xà tế lên, nhất thời một cỗ viễn cổ hồng hoang giống như bạo lệ khí tức tràn ngập ra, cái kia tiểu xà càng lúc càng lớn, trong khoảnh khắc dài đến trăm trượng, thân thể cao lớn chậm rãi ở trên mặt hồ du động.
Hứa Ứng ống tay áo đong đưa, đại xà thân thể từ từ bay lên, càng ngày càng cao, khắp cả người sinh ra lập lòe kiếm khí, xoay quanh toàn thân bay lượn.
Cái kia đại xà trên không trung bơi lội, nhấc lên từng cơn cuồng phong, như rồng như mãng, lại đầu sinh hắc bạch hai sừng, sau lưng mọc lên long kỳ giống như lông bờm, đón gió bay lượn.
Hứa Ứng tại trước lầu hai tay áo đong đưa, đột nhiên chỉ thấy cái kia đại xà hướng phía dưới lao xuống mà đến, toàn thân kiếm khí càng ngày càng đậm hơn, trong khoảnh khắc đi tới lầu vũ phía trước!
Lâu bên trong, nhị công tử Bùi Cảnh đột biến, vội vàng đứng dậy, mấy vị khác công tử cũng vội vàng đứng dậy, mỗi người phát động lên tất cả tu vi, ra sức ngăn cản!
"Ầm!"
Cả lầu vũ nổ tung, kiếm khí trút xuống, một đám người các loại nhao nhao ngã xuống bay đi, ngã vào trong nước, vô cùng nhếch nhác!
Hứa Ứng cười ha ha, đi tới lầu đó vũ phế tích bên trên, chỉ thấy bàn vẫn còn, tiệc rượu chưa loạn mảy may, thế là nắm lên thịt liền ăn, ăn đến ngon miệng nhấc lên bầu rượu liền uống, cười nói: "Ta tới nhà ngươi là làm khách, liền tướng gia cũng muốn khách khí đối ta, ngươi là cái thá gì? Cũng muốn bắt nạt ta?"
—— —— cảm ơn chỗ ở đồ ăn ức minh lại một cái hoàng kim manh khen thưởng! !
Chương này số lượng từ hơi nhiều, đổi mới muộn! !