Chương 719: Chân Vương Ngã Xuống
"Ồ, Tam giới so với trước rộng rãi lớn hơn nhiều."
Ẩn Nguyên tử khá là kinh ngạc, bây giờ Tam giới biên giới còn đang rung động ầm ầm, đem biển Hỗn độn về phía sau đẩy đi, cương vực càng ngày càng rộng, rất nhiều trong biển hỗn độn cổ quái kỳ lạ bảo vật bạo lộ ra.
Mà ở phía xa, trong tinh không không ngừng có mới tinh thần sinh ra, trong vũ trụ cũng có mới Đạo cảnh sinh sản, che giấu thiên nhiên đạo diệu.
Loại này địa phương, cùng hắn trong ấn tượng Tam giới tuyệt nhiên không giống.
Từ trước Tam giới rất chật chội, thiên địa linh khí không nhiều, dù là tập hợp Tam giới lực lượng, cũng sinh ra không được mấy cái Bất Hủ cảnh, hơn nữa Tam giới Bất Hủ cảnh cũng yếu đáng thương.
Thế nhưng hiện tại Tam giới cấp tốc trưởng thành, coi như là Tam giới không có khai sáng ra Động uyên hệ thống tu luyện, dựa vào Tam giới bên trong tiên sơn, đều đủ để dưỡng dục trăm mười vị Bất Hủ.
Hơn nữa trong vũ trụ thiên nhiên Đạo cảnh, cũng là tu luyện Động uyên hệ thống then chốt.
Tu sĩ cân nhắc nghiên cứu những thứ này Đạo cảnh, liền sẽ phát hiện đại đạo ảo diệu, do đó lĩnh ngộ ra Động uyên bản chất.
"Tam giới, nhất định phát sinh đại sự gì", Ẩn Nguyên tử dưới chân nhẹ nhàng một giậm, Thúy nham lâu thuyền đi về phía Tam giới bay đi.
Trinh sát khống chế lâu thuyền trở lại bỉ ngạn, bị thủ trưởng mang theo, dự định hướng Thái Nhất Đại đạo quân hồi báo tìm được Tam giới.
Nhưng ở trên đường liền bị Ẩn Nguyên tử đem ba người nắm lấy, không thể nhìn thấy Thái Nhất Đại đạo quân.
Đối với Tam giới nhất là sốt ruột chính là Ẩn Nguyên tử.
Một là hắn tại Thiên Tiên giới mất mặt, bị một đám thổ dân giết đến ném đi một tôn phân thân, hai là hắn ở đây phát hiện Đại đạo tầng mười động uyên Uyên Hải.
Cái này dụ hoặc quá lớn.
Hắn cũng nghĩ tu thành Đạo cảnh tầng mười, chứng đạo Đại đạo chủ cảnh giới.
Hắn truyền đạo mấy ngàn vũ trụ, thu hoạch những thứ này vũ trụ cường giả, mục đích đúng là muốn góp nhặt đầy đủ lực lượng, tụ tập đầy đủ trí tuệ, đột phá Bất Hủ hạn chế, đạt đến chân chính Đại đạo chủ hoàn cảnh!
Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không bốc lên đắc tội Thái Nhất Đại đạo quân phong hiểm, bắt được cái kia hai cái trinh sát cùng bỉ ngạn thủ tướng, bức bách bọn hắn mang theo tự mình tới đến nơi đây.
Cái kia thủ tướng đứng tại Ẩn Nguyên tử sau lưng, nơm nớp lo sợ nói: "Chân vương, chúng ta tự mình đến đây, nếu là bị khác chân vương cùng đại đạo quân biết được, chân vương tất nhiên có thể sống sót, nhưng chúng ta lại tự thân khó đảm bảo."
Cái kia hai cái trinh sát vội vội vã vã gật đầu.
"Tự thân khó đảm bảo?"
Ẩn Nguyên tử đưa lưng về phía bọn hắn, mắt lộ ra sát cơ, nhưng lại nhẫn nại xuống, ha ha cười nói, "Tam giới cất dấu rất nhiều bí mật, việc quan hệ Đạo thập cảnh giới, nếu là ta tu thành Đại đạo tầng mười, đừng nói khác chân vương, chính là Đại đạo quân cũng không dám phóng cái rắm tới.
Khi đó, các ngươi không những vô tội, ngược lại có công."
Hắn mặc dù động sát cơ, nhưng còn không muốn giết chết hai cái trinh sát cùng thủ tướng.
Trinh sát quen thuộc biển Hỗn Độn, có bọn hắn trở về về bỉ ngạn liền ít đi rất nhiều nguy hiểm, thủ tướng phụ trách thủ hộ bến đò, nếu là thủ tướng chết, nhất định sẽ gây nên khác chân vương chú ý.
"A? Nơi này có khác Bất Hủ cảnh khí tức!"
Ẩn Nguyên tử sắc mặt biến hóa, đột nhiên có cảm ứng, hắn vậy mà cảm ứng được trên dưới một trăm tôn Bất Hủ cảnh khí tức, đem hắn hù sợ, cơ hồ muốn quay người liền đi.
"Tam giới âm hiểm, vậy mà ngầm nhiều cao thủ như vậy! Chờ một chút, còn có Đại đạo chủ khí tức!"
Hắn sắc mặt xám ngoét, tuy nói hắn là bỉ ngạn Bất Hủ chân vương, thực lực cường đại vô biên, nhưng mà Bất Hủ cảnh số lượng quá nhiều, cũng dễ dàng để cho hắn ăn thiệt thòi.
Nhất là Đại đạo chủ, càng là làm hắn sợ hãi.
Đạo bát cùng Đạo cửu ở giữa thực lực tu vị chênh lệch, còn không tính quá mức thái quá, đỉnh phong Chí Tôn cùng Bất Hủ cảnh sơ kỳ, vẫn có đấu khả năng.
Nhưng Đạo cửu cùng Đạo thập phần ở giữa chênh lệch, chính là khác biệt một trời một vực, căn bản không có khả năng đấu!
Đại đạo chủ một ánh mắt, liền có thể tước đoạt Bất Hủ cảnh sức mạnh, một ngón tay rơi xuống, liền có thể trấn áp Bất Hủ cảnh cường giả!
Ẩn Nguyên tử nơm nớp lo sợ, lập tức lệnh hai vị kia trinh sát thay đổi phương hướng, trốn về Tam giới.
Đợi cho hai vị kia trinh sát thay đổi đầu thuyền, Ẩn Nguyên tử đột nhiên nghĩ đến một việc: "Không đúng, Đại đạo tầng mười động uyên không phải là bị đầu kia ngu xuẩn long triệu hoán đi ra sao? Nếu như là vẫn còn sống Đại đạo chủ hắn động uyên há có thể bị người khác triệu hoán? Trong này có vấn đề!"
Hắn đè xuống trong lòng bất an, để cho hai vị kia trinh sát dừng lại, vẫn như cũ lái về phía Tam giới.
Ẩn Nguyên tử sắc mặt âm tình bất định, trong lòng yên lặng nói: "Theo lý mà nói, vị kia Đạo thập tồn tại đã chết, nhưng cỗ khí tức này quả thực nồng đậm.
Ta lại nhìn một chút, nếu như quả thật chết, như vậy thì thuận ý của ta, cướp đi hắn thi thể cùng động uyên, diệt cái vũ trụ này, hủy thi diệt tích, cho dù ai cũng không biết Đại đạo chủ thi thể cùng động uyên là rơi vào tay ta.
Nếu là cái này Đại đạo chủ còn sống, ta liền lập tức đi ngay, trốn vào biển Hỗn Độn cũng còn kịp."
Qua không lâu, Ẩn Nguyên tử liền thấy được Đại đạo chủ thi cốt.
Pháp lực của hắn vô cùng cường đại, thị lực cũng so với những người khác cường hoành, dùng cực xa thị lực nhìn lại, xa xa chỉ thấy từng tòa vô cùng cổ xưa di tích bay lơ lửng ở trong tinh không, tản ra dị đạo khí tức.
Trong đó khổng lồ nhất một khối di tích bên trên, liền ngồi một tôn nguy nga thi cốt, cái kia hùng vĩ vô cùng vực sâu biển lớn, liền bay lơ lửng ở hài cốt sau đầu.
Xa xa nhìn lại, Ẩn Nguyên tử thậm chí có thể nhìn thấy Uyên Hải bên trong đủ loại đạo tượng!
"Đầu kia ngu xuẩn long căn vốn không biết nên như thế nào mới có thể phát huy ra đạo chủ động uyên uy lực, nếu là bảo vật này rơi vào trong tay của ta, một tòa động uyên liền thắng qua ta cướp đoạt động uyên gấp trăm lần không ngừng!"
Ẩn nguyên tử ổn định tâm thần, dời ánh mắt đi, lại là khẽ giật mình: "Những thứ này Bất Hủ, số lượng tuy nhiều, nhưng giống như đều không có mạnh.
Bọn hắn. . . . Đúng rồi! Bọn hắn là một nhóm kẻ chạy nạn, không phải Tam giới vũ trụ Bất Hủ!"
Hắn nhìn thấy những thứ này Bất Hủ giả di tích, chính là đại đạo ngưng kết hình thành từng cái tiểu thế giới, là Bất Hủ giả dùng để ẩn thân đạo trường.
Hắn kiến thức rộng rãi, lập tức biết được nguyên do, thấp giọng nói: "Những thứ này Bất Hủ, không phải Tam giới Bất Hủ, mà là một nhóm kẻ chạy nạn, tránh né kiếp vận già yếu tàn tật! Vị kia Đại đạo chủ, chính là lãnh tụ của bọn họ, không biết sao chết.
Những thứ này hỗn độn tai nạn trên biển dân, là tới đoạt Tam giới !"
Đối với kiếp vận, hắn cũng có nghe thấy, chỉ biết là là một loại cực kỳ lợi hại hạo kiếp, có hủy diệt vũ trụ hủy diệt đại đạo nguy hiểm.
Phàm là nhiễm kiếp vận, thường thường tai kiếp khó thoát, vô luận chạy trốn tới nơi nào, đều sẽ bị kiếp vận đuổi kịp, thân tử đạo tiêu.
Chỉ là, Ẩn Nguyên tử cũng không được chứng kiến.
"Bọn hắn nếu là trạng thái toàn thịnh, nhiều như vậy Bất Hủ, ta còn e ngại mấy phần, nhưng chỉ là một đám già yếu tàn tật.
Tam giới thổ dân, cùng những thứ này già yếu tàn tật tao ngộ, liền muốn khai chiến.
Ha ha, những con kiến hôi này. . . . ."
Song phương đã bộc phát xung đột, Ẩn Nguyên tử tự mình vận dụng Thúy nham lâu thuyền, tăng thêm tốc độ, hướng nơi đó chạy tới cười nói, "Thổ dân mấy cái kia sâu kiến, ngược lại là khuôn mặt quen thuộc, trước kia ám toán qua ta.
Còn có cái kia đùa nghịch kiếm tiểu quỷ như thế nào không tại?"
Hắn nhớ tới Hứa Ứng, liền không khỏi nghiến răng nghiến lợi.
Hắn phân thân hao phí pháp lực buông xuống, nguyên bản đối mặt Viển tổ, Tổ thần, Minh Tuân đế mấy người không đến mức bại, nhưng hết lần này tới lần khác Hứa Ứng vận dụng Tru Tiên kiếm, phá hư hắn động uyên, dẫn đến hắn suy tàn.
Chỉ là lần này, không nhìn thấy Hứa Ứng cái kia thổ dân, để cho hắn có chút không khoái.
"Thôi, còn không nóng lòng giết chết cái kia tên là Hứa Ứng thổ dân, hay là trước chiếm Đại đạo chủ hài cốt cùng với động uyên, miễn cho đêm dài lắm mộng! Ẩn Nguyên tử đột nhiên vươn người đứng dậy, từ Thúy nham lâu thuyền bên trên bay lên, thẳng đến Đại đạo chủ hài cốt mà đi!
Song phương đối chọi bên trong chiến trường, Tiền đình thời đại Di tích chi chủ trước tiên động thủ, có Đại đạo chủ hài cốt phù hộ, những di tích này chi chủ lại không nỗi lo về sau, chủ động xuất kích!
Những này Di tích chi chủ chiến lực mặc dù kém xa trước đây, nhưng vẫn là so thông thường Bất Hủ còn muốn cường hoành hơn, hơn nữa đạo pháp cao thâm, thần thông cực điểm hoàn mỹ.
Thánh Tôn trước tiên nghênh tiếp, cùng một vị Di tích chi chủ cách không đối bính một cái thần thông, hai người thần thông bộc phát, riêng phần mình khí tức đại chấn, vị kia Di tích chi chủ vậy mà lui về sau một bước.
"Cái này Bất Hủ cảnh, thật mạnh!"
Vị kia Di tích chi chủ trong lòng cả kinh, lập tức phát giác được Thánh Tôn bất phàm.
Người này pháp lực, vậy mà cường hoành đến siêu việt chính mình khuynh hướng.
Nếu không phải đạo pháp có chút thô lậu, chiêu thứ nhất chỉ sợ chính mình liền muốn ăn thiệt thòi.
Đây cũng là tân đạo tác dụng.
Hứa Ứng mở ra tân đạo, mặc dù Chí Tôn cảnh là thứ mười bốn cảnh, Bất Hủ cảnh là thứ mười lăm cảnh nhưng Chí Tôn cảnh kỳ thực tương đương với Đạo cảnh tầng tám lại thêm nửa cái Đạo cảnh tầng chín.
Chí Tôn cảnh đại viên mãn, liền có thể cùng Minh Đạo đế, Viễn tổ bực này Bất Hủ tranh phong.
Thánh Tôn là cái thứ nhất bước vào Bất Hủ cảnh tân đạo cao thủ, lại lĩnh hội mấy năm Hồng Nguyên hạch tâm, tu vị thực lực đại trướng, bởi vậy cứ việc Di tích chi chủ ở Bất Hủ cảnh bên trên có còn xa xưa hơn tu luyện lịch sử, nhưng đã trải qua kiếp vận, luận tu vị, thật sự chưa hẳn có thể so sánh được với Thánh Tôn.
Phế vật Thanh Huyền, Minh Đạo đế, Nguyên Vị Ương, Tổ thần bọn người riêng phần mình ra tay, đón từng tòa bay tới di tích mà đi!
Nhất là Minh Đạo đế mang tới trăm ngàn vị Long tộc cường giả, riêng phần mình tế lên pháp bảo, xa xa đánh tới, uy lực kinh thiên động địa, trấn áp hết thảy, cho dù là Di tích chi chủ cũng không dám trực tiếp chống lại!
Mà Nguyên Vị Ương nhưng là vận dụng Độ Thế kim thuyền trực tiếp đụng tới, một đường ép vào trong di tích, trên thuyền từng vị Chí Tôn vận dụng đạo pháp thần thông, hướng ra phía ngoài đánh tới, trong khoảnh khắc đánh thiên băng địa liệt!
Chính là liền đã bị trọng thương Tổ thần cùng Viễn tổ, cũng gia nhập vào chiến cuộc!
Di tích chi chủ nhất thiết phải thân ở trong di tích, hành động bất tiện, không bằng bọn hắn linh động, nhưng thắng ở Bất Hủ cảnh tồn tại thực sự quá nhiều, một phương bị thua, liền lập tức lại có khác Di tích chi chủ bổ túc.
Nếu không phải bọn hắn không thể rời đi riêng phần mình di tích, chỉ sợ vừa đối mặt, liền có thể đem Tam giới một mẻ hốt gọn! Nhưng kể cả như thế, Tam giới cũng kiên trì không được bao lâu.
Đột nhiên, từng tòa di tích thình thịch đụng vào nhau, sát nhập, đoàn tụ tại Đại đạo chủ chỗ khối kia di tích bốn phía, ngưng kết thành một cái chỉnh thể.
Từng tôn Di tích chi chủ sừng sững, không cùng Tam giới đám người đơn đả độc đấu, mà là tất cả Di tích chi chủ riêng phần mình thi triển thần thông, hướng Tam giới đám người đánh tới, quả nhiên là đánh đâu thắng đó, không người dám cản!
Tam giới đám người tụ tập cùng một chỗ, tránh ra thật xa, không còn dám tới gần một chút.
Bây giờ Tiền đình di tích, chính là một cái tường đồng vách sắt, cho dù là Nguyên Vị Ương Độ Thế kim thuyền cũng không dám tới gần, đến gần lời nói không phải là bị đánh rơi, chính là sẽ bị Đại đạo chủ khí tức áp chế, rơi xuống.
Toà này quy mô cực lớn di tích giống như một khối bay lơ lửng ở trong tinh không đại lục, bên cạnh nghiêng, hướng Địa Tiên giới rơi xuống.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo vô cùng cường đại thân ảnh từ trên trời giáng xuống, ầm vang một tiếng ở trên đỉnh đầu vị kia Đại đạo chủ, hiện ra bỉ ngạn Cổ thần, cường đại vô song, cho dù là Đại đạo chủ khí tức cũng không thể hoàn toàn trấn áp người này tu vị và đại đạo!
Đạo thân ảnh kia khí thế cực kỳ bá đạo, sau lưng có bóng tối vô biên, tất cả lớn nhỏ đếm không hết Thiên Ẩn động uyên lơ lửng trong bóng đêm, kết nối lấy đại thiên vũ trụ!
Những thứ này Thiên Ẩn động uyên, xoay tròn động tĩnh trong lúc đó, liền có vô cùng đạo lực bạo phát! Ở Đại đạo chủ hài cốt trấn áp phía dưới như trước có như thế khí thế bá đạo vô cùng, một thân tu vị làm người khó có thể tưởng tượng.
"Ẩn Nguyên tử!", Viễn tổ thất thanh nói.
"Bất Hủ chân vương!", một đám Long tộc la thất thanh.
Đại đạo chủ bốn phía, từng tôn Di tích chi chủ cũng dồn dập la thất thanh: "Bỉ ngạn Bất Hủ giả!"
"Thúy nham chủ nhân!"
Ẩn Nguyên tử nghe đến đó, hơi ngẩn người ra: "Những thứ này người già yếu bệnh tật, lại biết bỉ ngạn, bỉ ngạn tên tuổi khi nào như thế vang dội?"
Hắn không để ý lắm, bỉ ngạn dù sao thống trị biển Hỗn độn Đại thiên vũ trụ, còn không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng, uy danh khẳng định cũng tản ra, làm vì người biết được, cũng không ngạc nhiên.
"Đại đạo tầng mười hài cốt, cùng với Động uyên, quy ta!", hắn không nói lời gì, một tay nắm lấy Đại đạo chủ xương sọ, một tay chụp vào Uyên hải, đem hai cái nhấc lên.
Đông đảo Di tích chi chủ dồn dập quát ầm, thôi thúc thần thông liền hướng về Ẩn Nguyên tử công tới, nhiều như vậy thần thông, mặc dù Ẩn Nguyên tử cũng không thể không sắc mặt nghiêm nghị, thả xuống nhấc lên Đại đạo chủ xương sọ, để trống một cái tay đến.
Hắn đang lúc trở tay, liền thấy sau lưng vô số Động uyên vận chuyển, đạo lực khuấy động mênh mông, đón nhận cái kia từng tôn Di tích chi chủ thần thông!
"Ầm ầm!"
từng tôn Di tích chi chủ từng cái khí tức chấn động mạnh, từng cái dừng chân không được, chà xát lùi về sau, các tự lộ ra vẻ khiếp sợ!
Ẩn Nguyên tử là bị Đại đạo chủ hài cốt trấn áp tình huống xuống, dùng một tay cùng bọn họ đối kháng, không nghĩ tới lại còn có thể có tu vi như thế!
Ẩn Nguyên tử cũng bị chấn động đến mức thân hình về phía sau phiêu đi, khí huyết sôi trào, rên lên một tiếng, trong lòng khiếp sợ không thôi, : "Những thứ này người già yếu bệnh tật thực lực thực tại bất phôi, bọn họ đỉnh cao thời kỳ cứ việc không bằng ta, nhưng cũng coi như là ghê gớm tồn tại, nơi nào lại đến nhiều cao thủ như vậy?"
Ngay khi bọn họ va chạm đồng thời, một luồng ánh kiếm đột nhiên xuất hiện, nhưng thấy Hứa Ứng thôi thúc ba ngàn thanh tiên kiếm, lấy Tru Tiên kiếm làm vì mắt trận, bày xuống Tru Tiên kiếm trận, đâm vào Ẩn Nguyên tử sau lưng trong bóng tối!
"Hứa Ứng!"
Ẩn Nguyên tử vừa giận vừa sợ, nhất thời chỉ cảm thấy từng toà Động uyên dồn dập phá diệt.
những kia Di tích chi chủ từng cái điều động tự thân đại đạo, tái tụ thần thông, hướng về hắn oanh đến, Ẩn Nguyên tử không lo được nắm lấy Uyên hải, lập tức bỏ ra một cái tay khác, đón nhận những thứ này Di tích chi chủ công kích, cười lạnh nói: "Hôm nay ưu, giết sạch rồi các ngươi, lại diệt Tam giới, để biển Hỗn độn phá huỷ tất cả vết tích!"
Hắn tay trái thăm dò vào sau lưng, biến ảo vô cùng chưởng ấn, hướng về Hứa Ứng chộp tới.
Sau một khắc, tất cả Di tích chi chủ thế tiến công đều bị hắn ngăn trở, từng tôn Di tích chi chủ từng cái khí tức tán loạn, di tích ầm ầm chấn động, bóc ra!
Đồng nhất thời gian, Hứa Ứng bị bức bách đến không thể không từ phía sau hắn trong bóng tối bay ra, vô số chưởng ấn theo hắn bay ra, cùng Tru Tiên kiếm trận cứng va, làm cho từng thanh từng thanh phi kiếm tán loạn!
Ẩn Nguyên tử cũng bị những kia Di tích chi chủ chấn động đến mức khóe miệng xuất huyết, cười lạnh một tiếng, đột nhiên bị một chiếc thuyền vàng mạnh mẽ đánh vào ngực, đem hắn đụng phải lui về phía sau một bước, thân thuyền thiếu bị chấn động đến mức đùng đùng nổ tung.
Ẩn Nguyên tử chân đứng không vững, liền thấy cái kia trăm nghìn vị Long tộc cùng Địa Tiên giới cường giả thần thông mà tới, đánh vào ngực hắn.
Ẩn Nguyên tử về phía sau phiêu đi, cười lạnh nói: "Hôm nay ưu liền đưa các ngươi hết thảy lên đường "
Hắn mới vừa nói xong câu đó, đột nhiên Đại đạo chủ hài cốt phát ra răng rắc răng rắc tiếng vang, xoay người lại, từ lâu chấm dứt vận chuyển Uyên hải bỗng nhiên vận chuyển!
Đại đạo chủ hài cốt một chỉ điểm ra, trúng ngay Ẩn Nguyên tử mi tâm!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44