Chương 560: Cha Con Song Hùng
"Nghịch tử, ngươi hối cải thôi!"
Hứa Tĩnh vừa lặng lẽ từ Hứa Ứng trong tay tiếp nhận hai viên Nhân sâm đạo quả, vừa quát lớn nói, "Hôm nay ta không phải cha ngươi, ta là Đấu bộ Hứa thiên tôn! Ngươi lại đảo hành nghịch thi, ngay cả ta đều không buông tha ngươi!"
Hứa Ứng khúm núm, nói: "Hài nhi bây giờ là mang tội thân, lo sợ tái mét mặt mày, e sợ cho phụ lòng phụ thân mong đợi, lại chỉ sợ liền phụ lòng bệ hạ ưu ái."
Hứa Tĩnh sắc mặt hơi hoãn, nói: "Ngươi có ý hối cải , ngược lại cũng không phải không thể cứu chữa. Lần này Thiên Tôn phản loạn, ngươi hiệp trợ Đấu bộ tướng sĩ, bắt giữ Thiên Tôn, cũng coi như có công. Nhưng không nên đắc ý!"
Hắn giọng nói nghiêm khắc, quở trách nói: "Ngươi vẫn là Tiên đình đang lẩn trốn nghi phạm, bảng truy nã trên treo tên, ngươi phạm vào sai lầm, ngàn đao bầm thây đều khó mà rửa sạch! Bất quá. . ."
Hắn giọng nói trì hoãn, nói: "Ngươi cũng là có lượng có thể nguyên. Dù sao năm đó ngươi phản lại Tiên đình là bởi vì ngươi là Côn Luân dư nghiệt, nhưng Côn Luân huyết án, là Thiên Tôn lão thất phu vu oan Côn Luân phạm vào vụ án, như hôm nay tôn lão thất phu rốt cục không kiềm chế nổi lộ ra sơ sót, nguyên lai lão thất phu này mới là phản tặc!"
Hắn ngửa đầu nhìn trời, hai hàng trong suốt nước mắt theo gò má chảy xuống, nghẹn nói: "May mắn được bệ hạ thánh minh, phát hiện Thiên Tôn lão thất phu âm mưu, rốt cục đem kẻ này bắt xuống. Ta Côn Luân đối với bệ hạ trung thành tuyệt đối, bây giờ rốt cục nhìn thấy trầm oan giải tội ánh rạng đông. Trên người ngươi phản tặc tên, cũng cuối cùng tại có hi vọng bỏ đi."
Đấu bộ nhị chân, thất nguyên, lục ty mấy người từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau. Côn Luân phản tặc, làm sao đảo mắt liền biến thành đại trung thần?
Hỏa Trường Ca lặng lẽ hướng về Tư Truyện Chiêu dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, Tư Truyện Chiêu nhẹ nhàng gật đầu, kính phục vạn phần, tâm nói: "Vị này lão Hứa thiên tôn không hổ là tiểu Hứa thiên tôn cha, có thể đem bị chết nói thành sống, phản tặc nói thành trung thần!"
"Ta Hứa gia trung nghĩa cả nhà, bị Thiên Tôn lão thất phu nói xấu làm vì phản tặc, may mắn được bệ hạ minh giám, rốt cục có trầm oan giải tội một ngày."
Hứa Tĩnh nhìn về phía Hứa Ứng, ánh mắt nghiêm khắc, quát lên, "Nhưng ngươi không thể vì vậy mà tự mãn, như trước muốn khiêm tốn tự ái, cùng người hiền lành, hiểu chưa?"
Hứa Ứng khúm núm.
Hứa Tĩnh quát lên: "Nghịch tử, nể tình ngươi có công, ta Đấu bộ liền thả ngươi một con đường sống. Đi thôi!"
Hứa Ứng hướng về Đấu bộ chúng tướng sĩ khom người thi lễ, Đấu bộ từ trên xuống dưới cuống quít đáp lễ, dồn dập nói: "Hứa thiên tôn nhanh đừng như vậy!" "Quý giết chúng ta!" "Tương lai làm quan cùng triều, nói không chắc chúng ta vẫn là Thiên Tôn thần chúc!"
Hứa Tĩnh thu rồi quan uy, xoay người trở về Đấu bộ mọi người trong lúc đó, hướng về mọi người nói: "Nghịch tử năm đó đắc tội chư vị, hôm nay ta trách hắn. Mong rằng chư vị bao dung."
Mọi người dồn dập nói: "Không dám. Năm đó nếu không phải tiểu Hứa thiên tôn giết ra Đấu bộ, chúng ta Đấu bộ chỉ sợ cũng phải bị thanh toán, đến lúc đó không biết muốn chết bao nhiêu người."
Hứa Tĩnh than thở: "Nghịch tử gánh vác phản tặc bêu danh gần năm vạn năm, trong thời gian này ăn không biết bao nhiêu khổ, đều là vì Tiên đình ăn được khổ oa."
Mọi người dồn dập gật đầu.
Hỏa Trường Ca nói: "Năm đó tiểu Hứa thiên tôn bị người nói là Côn Luân dư nghiệt, lúc này mới rời khỏi Tiên đình, kỳ thực cũng là có lượng có thể nguyên. Ai có thể biết, Côn Luân huyết án càng là Thiên Tôn cái này phản tặc một tay xử lý oan án án sai? Thiên Tôn không cần khổ sở, bệ hạ thánh minh, chắc chắn trả lại Côn Luân một cái công đạo."
Tư Truyện Chiêu nói: "Tiểu Hứa thiên tôn tất sẽ một lần nữa được đến Tiên đình trọng dụng, đến lúc đó lớn tiểu Hứa thiên tôn làm quan cùng triều, cũng là một đoạn giai thoại, truyền kỳ."
Đấu bộ Tiên quan đám người dồn dập nở nụ cười.
Hứa Tĩnh cũng cười ha ha, nói: "Hôm nay diệt trừ phản tặc Nguyên Đạo Hải, chư vị đều có công lao, ta nhất định bẩm lên bệ hạ, làm vì chư vị thỉnh công!"
Đấu bộ trên dưới, một mảnh tiếng cười cười nói nói, chen chúc Hứa Tĩnh trở về Tiên đình.
Thiên Tôn chết cho Tiên đình mang đến chấn động lớn lao, có thể tưởng tượng được, trong lúc nhất thời triều chính trong ngoài đều đang sôi nổi nghị luận. Thiên Tôn nguyên bản là địa vị chỉ đứng sau Tiên Đế chí tôn tồn tại, địa vị cực cao, tự nhiên đưa tới rất nhiều tiếng bàn luận.
Cho tới trong thời gian này phát sinh cố sự, cũng bị người nói chuyện say sưa, đặc biệt là nói đến Đấu bộ lớn tiểu Hứa thiên tôn báo thù một chuyện, càng là nói thiên hoa loạn trụy, để người người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, không biết còn nhiều nóng náo.
Sau đó, mọi người liền cố sức chửi gian tặc, quở trách lên Thiên Tôn từng làm ác đến, mặc kệ là không phải Thiên Tôn làm, ngược lại hết thảy chất đống ở trên người hắn, bảo đảm không sai.
Qua không lâu, Tiên Đế chí tôn liền làm vì Côn Luân lật án, nói Côn Luân đời đời trung tâm, Thiên Tôn làm một mình tư dục mà mưu hại Côn Luân, ca ngợi Hứa gia trung tâm.
Lại có rất nhiều người đào ra Hứa Ứng cố sự, nói Hứa Ứng vì báo thù mà ẩn núp Tiên đình, cùng Thiên Tôn một mạch đấu trí đấu dũng, rốt cục vẫn là sắp thành lại bại, bị Thiên Tôn đánh tới thế gian, ăn 48,000 năm khổ.
Còn có người nói Hứa Tĩnh kế thừa Hứa Ứng ý chí, lại vào Tiên đình, ngồi lên lão Hứa thiên tôn, đẩy đổ Thiên Tôn, cũng là sinh động như thật, có mũi có mắt.
Hai cha con đồng lòng hợp lực, dũng đấu thiên tôn cố sự, trong lúc nhất thời trở thành ca tụng.
Chỉ là tất cả những thứ này không có quan hệ gì với Hứa Ứng.
Hắn đã trở lại Thiên đạo tổ đình, tới gặp Tổ thần.
Tổ thần nhìn thấy hắn, thở dài, biết Đạo thiên tôn đã không, nhưng cũng không nói thêm gì. Hắn đối với cái này vị đệ tử rất là mong đợi, nhưng cuối cùng chuyển thành thất vọng, chỉ là Thiên Tôn chết rồi, vẫn để cho hắn một trận âm u.
"Trời dẫu có tình trời cũng cỗi, chẳng trách Tổ thần ngươi cũng già rồi."
Rồng lớn nói, "Lần này Tam giới thuỷ triều, thế tới hung hăng, bằng vào ta góc nhìn e sợ không là Địa Tiên giới cái này một giới thuỷ triều, có thể sẽ có càng lớn chuyện phát sinh. Tổ thần, ngươi đứng đến cao, ngươi tới nói nói."
Tổ thần nói: "Ta có lời gì để nói?"
Rồng lớn cười lạnh nói: "Có thể nói nói nhiều. Nếu là Nhân Gian giới Địa Tiên giới cùng Thiên Tiên giới Tam giới thuỷ triều, Tam giới bản đồ khôi phục hoàn chỉnh, ngươi tu vị liền có thể khôi phục đến đỉnh cao! Việc này cùng ngươi có lợi ích to lớn, ta không tin ngươi không có chút nào quan tâm!"
Tổ thần thở dài, nói: "Tam giới thuỷ triều , nếu Tam giới bản đồ quả thực khôi phục hoàn chỉnh, ta tự nhiên rất vui vẻ. Dây dưa ta 60 vạn năm đạo thương, cũng có thể lấy khỏi hẳn. Nhưng ta nghĩ chính là, Tam giới thuỷ triều thật sự sẽ là một chuyện tốt sao? Nhân Gian giới Thiên Tiên giới trở về, thật sự liền đối với chúng ta, đối với muôn dân hữu ích sao?"
Rồng lớn nghe vậy, nghi ngờ không thôi, nói: "Ngươi là có hay không có phát hiện gì?"
Tổ thần lắc đầu nói: "Nhân Gian giới hủy diệt, Thiên Tiên giới biến mất, vốn là một cái không giải quyết được bàn xử án, bây giờ đã không có ai đi thăm dò chân tướng. Ta lại từ đâu biết được? Ta chỉ là có một loại kỳ diệu linh cảm, cảm thấy lần này Địa Tiên giới Tam giới thuỷ triều, có lẽ không hẳn là Địa Tiên giới thuỷ triều. Ta cảm thấy được Thiên Tiên giới cũng gần rồi, Nhân Gian giới tựa hồ cũng đang thức tỉnh."
Hắn đứng dậy, nhìn hướng thiên không, nói: "Các ngươi xem nơi đó, có hay không có tinh thần lấp loé?"
Hứa Ứng cùng Long chung dồn dập ngẩng đầu lên, hướng thiên màn nhìn lại.
Chư thiên vạn giới, vũ trụ tinh không, đều ở Tổ đình màn trời bên trên, có thể đồ sộ.
Đặc biệt là là chư thiên vạn giới sáp nhập cảnh tượng, biểu hiện ở màn trời trên, càng là bao la, làm người rung động đến tâm can. Cái kia Tiên giới cũng ở hướng về vạn giới tiếp cận, sắp sáp nhập hợp lại, cùng thế gian hòa làm một thể!
Càng sâu người, cõi âm cũng ở màn trời trên hiện lên đi ra, hiện thế cùng cõi âm tụ hợp giao hòa, hình thành Nhân tiên quỷ cùng tồn tại một giới xán lạn cảnh tượng!
Cái này cõi âm, không chỉ là chư thiên vạn giới cõi âm, còn bao gồm Tổ đình cõi âm, Hứa Ứng thậm chí có thể lấy nhìn thấy cổ lão cõi âm đôi kia nguy nga cực kỳ sừng trâu.
Hai cái cõi âm tựa hồ cũng ở tụ hợp trong!
Trận này Tam giới thuỷ triều, quy mô quá mức bình thường!
Nhưng cái này phiến màn trời trên có một mảnh màu đen khu vực, hầu như không ánh sáng, ảm đạm một mảnh, nhưng ở mảnh này thuần túy trong bóng tối, lại có mấy viên linh tinh ánh sáng truyền đến!
Đây chính là chuyện chưa từng có!
Hứa Ứng nhìn cái kia mấy viên hào quang nhỏ yếu, lẩm bẩm nói: "Nơi đó chính là Nhân Gian giới?"
Rồng lớn nói: "Năm đó Long đình hủy diệt đại tai nạn, cũng cùng Tam giới thuỷ triều có quan hệ. Đạo huynh, ngươi cũng là biết đến! Nếu không phải thuỷ triều đột đến, ai có thể hủy diệt Long đình? Đừng nói Yêu tộc, Yêu tộc cái kia ba qua hai táo , căn bản không có cơ hội soán vị! Yêu tổ lão tiểu tử kia, chỉ đủ cho ta lão Long làm tăm!"
Năm đó hắn bị nguy tại Uyên hải, không có hàng lâm trần thế, không biết Long đình ngã xuống tỉ mỉ quá trình, cõi đời này biết Long đình ngã xuống Tam giới phá diệt, e sợ chỉ có Tổ thần.
Tổ thần chần chờ một thoáng, nói: "Ta cảm thấy năm đó sự kiện kia, ngoại trừ cùng Tam giới thuỷ triều có quan hệ ở ngoài, hẳn là còn cùng Thúy nham cùng Đạo khóc có quan hệ. Chỉ là bây giờ Thúy nham biến mất. . ."
Những năm gần đây, hắn đều là suy nghĩ này sự kiện, thế nhưng từ đầu đến cuối không có tìm được chân tướng.
"Nghĩ muốn biết Long đình ngã xuống huyền bí, có lẽ cần đi một chuyến bỉ ngạn."
Tổ thần không lại tiếp tục cái đề tài này, nhìn về phía Hứa Ứng, nói: "Long tộc viễn tổ là ta bạn cũ, hắn này đến mời ta giúp hắn chữa trị nguyên thần bên trong vỡ vụn Bất Diệt linh quang, ta tự nhiên sẽ ra tay giúp hắn . Bất quá ngươi, ta liền không hẳn chịu hỗ trợ. Ngươi mới vừa đánh chết ta môn sinh đắc ý. . ."
Hứa Ứng nói: "Là nghịch phụ làm, không có quan hệ gì với đệ tử. Đệ tử đối với nghịch phụ làm cái này cũng rất là bất đắc dĩ, đáng trách hắn chạy được nhanh, bằng không đệ tử nhất định đem hắn bắt giữ xin mời Tổ thần xử lý."
Tổ thần xua tay, nói: "Phụ tử các ngươi hoạt động, ta rõ ràng trong lòng, không cần phải nói. Ngươi nghĩ độ Tam giới thiên kiếp, ta sẽ không giúp ngươi."
Hứa Ứng vội vàng nói: "Tổ thần, Nguyên Đạo Hải là ngươi môn sinh, ta lẽ nào liền không phải ngươi môn sinh sao? Ta so với hắn ngoan nhiều. Ta cho ngươi đổ qua thùng phân, hắn không đổ qua chứ?"
Tổ thần nói: "Hắn dù chưa đổ qua, nhưng năm đó ta bị trọng thương, hắn thậm chí liều mình, lấy tính mạng chữa thương cho ta, thân thể hóa thành tượng đá."
Hứa Ứng nói: "Hắn hóa thành tượng đá sau khi liền này thoát thân, chạy ra Tổ đình làm phản tặc, lật đổ cổ lão thời đại Tiên đình. Thậm chí nói không chắc, vẫn là hắn bán đi ngươi, mới dẫn đến ngươi bị người trọng thương."
Tổ thần cả giận nói: "Ta liền không dạy ngươi! Nhiều lời vô ích, ngươi đi ra ngoài, về ngươi nhân gian độ ngươi thiên kiếp thôi!"
Hứa Ứng hướng Thiên Sư huynh nói: "Sư huynh, ngươi giúp ta ở lão sư trước mặt nói hai câu lời hay chứ?"
Thiên sư huynh nói: "Tổ thần, Hứa sư đệ đại gian tự trung, không thể không đề phòng a! Tương lai nhất định lại là một cái Nguyên Đạo Hải!"
Hứa Ứng trợn mắt nhìn.
Đêm đó, Hứa Ứng làm lại nghề cũ, hầu hạ đi tiểu đêm Tổ thần, sáng sớm lại đi đổ thùng phân.
Như vậy qua ba ngày, Tổ thần thấy hắn hiếu thuận, thực sự không đành lòng, nói: "Ta lúc trước nói cho ngươi, để ngươi về nhân gian độ thiên kiếp, ngươi làm sao liền cây dầu đầu? Ta nói nhân gian, là Nhân Gian giới, không là Địa Tiên giới!"
Hứa Ứng ngẩn ngơ, nói: "Lão sư, ta sinh sống ở chư thiên vạn giới bên trong, vẫn cho là nơi đó là nhân gian. Ta đi Nhân Gian giới độ kiếp, chính là độ Tam giới thiên kiếp?"
Tổ thần cười nói: "Hơn nửa như vậy. Địa Tiên giới tốt xấu cũng là có Tiên linh chi khí địa phương, tại Địa Tiên giới độ kiếp, trước sau không phải thế gian, thiên đạo cũng không trọn vẹn tương đồng tương thông. Ngươi đi Nhân Gian giới độ kiếp, hoặc có thể đạt tới thành mong muốn."
Hứa Ứng nhìn hướng về màn trời, nói: "Như thế nào mới có thể đi Nhân Gian giới?"
Tổ thần nói: "Nhân Gian giới cùng Địa Tiên giới đã hoàn toàn cắt đứt liên hệ. Năm đó còn có Phi Thăng đường hầm, có thể lấy từ Nhân Gian giới phi thăng tới Địa Tiên giới. Thiên hải bên trong còn có bến phà, có Bất Diệt linh quang làm vì cầu, là dùng hết long chân thân dựng mà thành cầu nối, có thể lấy vượt qua, chỉ là khả năng cái này đạo cầu nối đã bị hủy đi . Bất quá, bây giờ Phi Thăng đường hầm cùng long cầu, hơn nửa cũng không thể dùng. Ta còn có một chút pháp lực, hay là có thể đưa ngươi đưa đến Nhân Gian giới quang mang thắp sáng nơi."
Hắn chần chờ một thoáng, nói: "Ta thần lực chỉ có thể bao phủ trong vũ trụ sao trời thắp sáng nơi, nếu là bóng tối, liền không cách nào tiến vào. Nhân Gian giới trải rộng bóng tối, ta chỉ có thể đưa ngươi đưa tới nơi đó, có thể không phi thăng trở về, thì lại muốn xem chính ngươi."
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, nói: "Có thể bay bay lên trở về, cái kia là có thể thử một lần! Xin mời Tổ thần đưa ta đi tới Nhân Gian giới độ kiếp!"
Tổ thần vẫn còn có chút do dự, nói: "Lão Long muốn lưu lại, ta giúp hắn trị liệu nguyên thần tổn thương, một mình ngươi lên đường có chút nguy hiểm. . ."
Hứa Ứng trong lòng cảm động: "Tổ thần là thật sự coi ta là đệ tử, một lòng vì ta suy nghĩ. Ta như vậy bất hảo, còn nhiều lần xông tới hắn, suy nghĩ một chút ta thực sự là gia súc."
"Tổ thần yên tâm, bây giờ ta cũng trưởng thành, ba mươi bốn tuổi, lập tức liền ba mươi lăm tuổi, có chút lực tự bảo vệ."
Hứa Ứng cười nói, "Những khác không dám nói, bình thường Tiên quân đừng hòng thương ta, bình thường Thiên Quân, ta cũng không sợ chút nào. Chỉ có mấy vị Thiên Tôn, còn có thương năng lực của ta."
Tổ thần nói: "Nếu ngươi tâm ý đã quyết, như vậy ta liền đưa ngươi đưa đến Nhân Gian giới tia sáng nơi."
Hắn chính là trong vũ trụ một đoàn Tiên thiên Bất diệt linh quang, giờ khắc này hiện ra chân thân, quả thật là bao phủ hoàn vũ, chỉ tay một cái, linh quang làm vì cầu, kéo mang theo Hứa Ứng phóng lên trời, chạy về phía màn trời bên trong bóng tối!
Long chung thấy thế, vội vàng phi thân đến đây, vội vàng nói: "Tổ thần, ngươi làm sao đem hắn đưa đến Nhân Gian giới đi tới?"
Rồng lớn lo lắng vạn phần, kêu lên: "Này nhân gian giới cỡ nào hung hiểm, ngươi đưa tới, vạn nhất có cái sơ xuất làm sao bây giờ?"
Tổ thần nói: "Hắn nói hắn có lực tự bảo vệ. . ."
"Hắn có cái rắm!"
Rồng lớn tức đến nổ phổi nói, "Một cái Phi Thăng kỳ Luyện khí sĩ, chạy đi một cái thiên đạo bất đồng thế giới, liền tu vị chỉ sợ đều vận dụng không rồi! Nhanh lên một chút đem hắn mò trở về!"
Tổ thần đổi sắc mặt: "Khả năng mò không trở lại. . ."
Rồng lớn hoảng hốt vội nói: "Như vậy hắn làm sao trở về?"
Tổ thần cười nói: "Chỉ cần hắn độ kiếp phi thăng, không liền có thể lấy bay trở về Địa Tiên giới sao?"
"Ngươi lão bị hồ đồ rồi!"
Rồng lớn quở trách hắn nói, "Hắn ở Nhân Gian giới phi thăng lên trời, khẳng định là phi thăng tới Thiên Tiên giới. Thiên Tiên giới đã sớm phá huỷ, biến mất rồi, làm sao trở về?"
Tổ thần biện bạch nói: "Phi Thăng không phải hẳn là như vậy, phi thăng trước Địa Tiên giới, lại Phi Thăng Thiên Tiên giới sao? Ta nhớ được các ngươi Long đình thời đại là quy củ này."
Rồng lớn tức giận nói: "Long đình thời đại là quy củ này, nhưng hắn đã đem Địa Tiên giới thiên đạo hoàn toàn nắm giữ, không cần phi thăng tới Địa Tiên giới!"
Tổ thần cùng lớn rồng ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn hướng thiên không.
"Không về được?"
"Ừm."
"Người xấu sống không lâu a."
"Ừm."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44