Chương 143 : Thiên ngoại dị tộc
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng buồn bực. Vừa rồi hắn cúi đầu nhìn nguyệt nha tuyền mặt nước lúc, luôn cảm thấy trong nước cái kia sau gáy là bản thân sau gáy, chẳng qua, nguyệt nha tuyền bên trong làm sao lại xuất hiện bản thân sau gáy?
Hứa Ứng cúi đầu nhìn mặt nước, chỉ thấy trên mặt nước hình chiếu lại là một cái sau gáy.
Hắn nhìn về phía không trung, không trung vẫn là không có bất luận cái gì tình huống khác thường, trên không cũng không có một cái nào con mắt đang nhìn mình.
Một bên khác, Ngoan Thất cũng tới đến nguyệt nha tuyền bên cạnh, nhìn chằm chằm mặt nước.
Hắn không có tại nguyệt nha tuyền trông được đến cái bóng của mình, mà là thấy được Hứa Ứng!
Hứa Ứng cúi đầu lúc, hắn nhìn thấy trong nước Hứa Ứng sau gáy, Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lên lúc, hắn nhìn thấy trong nước Hứa Ứng khuôn mặt nghi hoặc.
Đại xà sợ hết hồn, trong đầu ầm ầm: "Chẳng lẽ A Ứng chính là cái kia đại ma đầu, đại ác nhân?" Hắn nhìn về phía Hứa Ứng, chỉ thấy Hứa Ứng gò má, con mắt của thiếu niên này bên trong có chút mê man, lại có chút ảm đạm.
"Ta cho là ta là những này tướng sĩ một thành viên, không nghĩ tới ta đứng tại bọn họ đối diện." Hứa Ứng thấp giọng nói.
Ngoan Thất nói: "A Ứng, bất luận ngươi đứng tại một bên nào, ta đều đứng tại bên cạnh ngươi."
Hứa Ứng lộ ra tươi cười, phấn khởi tinh thần, cười nói: "Thất gia nói đúng! Lúc trước ta, là ta của quá khứ! Lúc trước ta, coi như cùng thiên hạ là địch, cũng không có Ngưu Thất gia bằng hữu như vậy! Mà ta có!"
Tiết Doanh An đọc xong nội dung trên tấm bia đá, cất bước đi tới, cười nói: "Thời gian qua lâu như vậy, liền Thiên Thanh Tử dạng này luyện khí sĩ đều chết già rồi, ma đầu kia từ lâu chết đi đi? Hứa Ứng huynh đệ, ngươi nói Tiên đạo linh căn sẽ trốn ở nơi nào?"
Đúng lúc này, Hứa Ứng cùng Ngoan Thất sau lưng tôn này ngồi ngay ngắn bất động đã chết già không biết bao lâu mày trắng cổ thi, đột nhiên nhúc nhích một chút, thẳng tắp đứng lên.
Tiết Doanh An vẻ mặt đột biến. Vội vàng quát: "Cẩn thận! Thiên Thanh Tử xác chết vùng dậy!"
Hứa Ứng xoay người, chỉ thấy cái kia mày trắng tóc trắng cổ thi đứng nghiêm trước mặt mình, vô cùng cao lớn, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.
Cổ thi con mắt đã khô cạn, làn da cũng mất nước khô héo, khô quắt như củi. Nhưng mà từ cái này cổ thi trên người, lại tỏa ra sát ý ngập trời!
Thiên Thanh Tử cũng không chết trong chiến đấu, hắn nếu là chết trận, còn không đến mức có như thế lớn sát ý. Chính là bởi vì hắn chết già ở đây, cả ngày lẫn đêm thông qua nguyệt nha tuyền nhìn đại ma đầu, hận trong lòng ý kéo dài không dứt, mới tại sau khi chết cũng duy trì cường đại như vậy sát ý sát khí!
"Ta lưu này có ích thân thể, chính là vì hôm nay!"
Hắn mãnh liệt chấp niệm bộc phát, sau lưng đột nhiên hiện ra Hi Di chi vực, to lớn trong cơ thể thế giới mở rộng, nhất thời đem Tiết Doanh An đưa vào Hi Di chi vực!
Hắn Hi Di chi vực còn nguyên vẹn, chỉ là kèm theo năm tháng trôi qua, hắn Dao Trì chi thủy có chút khô khốc!
Ngay tại lúc hắn chấp niệm bộc phát một khắc này, một gốc linh căn tự Dao Trì bên trong mọc rễ, đâm chồi, mọc ra cành. Đó là một bụi khác tiên thảo, như một viên cỡ nhỏ đậu đỏ cây, cành bên trên mang theo tràn đầy đậu đỏ, ép tới cành nặng nề cúi xuống!
Những cái kia đậu đỏ vô cùng tươi non, từng cái nổ tung, trong khoảnh khắc tiên thảo đậu đỏ chất lỏng, liền hóa thành một cỗ cuồng bạo pháp lực hồng lưu, đem Dao Trì tập hợp đầy!
Cuồn cuộn nguyên khí, bốn phía chảy xiết.
Từ Dao Trì tràn ra, xông vào thần kiều dưới cầu, thắp sáng dập tắt mặt trời mặt trăng!
Hứa Ứng trong lòng giật mình, nhanh chóng lui về phía sau: "Tiên đạo linh căn vốn giấu ở hắn Hi Di chi vực bên trong, khó trách tìm không thấy!"
Thiên Thanh Tử hai cái đôi mắt nhất thời sáng lên, thập nhị trùng lâu lần lượt mở rộng, mênh mông cuồn cuộn nguyên khí từ trên trời giáng xuống, để Thiên Hà khôi phục, Thiên Sơn như tẩy, chảy qua Ngũ nhạc tiên sơn, để tiên sơn lần nữa toả ra sinh lực!
"Tội nhân!"
Thiên Thanh Tử thét dài, phảng phất phục sinh, quay về dương gian, hắn khí huyết cuồn cuộn, ở trong người trào lên, tóc trắng phóng lên trời, lạnh lùng nói, "Ta đợi đến hôm nay, cuối cùng có thể báo thù!"
Hứa Ứng sớm đã mang theo Ngoan Thất phi thân lui về phía sau, thân hình từ nguyệt nha tuyền trên không bay qua, quát: "Chung gia!"
Chuông lớn ý chí sa sút, trốn ở hắn Hi Di chi vực minh hải bên trong, không có trả lời.
Hứa Ứng dưới chân, nguyệt nha tuyền yên bình mặt nước đột nhiên ba ba ba vang vọng, mặt nước biến thành từng cái thật to con mắt, tròng mắt nhét chung một chỗ, lít nha lít nhít, ước chừng hơn 500 con!
Giờ phút này hơn 500 con con mắt đồng thời chuyển động, tập trung tại Hứa Ứng trên người! Những này con mắt, chính là tiên nhân chi nhãn!
Cũng trong lúc đó, những cái kia đứng tại nguyệt nha tuyền bên cạnh từng cỗ tiên thi nhao nhao chuyển động đầu lâu, không có con mắt khuôn mặt đồng thời nhìn qua.
Ngoan Thất rùng mình, muốn gọi, lại không dám gọi ra tiếng.
Thiên Thanh Tử đấm ra một quyền, không trung nhất thời kịch liệt chấn động một chút, Hứa Ứng liền thấy mình không bị khống chế giống như hướng nắm đấm của hắn ngã đi, căn bản là không có cách tránh né chạy trốn!
Cái kia cổ thi khôi phục, tóc trắng mấy trượng lăng không phất phới, cổ xưa thần thức phun trào, hóa thành âm thanh nổ vang: "Ta muốn vì chiến hữu, báo này nợ máu!"
Tiết Doanh An đã vọt tới Thiên Thanh Tử cổ thi Hi Di chi vực Dao Trì bên trong, phấn khởi bắt lấy đậu đỏ tiên căn, dùng sức nhổ lên, cười ha ha nói: "Ta tiên duyên, tới tay!"
Hứa Ứng thân bất do kỷ đánh về phía Thiên Thanh Tử nắm đấm, không lo được tu vi bên trên khoảng cách, tế lên đao gãy, nổi giận gầm lên một tiếng đánh xuống.
Đột nhiên, Thiên Thanh Tử một thân khí thế kinh thiên động địa nhanh chóng suy kiệt, vừa rồi sáng rực vô cùng đôi mắt cũng ảm đạm xuống, khôi phục mượt mà da thịt cũng nhanh chóng khô lão khô quắt xuống.
Hắn phất phới tóc trắng hạ xuống, khí tức cả người hạ xuống điểm đóng băng, phát ra cuối cùng một tiếng than khóc: "Ta thật hận! Ta không cam tâm ---- "
"Xuy!"
Hứa Ứng đao quang hạ xuống, đem hắn đầu chém xuống.
Thiên Thanh Tử đầu cút vào nguyệt nha tuyền bên trong, hai mắt trừng tròn xoe, chết không nhắm mắt. Hứa Ứng rơi xuống đất, rơi xuống tại Thiên Thanh Tử trước người, đao gãy từ một bên tuột xuống.
Thiếu niên tay cầm đao gãy, bắp thịt toàn thân còn đang điên cuồng loạn động.
Thiên Thanh Tử không đầu thân thể thình thịch một tiếng quỳ gối Hứa Ứng phía trước, quơ quơ, bổ nhào xuống, nhấc lên một mảnh cát bụi.
Hắn đem cái này gốc Tiên đạo linh căn trồng ở bản thân Hi Di chi vực Dao Trì bên trong, chính là nghĩ đến có một ngày, đại ác nhân chắc chắn sẽ trở lại chốn cũ, đi tới nơi này kiểm tra bản thân năm đó việc ác.
Khi đó, chỉ cần nguyệt nha tuyền bị kích phát, hắn liền mượn Tiên đạo linh căn tới kích hoạt bản thân cuối cùng chấp niệm, dùng cái này thân thể tàn phế, mang theo đại ác nhân cùng lên đường!
Chỉ là hắn nghìn tính vạn tính, không có tính tới Tiết Doanh An đứng tại phía sau hắn, tại hắn sắp đánh chết đại ác nhân thời khắc, đem Tiên đạo linh căn nhổ xuống.
Hứa Ứng cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, nắm lấy đao gãy tay còn đang run rẩy, vừa rồi một khắc này, hắn thật cho là mình chết chắc!
Ngoan Thất tại nguyệt nha tuyền một đầu khác, cũng là bị dọa sợ đến toàn thân run rẩy, đối mặt Thiên Thanh Tử một kích kia, bất luận là ai đều sẽ sinh ra vô tận tuyệt vọng.
Tiết Doanh An nắm lấy gốc kia đậu đỏ tiên căn, vẻ mặt dại ra, hoàn toàn không biết mình nhổ lên tiên căn, sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy.
Hứa Ứng đi lên trước, xá dài tới đất: "Cảm ơn Tiết huynh đệ ân cứu mạng!"
Tiết Doanh An nắm lấy tiên căn, chân tay luống cuống, cái kia tiên căn như là bị bắt lại đuôi cá, nhảy nhót tưng bừng, ý đồ chạy ra hắn khống chế.
"Ngươi lúc trước đã cứu ta một mạng, ngươi nói mình cứu ta là có nguyên nhân, ta cứu các ngươi một mạng, cũng là không có ý định cử chỉ."
Tiết Doanh An không có chút nào giành công ý tứ, đem tiên căn kẹp ở dưới nách, dìu đỡ hắn lên, cười nói: "Chúng ta xem như đánh ngang. Đúng rồi, đây có phải hay không là quá mệnh giao tình?"
Hứa Ứng trong lòng cảm động, nói: "Đây là quá mệnh giao tình!"
Tiết Doanh An cũng cười lên, hắn vô cùng thành thật chất phác, trong lòng chỉ cảm thấy có thể có như vậy một người bạn, rất là vui vẻ.
Đột nhiên, không trung từ từ trở nên sáng rực, Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy trên bầu trời từng đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, chiếu đến nơi xa.
Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, nói: "Doanh An, ngươi gốc kia Tiên đạo linh căn chính là cái này Thái Ất Tiểu Huyền thiên linh căn ư?"
Tiết Doanh An nhấc lên cái kia tiên căn cành lá, giống như nhổ lấy một đống tóc, cái kia tiên căn vô số rễ cây phảng phất vô số đầu tay chân, leo đến trên mặt của hắn, đi chụp hắn mũi đào ánh mắt hắn.
Tiết Doanh An một bên cùng đậu đỏ tiên căn tranh đấu, một bên cố hết sức nói: "Không phải! Thái Ất Tiểu Huyền thiên linh căn, bị đại ma đầu đánh gãy. Cái này gốc đậu đỏ tiên căn, hẳn là chỉ là trong đó một đoạn nhỏ tiên căn biến thành!"
Hắn cuối cùng đem cái kia tiên căn sợi rễ giật xuống, đem tiên căn nhét vào bản thân Hi Di chi vực bên trong.
Cái kia tiên căn nơi nào bằng lòng ở hắn cái này Giao Luyện kỳ luyện khí sĩ Hi Di chi vực, lập tức nhảy nhảy nhót nhót chạy lên, rất mau tới đến Hi Di chi vực nhật nguyệt trôi nổi chi địa.
Tiết Doanh An tai mắt mũi miệng bên trong, có vô số sợi rễ chui ra, đong đưa không ngừng. Thiếu niên này la hét, vội vàng tế lên kim đan, đối phó cái này gốc khó chơi tiên căn.
Hứa Ứng thấy thế, hướng Ngoan Thất nháy mắt, Ngoan Thất hiểu ý, thô to đuôi quét tới, đem khối kia ghi lại đại ma đầu bia đá đánh đập tan!
Tiết Doanh An da mặt chạm đất, cái kia tiên căn sợi rễ nắm lấy mặt đất, nhanh chóng chạy về phía trước, Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy Tiết Doanh An nằm trên mặt đất, giống như một đầu bị lôi chạy như bay cá ướp muối, trong sa mạc lao nhanh.
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, lấy ra Thuần Dương dị hỏa, nhẹ nhàng thổi giọng điệu, nhất thời đem nguyệt nha tuyền nhen lửa. Nguyệt nha tuyền bên trong, cái kia từng đôi mắt bị đốt đến chi chi kêu quái dị, nhao nhao từ trong suối nước nhảy ra, đầy đất chạy loạn.
Những cái kia bao quanh nguyệt nha tuyền tiên thi cũng nhao nhao kêu thảm, đưa hai tay chạy tán loạn khắp nơi, phảng phất bản thân cũng phát hỏa.
Hứa Ứng tế lên đao gãy, một đao một cái, đem những cái kia bốc cháy con mắt bổ ra.
Những cái kia tiên thi liền nhao nhao dừng lại, làm ra nhìn quanh tư thế, tựa hồ tại lắng nghe động tĩnh chung quanh. Hứa Ứng đuổi tới cuối cùng một con mắt, đem cái kia con mắt chém thành hai nửa, thu hồi đao gãy, gọi lên Ngoan Thất, sải bước hướng quang mang hạ xuống chi địa mà đi.
Phía trước, Tiết Doanh An còn bị kéo lấy kề sát đất chuyển động, hắn không nỡ lòng bỏ tổn thương gốc kia tiên căn, cũng không nỡ lòng bỏ cắn đứt tiên căn sợi rễ, hiện nay rất là bị động.
"Tiết công tử, lại kéo xuống, mặt của ngươi liền rơi da!"
Ngoan Thất lớn tiếng nhắc nhở, "Ngươi đem nó trồng xuống! Ta nhìn Thiên Thanh Tử thi thể, là đem nó trồng ở Dao Trì bên trong!"
Tiết Doanh An nhất thời tỉnh ngộ, vội vàng tế lên bản thân đan đỉnh, đem gốc kia đậu đỏ tiên căn trước thu vào đan trong đỉnh. Đậu đỏ tiên căn chụp lại hắn tai mắt mũi miệng, sống chết không chịu rơi vào đan đỉnh, đem hắn chụp đến mắt lác mũi nghiêng.
Tiết Doanh An phí hết một phen thủ đoạn, mới đưa đậu đỏ tiên căn thu vào đan trong đỉnh, dùng đan đỉnh trấn áp, thận trọng đem cái này gốc tiên căn đưa đến bản thân Dao Trì, trồng ở trong ao.
Đậu đỏ tiên căn cắm rễ tại Dao Trì bên trong, quả nhiên an phận rất nhiều.
Tiết Doanh An vừa mới thở phào một cái, lại thấy cái này tiên căn lại chạy ra, đi tới ánh mắt của hắn về sau, nâng lên một đầu rễ gõ ánh mắt của hắn, thùng thùng vang vọng.
Tiết Doanh An có mắt hạt châu giật giật, kém chút từ trong hốc mắt nhảy ra.
Ngoan Thất cười nói: "A Ứng khai sáng một môn tế luyện tiên căn pháp môn, ngươi để hắn truyền cho ngươi, tế luyện một phen, liền có thể tế lên tiên căn. A Ứng nói, thứ này tuyệt đối là một kiện còn sống pháp bảo, hâm mộ chết người!"
Tiết Doanh An nhìn về phía Hứa Ứng, cứng họng, không dám nói ra cầu hắn truyền thụ cho lời nói. Dù sao loại pháp quyết này đều là bí mật bất truyền, thường thường bị người trong môn phái coi như trân bảo.
Hứa Ứng cười nói: "Ta cũng là tuỳ ý khai sáng tế luyện pháp môn, không đáng giá nhắc tới, truyền cho ngươi chính là." Dứt lời, hắn đem bản thân tại thành đá bên ngoài trong thôn trang nhỏ khai sáng tế luyện pháp môn, giảng giải một lần.
Tiết Doanh An mặc dù không có bao nhiêu xông xáo giang hồ kinh nghiệm, nhưng thiên phú lại cao, rất nhanh liền đem tế luyện pháp môn học được, tế luyện cái này gốc Tiên đạo linh căn.
Không bao lâu, đậu đỏ tiên căn liền an phận xuống, lại không quấy rối.
Tiết Doanh An đem tiên căn cắm vào Dao Trì bên trong, nhất thời chỉ cảm thấy tu vi liên tục không ngừng tăng lên, thân thể, kim đan, nguyên khí, thần thức thời thời khắc khắc đều tại rèn luyện phát triển bên trong, trong lòng vui vẻ, hướng Hứa Ứng cùng Ngoan Thất luôn miệng nói cảm ơn.
Tâm hắn ngứa khó nhịn, lại đem đậu đỏ tiên căn tế lên, chỉ thấy đậu đỏ tiên căn nổi bồng bềnh giữa không trung, linh quang vạn trượng, nhẹ nhàng quét qua, liền đem phía trước ẩn náu thần thông còn sót lại lay động đến đập tan!
Tiết Doanh An vui vô cùng, đem tiên căn thu vào Hi Di chi vực.
Cái kia đậu đỏ tiên căn thừa dịp hắn không chú ý, từ Hi Di chi vực bên trong chạy ra, vung vẩy linh quang, đùng đùng co lại mãnh liệt Ngoan Thất, chẳng qua phút chốc liền đem Ngoan Thất đánh mặt mũi bầm dập!
Ngoan Thất tế lên thanh đồng đao binh cùng cái kia tiên căn lấy cứng chọi cứng, rất nhanh thua trận, bị đánh đến càng thảm hại hơn, la lên: "Rõ ràng là A Ứng truyền cho ngươi chủ nhân tế luyện pháp môn, vì sao không đánh hắn ngược lại đánh ta?"
Đậu đỏ tiên căn lập tức thay đổi phương hướng, vung vẩy linh quang, bộp một tiếng quất vào Hứa Ứng trên người.
Hứa Ứng thân thể bị đánh bay đi ra ngoài, còn thừa lại hồn phách đứng tại chỗ, toàn thân bất diệt chân linh, tự có linh quang quấn thân, bị tiên căn linh quang đánh hơi rung nhẹ một chút.
Đậu đỏ tiên căn linh quang lại bởi vậy bể nát một chỗ.
Cái này gốc tiên căn ý đồ đem bản thân sợi rễ tiếp tốt, làm thế nào cũng nhặt không nổi, không khỏi giận dữ, xông tới lại đem Ngoan Thất đánh cho một trận.
Hứa Ứng nhặt lên cơ thể chính mình, thầm nghĩ: "Ta cũng cần phải đến tìm một gốc tiên căn, loại bảo vật này đối thân thể có lợi thật lớn. Ta thân thể chính là quá yếu."
So sánh hồn phách, thực sự quá yếu.
Cuối cùng, bọn họ đi tới trên bầu trời từng đạo quang mang rơi xuống chi địa, chỉ thấy trong sa mạc lưu lại từng vòng từng vòng đốt trụi lưu ly, hình thành trận pháp hình vẽ.
Hứa Ứng hướng trời cao nhìn tới, trên bầu trời quang mang đang dần dần đoạn đi, ảm đạm, biến mất. Những ánh sáng này không biết từ đâu mà đến, rất cổ quái.
"A Ứng, ngươi nhìn bên kia!" Ngoan Thất đuôi chỉ phía xa phía trước, kích động nói.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy nơi đó một tòa toà kia Ngọc sơn bên trên có cung điện, bởi vì Ngọc sơn gần như trong suốt, cho nên từ xa nhìn lại, cung điện kia tựa như trôi lơ lửng ở trên bầu trời, rất là chói mắt.
"Nơi đó chắc là cổ tiên nhân nơi dừng chân."
Hứa Ứng quan sát bốn phía, suy đoán nói, "Tiên nhân phi thăng, nơi này là trạm thứ nhất, bọn họ ở chỗ này đặt chân, dùng Tiên đạo linh căn Nguyên Đạo tinh tụy. Bổ túc khí lực sau đó, lại tiến hành lần thứ hai phi thăng."
Hắn nhìn về phía đỉnh núi, nơi đó có linh quang hội tụ, thỉnh thoảng rung chuyển một chút, chắc là Thái Ất Tiểu Huyền thiên rách nát Tiên đạo linh căn tụ tập tại đây ngọn núi bên trong.
Ngọc sơn đỉnh cao, còn truyền đến từng trận hùng vĩ trang nghiêm khí tức, chắc là cổ tiên khí tức.
Bọn họ đi thẳng về phía trước, chú ý tới trên đất nhiều hơn mấy cỗ na sư thi thể, còn chưa bị sa mạc hoàn toàn thôn phệ.
Hứa Ứng dừng bước lại, ánh mắt rơi vào trong đó một bộ thi thể bên trên, hơi kinh ngạc, cỗ thi thể này là người trẻ tuổi, nhưng cũng không phải là na sư.
Một thân dáng người muốn so người bình thường cao hơn hai ba thước, mọc ra bốn cái cánh tay, nhưng Hứa Ứng cũng không cảm ứng được Nê Hoàn na thuật vận chuyển dấu vết.
"Kỳ lạ, chẳng lẽ có người trời sinh chính là như thế?"
Hắn nhìn về phía Ngọc sơn, ánh mắt kỳ dị, "Vẫn là nói, đi vào Thái Ất Tiểu Huyền thiên không chỉ chúng ta?" Tiết Doanh An xông vào phía trước, lớn tiếng nói: "Các ngươi nhanh lên một chút theo tới! Trên đường nguy hiểm, đã bị người phía trước bình định! Khẳng định có không ít người leo núi, chúng ta nhanh lên một chút đi, bằng không liền không còn tiên duyên!"
Hứa Ứng bước nhanh đuổi theo hắn, không bao lâu, liền thấy trong sa mạc cắm từng cái gốc cây, gốc cây một mặt bị gọt cực kỳ nhọn, có na sư đầu bị cắm ở phía trên.
Đối phương dùng một loại rất kỳ quái pháp thuật, để gốc cây cùng những cái kia na sư trưởng thành nhất thể, bởi vậy những này đầu cũng còn sống sót.
Chỉ là đại mạc hoang vu, không có hơi nước, như thế phơi nắng phía dưới, gốc cây cùng na sư cuối cùng rồi sẽ từ từ chết đi.
Hứa Ứng đám người đi qua, những cái kia na sư gian khổ di động tròng mắt, nhìn bọn họ.
"Quái lạ, Thần Châu đại địa hình như bất luận luyện khí sĩ vẫn là na sư, đều không có dạng này phong tục."
Hứa Ứng kiểm tra gốc cây, móc vỡ một chút vỏ cây, liền thấy vỏ cây bên trong chảy ra máu tới. Loại pháp thuật này rất kỳ quái, có chút giống Vọng Hương đài pháp thuật.
Loại pháp thuật này, thay đổi thân thể kết cấu, để cho người ta cùng gốc cây sinh trưởng làm một thể, không giống với Chu gia na thuật.
Chu gia na thuật là lấy tồn tưởng thay đổi thân thể kết cấu, lấy hoạt tính thôi phát đủ loại sinh mệnh, từ đó hóa thành thần thông.
Nhưng loại này đem khác biệt giống loài kết hợp với nhau pháp thuật, Hứa Ứng liền chưa từng thấy qua.
Ngoan Thất quan sát, có chỗ phát hiện, nói: "A Ứng, loại lực lượng này tương tự ta tại lột xác biến hóa lúc hoá sinh chi lực. Chẳng qua loại lực lượng này, so hoá sinh chi lực mạnh hơn, có thể thay đổi giống loài."
Hứa Ứng đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích, thấp giọng nói: "Tạo hóa."
Ngoan Thất giật mình: "Cái gì?"
Hứa Ứng nói: "Là tạo hóa chi thuật. Giết bọn hắn người, dùng tạo hóa chi thuật, đem khác biệt giống loài cùng bọn hắn kết hợp với nhau. Đây là tại thị uy, cho thấy mình tuyệt đối không dễ chọc!"
Ngoan Thất khó hiểu nói: "Chẳng lẽ đi vào nơi đây cái nào thế gia tu luyện tạo hóa chi thuật? Thế nhưng là, lục bí bên trong cũng không có tạo hóa chi bí."
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn về phía Ngọc sơn, phỏng đoán nói: "Có lẽ, bọn họ cũng không phải là chúng ta thế giới này người. Dù sao, thiên lộ tuy là đứt mất, nhưng chúng ta có thể đi tới Tiểu Huyền thiên, giải thích đi tới Tiểu Huyền thiên đường cũng không hoàn toàn đoạn đi."
Hắn đi vào trong núi, nói: "Nói không chừng, có một cái khác chư thiên thế giới, tìm đến đi tới Tiểu Huyền thiên con đường."
Ngoan Thất nghe vậy rùng mình một cái: "Nếu như bọn họ phát hiện thành đá, cũng liền phát hiện đi chúng ta Thần Châu đường! Những người này như vậy ưa thích cắm đầu người. . ."
Đột nhiên, phía trước truyền đến Tiết Doanh An kêu lên.
Hứa Ứng vội vàng xông về phía trước, chỉ thấy Tiết Doanh An bị một cái bốn tay nữ tử một quyền đánh bay, nặng nề đụng vào trên vách núi!
Nữ tử kia đỉnh đầu cắm thật dài lông vũ, khuôn mặt có mấy phần xinh đẹp, lại dị thường dũng mãnh, sau lưng hiện ra bốn tay Thiên Ma dị tượng, uy vũ bất phàm.
Nàng Hi Di chi vực đã mở ra thứ hai huyền quan, giáp tích huyền quan, kim đan động chiếu huyền quan, trôi lơ lửng ở tầng thứ mười ba trên núi.
Tiết Doanh An cùng nàng tu vi chênh lệch quá lớn, bị một chưởng đánh hộc máu.
Nữ tử kia chợt phi thân mà tới, một tay bắt lấy Tiết Doanh An đầu lâu, mặt khác hai cánh tay bắt hắn lại hai tay, còn có một tay mọc ra loan đao, liền muốn cắt lấy đầu của hắn!
Hứa Ứng hừ lạnh một tiếng, năm ngón tay giang rộng ra, nhanh chân đi tới.
Nữ tử kia vẻ mặt đột biến, chỉ thấy bản thân bốn tay nhanh chóng khô lão, trơn mềm da thịt trong khoảnh khắc nếp nhăn sinh sôi, mất đi co dãn, trong cơ thể mình hoạt tính cũng đang nhanh chóng xói mòn!
"Tế!"
Loan đao trong tay của nàng gào thét bay ra, xoay tròn lấy hướng Hứa Ứng cái cổ chém tới. Đao gãy bay ra, coong một tiếng đem cái kia loan đao chặt đứt!
Nữ tử kia không dám dừng lại, vội vàng tung người bay lên, tế lên kim đan trấn áp phía sau vọt tới Nê Hoàn na thuật, xông lên Ngọc sơn.
Hứa Ứng thôi thúc na thuật xung kích kim đan của nàng, ý đồ liền kim đan cũng cùng nhau xoá bỏ, lại bị trong kim đan một luồng sức mạnh kỳ lạ ngăn cản trở về, cũng là kinh ngạc không thôi.
"Quả thực không phải bản thổ pháp thuật thần thông!"