Chương 16: Nhân thể bí cảnh, hắc thiết huyền quan
Hứa Ứng sắc mặt hơi đỏ, nói: "Nhìn xong liền trả. Đây không phải là chưa xem xong ư? Nhìn đem ngươi gấp đến độ, giống như là ta có thể mờ ám sách của ngươi giống như."
Cái này gấu đen là Hiểu sơn bên trong yêu quái, cùng hắn xem như quen biết đã lâu.
Nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà, Hứa Ứng là Linh Lăng người bắt rắn, ngày bình thường đầy khắp núi đồi chạy, tìm kiếm khắp nơi dị xà. Dã lộ đi nhiều, khó tránh khỏi gặp được yêu quái.
Hắn tuy là thành thật hài tử, nhưng từ nhỏ tu tập Thái Nhất Đạo Dẫn công, khí huyết mạnh mẽ, bình thường yêu quái thật đúng là không phải là đối thủ của hắn. Ngay sau đó Hứa Ứng liền cùng Linh Lăng trong núi rất nhiều yêu quái "Không đánh nhau thì không quen biết" .
Bởi vì hắn tu luyện Thái Nhất Đạo Dẫn công nhiều năm, tu vi đến tuyệt đỉnh chỗ, không đường có thể đi, cho nên liền vơ vét những này yêu quái, muốn tới đám yêu quái kinh thư nghiên cứu, ý đồ tìm ra phía sau con đường.
Hùng yêu Hùng Thiên Lý chính là người bị hại một trong.
"Chúng ta thật không ăn đi hắn?" Xà yêu Ngoan Thất liếc liếc gấu đen, liếm môi một cái, nhỏ giọng nói, "Ta có chút đói bụng."
Hùng Thiên Lý trừng mắt nhìn: "Họ Hứa, các ngươi quả nhiên muốn ăn ta!"
Hứa Ứng khuyên vỗ một phen, nói: "Thiên Lý, ngươi cũng biết ta, chúng ta đẹp thiện tâm, không ăn yêu quái. Ta như ăn ngươi, sớm mấy năm liền ăn." Nói đi, cái bụng bất tranh khí ùng ục ục kêu mấy tiếng.
Hùng Thiên Lý sợ hết hồn, núp ở trong góc lại không dám đi ra.
Hứa Ứng trong sơn động tìm kiếm một phen, sau lưng chuông lớn cũng đi theo hắn, bốn phía đụng đương đương vang. Cũng may mưa to trời, không cách nào leo núi, bằng không cái này tiếng vang thế nào cũng phải dẫn tới truy binh.
Hắn tìm hồi lâu, trong sơn động chỉ có chút nồi bát muôi chậu cùng một chút sách cũ, còn có chút khoai lang củ đậu, không có mặt khác đồ ăn.
Hứa Ứng liếc trong góc Hùng Thiên Lý liếc mắt, gấu đen kia run rẩy một chút, la lên: "Đừng nhìn ta, ta không ăn thịt người! Ngươi lần trước nói không được hại người, ta liền gà vịt mèo chó đều bỏ, nơi này không có thịt! Ngươi nhìn ngoài động ruộng đồng, những này khoai lang củ đậu đều là ta trong đất trồng!"
Hứa Ứng gãi gãi đầu, nói: "Ngày bình thường vẫn là có thể ăn chút thịt rừng. Mà thôi, ta cũng không phải không thịt không vui, ăn chút khoai lang củ đậu cũng không chết được."
Hắn làm một chút khoai lang củ đậu, đặt ở trong lửa nướng, sau một lúc lâu, mùi thơm truyền đến.
Gấu đen cũng đói bụng, cẩn thận từng li từng tí tiến đến trước mặt, xin mấy cái ăn.
Xà yêu Ngoan Thất gặp hắn không tiền đồ bộ dạng, không khỏi tức giận, la lên: "Nơi này là ngươi sơn động, ngươi trồng khoai lang củ đậu, không phải hắn, ngươi đến mức cẩn thận như vậy?"
Gấu đen lau nước mắt, nức nở nói: "Ngươi là không có bị hắn đánh qua. . ."
Ngoan Thất không khỏi rơi lệ: "Huynh đệ, nguyên lai ngươi cùng ta đồng dạng, cũng có như vậy gặp gỡ."
Hứa Ứng bỏ xuống khoai nướng, không vui nói: "Thiên Lý, ta cho là chúng ta là bạn, không nghĩ tới ngươi thế mà nói như vậy!"
Gấu đen bảo sao nghe vậy, ngồi tại Ngoan Thất bên người, nói nhỏ: "Hắn còn nắm lên một khối đá, từ trong viên đá ép ra nước đến, nói ta nếu là không cho hắn kinh thư, liền đem ta đầu cũng ép ra nước, còn muốn cho ta uống!"
Hứa Ứng nghe vào trong tai, mặt tối sầm lại không nói gì, cắm đầu ăn khoai lang, thầm nghĩ: "Rõ ràng nói nguyện ý cùng ta làm bằng hữu, còn sau lưng nói người nói xấu! Hừ!"
Xà yêu Ngoan Thất vụng trộm liếc Hứa Ứng liếc mắt, nói nhỏ: "Hắn uy hiếp ta giao ra kinh thư lúc, cũng dùng tảng đá ép nước, bóp ra nước đến, rất làm người ta sợ hãi!"
Hùng Thiên Lý đè thấp giọng, nói: "Vô lại tác phong, còn không bằng chúng ta yêu quái văn nhã!"
Xà yêu Ngoan Thất liên tục gật đầu, nói: "Huynh đệ ngày bình thường đọc thứ gì sách?"
Hùng Thiên Lý vừa mừng vừa sợ: "Ngươi cũng thích xem sách?"
Hai yêu rất nhiều tri âm cảm giác, có rất nhiều lời muốn nói, chỉ tiếc Hứa Ứng ở bên người vướng víu.
Hứa Ứng nấu xong thuốc, chia làm thoa ngoài da cùng uống thuốc, là xà yêu Ngoan Thất bôi thuốc. Xà yêu Ngoan Thất đuôi cuốn lên nồi lớn, ừng ực ừng ực đem thuốc thang ăn vào.
Hứa Ứng lại vì chính mình bôi thuốc, nội thương của hắn không tính nghiêm trọng, nhưng da thịt tổn thương không nhẹ, cần phải đến sớm chút trị liệu.
Thượng hạng thuốc, Hứa Ứng nhìn ra phía ngoài, trời mặc dù đen, nhưng còn chưa tới mặt trời xuống núi thời điểm.
"Ngoan Thất, chuông lớn truyền thụ cho ta nội quan chi pháp, có thể trị ngũ tạng lục phủ nội thương, cũng có thể tăng cao tu vi, hóa ngũ tạng chi khí là nguyên khí. Ta truyền thụ cho ngươi."
Hứa Ứng ngồi tại lửa trại phía trước, đem ý thức cô đọng thần thức, thần thức mở cửa, mở ra Hi Di chi vực phương pháp nói một lần , nói, "Ngươi nếu là mở ra trong cơ thể Hi Di chi vực, liền có thể nhìn thấy ngũ tạng lục phủ của mình, tim phổi như núi treo ngược. Ngũ tạng có ngũ khí, toả ra ngũ sắc thần quang, kết hợp Đại Nhật tôi thể liền có thể nhìn thấy. Ngươi tập hợp ngũ khí, liền có thể Ngũ Khí Triều Nguyên, tu thành nguyên khí. Làm đến bước này, công lực một ngày ngàn dặm, trở thành yêu vương không khó."
Xà yêu Ngoan Thất nghe đến mê mẩn, cái kia hùng yêu Hùng Thiên Lý cũng tại lửa trại bên cạnh nghe giảng, có chút ngây thơ.
Hứa Ứng giảng xong , mặc cho bọn họ tu luyện, bản thân lần nữa nội quan, thần thức đi vào trong cơ thể Hi Di chi vực.
Xà yêu Ngoan Thất là dị xà, nguyên bản thực lực cùng Hứa Ứng không sai biệt lắm, cùng Hứa Ứng đấu ba ngày ba đêm, mới bị bắt, bản thân tư chất liền rất là bất phàm. Hứa Ứng nói một lần, hắn liền ngộ ra rất nhiều, rất nhanh mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, ngồi thiền xuống.
Gấu đen kia đầu óc có chút không quá linh quang, đành phải ngồi tại bên đống lửa từ từ tìm hiểu.
Hứa Ứng ngồi tại lửa trại phía trước, ý thủ Thái Nhất, đôi mắt nửa mở nửa khép ở giữa, dưới mi mắt có thần quang phun ra nuốt vào, giống như hoàng nha.
Trước mắt, toà kia cửa bạch ngọc tái hiện, hắn đẩy cửa vào, lần nữa đi vào trong cơ thể Hi Di chi vực.
Lần trước đi vào Hi Di chi vực thời gian quá ngắn, Hứa Ứng không có dừng lại lâu, lần này trời giáng mưa to, cắt đứt truy binh, bởi vậy hắn có rất nhiều thời gian có thể thăm dò mảnh này trong cơ thể thế giới.
Mặc dù là lần thứ hai đi vào Hi Di chi vực, nhưng lần đầu đi vào lúc cảm giác chấn động như trước không chút nào giảm!
Hứa Ứng nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn bốn phía, Hi Di chi vực bên trong cái loại này không có khả năng tồn tại ở thế gian sặc sỡ màu sắc, để hắn thật sâu mê muội.
Trên không nguyên khí thành lưu, khí lưu xuyên qua trường không, như hồng bị thương, treo cao tim phổi như núi, treo lủng lẳng xuống, ngũ khí như thác nước, tung bay hạ xuống, hội tụ thành nguyên.
Nguyên khí bốc hơi, gặp lôi đình mà hóa mưa, lại hoặc hội tụ thành đoàn, biến thành nóng rực mặt trời, đi tại núi sông ở giữa, chiếu rọi ngũ tạng lục phủ.
Hứa Ứng vui vẻ thoải mái, thần thức kèm theo nguyên khí khí lưu ngao du thiên địa, cho mượn nguyên khí trị liệu nội thương.
Chỉ thấy tầng mây bên trong, từng đạo lôi đình rõ ràng như thế, như thế chói mắt, thậm chí có thể nhìn thấy lôi đình mỗi một chi tiết nhỏ, tràn đầy lực lượng cùng sắc bén!
"Chuông lớn nói ta chỉ lo thải khí, lại không biết nội quan tồn tưởng. Hiện nay nội quan ta học được, tồn tưởng lại là cái gì?" Hứa Ứng thầm nghĩ.
Chuông lớn vì bảo vệ tính mạng hắn, cùng thành hoàng cùng Chu Nhất Hàng đối kháng, đã dùng hết cuối cùng uy năng, hiện nay còn tại ngủ say, Hứa Ứng cũng không cách nào cùng nó liên hệ. Tồn tưởng là cái gì, hắn tự nhiên không thể nào biết.
Hứa Ứng tại Hi Di chi vực bên trong ngao du rất lâu, đột nhiên, mượn lôi đình tôi thể lúc bắn ra ánh sáng, hắn mới chú ý tới mình trong cơ thể còn có rất nhiều lúc trước chưa hề chú ý tới hắc ám khu vực!
"Nơi đó là địa phương nào?"
Kèm theo lôi điện ánh sáng, hắn mơ hồ nhìn thấy trong bóng tối có nguy nga sơn mạch, liên miên chập trùng như cự long, không biết nơi nào mà tới. Đợi hắn mượn lôi đình ánh sáng lần theo sơn mạch nhìn lại, chỉ thấy sơn mạch này hướng đi lại giống như là từ trên không mà đến, từ trên trời giáng xuống!
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, đột nhiên lại nhìn thấy cuồn cuộn nước sông sôi trào mãnh liệt, từ phía chân trời mà đến, giống như là muốn bao phủ quần sơn!
Dãy núi kia bên cạnh, dường như có một đạo Thiên Hà treo ngược!
Lôi đình ánh sáng lóe lên liền biến mất, khổng lồ sơn mạch cùng cuồn cuộn trường hà lại biến mất trong bóng đêm.
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, trong cơ thể lôi đình lần nữa sáng lên, sấm sét vang dội ở giữa, hắn mơ hồ nhìn thấy trong bóng tối sơn mạch cùng sông lớn ở giữa có một tòa đỉnh thiên lập địa cửa, triền miên ở trong thiên địa, ngăn cách sơn mạch cùng Thiên Hà!
Toà kia cửa, ở trong ánh chớp hiện ra hắc thiết giống như ánh sáng lộng lẫy!
Lôi đình qua đi, toà kia hắc thiết ánh sáng lộng lẫy cửa cũng tự ẩn nấp trong bóng đêm.
"Toà kia cửa. . ."
Hứa Ứng tâm thần chấn động mạnh, thần thức bay lên, ý đồ bay gần đến xem, không ngờ mới vừa tới đến hắc ám biên giới, đột nhiên hắn "Trước mắt" trở nên hoảng hốt, thần thức có sụp đổ dấu hiệu.
Hắn chần chừ một chút, lại hướng đi vào, thần thức lờ mờ, đột nhiên sụp đổ tan rã.
Hứa Ứng từ trong xem bên trong tỉnh lại, đang muốn đứng dậy, lại bỗng nhiên trời đất quay cuồng, bịch một tiếng ngã xuống đất, ngất đi.
Lần này hôn mê, Hứa Ứng chỉ cảm thấy trong lúc ngủ mơ đầu mình đau muốn nứt, ngơ ngơ ngác ngác, đủ loại ác mộng liên tiếp phát sinh, một cái tiếp theo một cái, ác mộng quỷ dị vô cùng, khủng bố kinh người, như tâm ma xâm lấn.
Đợi đến hắn từ từ tỉnh táo lại, lại một giấc mơ cũng không nhớ nổi.
Hứa Ứng chậm rãi mở mắt, chỉ cảm thấy trong đầu còn là kịch liệt đau nhức vô cùng, giống như là một cái búa chém vào đầu bên trái, đến nay còn treo tại trên đầu không có rút ra.
Hắn ánh mắt từ từ rõ ràng, hiện ra xà yêu Ngoan Thất cùng Hùng Thiên Lý gương mặt, hai con đại yêu ân cần nhìn hắn, gặp hắn tỉnh lại, hai yêu mới thở phào nhẹ nhõm.
"Ngươi đột nhiên té xỉu, dọa chết hai anh em chúng ta!" Xà yêu Ngoan Thất la lên.
Thấy Hứa Ứng nghi hoặc, hắn vội vàng giải thích nói: "Tại ngươi trong lúc hôn mê, ta cùng Thiên Lý trò chuyện vui vẻ, đã bái kết nghĩa. Ta là ca."
"Ta là đệ!" Hùng Thiên Lý hưng phấn nói, "Chúng ta lần đầu tiên phát hiện chúng ta lại có nhiều như vậy tiếng nói chung, không kết nghĩa anh em cũng chỉ có thể thành thân!"
Đêm nay, hùng yêu cùng xà yêu trò chuyện lên Hứa Ứng, liền có nói không hết.
Hứa Ứng lung lay đầu, lại dùng sức vỗ vỗ, còn là đau nửa đầu. Hai con đại yêu mặt mũi lo lắng, ánh mắt lại có chút kỳ vọng, sợ hắn hơi chút dùng sức, liền đem đầu mình đập phát nổ.
Sau một lúc lâu, Hứa Ứng mới cảm giác tốt một chút, xuất thần một hồi, âm thanh khàn khàn nói: "Ta vừa rồi tại Hi Di chi vực, hình như thấy được Thải Khí kỳ thông hướng đằng sau cảnh giới huyền quan."
Xà yêu Ngoan Thất hơi giật mình, hùng yêu Hùng Thiên Lý cũng là thân thể chấn động mạnh một cái.
Hai yêu liếc nhau, Ngoan Thất âm thanh run rẩy nói: "A Ứng, ngươi nói cái gì?"
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, xác định bản thân không có nhìn lầm, nói: "Ta tu luyện Thái Nhất Đạo Dẫn công, đã sớm cảm giác được tự mình tu luyện đến tuyệt đỉnh, có khí huyết xông quan chi thế, lại không cửa có thể xông, không đường có thể đi. Nhưng mà vừa rồi ta nội quan bản thân, thấy được toà kia huyền quan, là một tòa đen kịt cửa, ẩn giấu ở trong bóng tối! Ta có một loại cảm giác, chỉ cần phá tan toà kia huyền quan, chính là một mảnh thiên địa mới!"
Xà yêu Ngoan Thất kích động không thôi, run giọng nói: "Ngươi thật thấy được toà kia huyền quan? Huyền quan đằng sau, thật còn có đường?"
Hùng Thiên Lý cũng áp chế không nổi kích động, trợn mắt lên nhìn hắn , chờ đợi câu trả lời của hắn.
Hứa Ứng trùng trùng điệp điệp gật đầu: "Tuyệt đối có đường!"
Ngoan Thất ngây ra như phỗng, đột nhiên lệ rơi đầy mặt, lẩm bẩm nói: "Thật sự có đường, thật sự có đường. . . Ha ha ha! Quá tốt rồi, thật sự có đường ah! A Ứng, ngươi là yêu tộc ta đại anh hùng!"
Hắn mừng rỡ như điên, kích động không thôi, reo hò không thôi.
Hùng Thiên Lý kích động đến lệ nóng tràn mi, ôm xà yêu giật nảy mình, tiếng cười không ngừng.
Yêu tộc tu chân, chỉ có thể tu luyện tới Thải Khí kỳ, nhiều nhất tu thành yêu vương, liền không cách nào lại tiến một bước. Trên cơ bản tu luyện tới Thải Khí kỳ đỉnh đại yêu, đều sẽ cảm giác được khí huyết xông quan, lại không liên quan có thể xông, căn bản là không có cách đi vào cảnh giới tiếp theo!
Nếu như Hứa Ứng thật có thể tìm tới cảnh giới tiếp theo cửa, như vậy đối với yêu tộc tới nói, tuyệt đối là một kiện long trời lở đất chuyện vui lớn!
"Yêu tộc quật khởi!" Hùng Thiên Lý kích động, cầm thật chặt nắm đấm, thật cao vung lên.
"Lật đổ nhân loại bạo ngược!" Xà yêu Ngoan Thất hưng phấn đến nổi điên.
Hai yêu liếc nhau, tất cả đồng thanh nói: "Thần Châu là nhân loại, nhưng cuối cùng rồi sẽ là chúng ta yêu tộc!"
Hứa Ứng ngồi dậy, không có tham dự vào hai cái yêu quái chè chén say sưa bên trong, lẩm bẩm nói: "Chẳng qua các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Cho đến trước mắt, các ngươi đều không có luyện thành nội quan, cũng không có đi vào Hi Di chi vực, ngược lại là ta cái này con người trước luyện thành. Đây có phải hay không mang ý nghĩa, yêu tộc công pháp khả năng chưa chắc là yêu tộc công pháp?"
Hắn nhớ tới chuông lớn từng nói yêu pháp là luyện khí sĩ công pháp, nói: "Ta cảm thấy, yêu pháp khả năng không phải yêu pháp, có lẽ là nhân tộc công pháp, nhân tộc luyện khí sĩ tu luyện công pháp. Nhưng chẳng biết tại sao thất truyền. . ."
"Vì sao nhất định là nhân tộc luyện khí sĩ, vì sao không thể là yêu tộc luyện khí sĩ?"
Hùng yêu Hùng Thiên Lý một cái nắm ở đầu vai của hắn, hưng phấn nói, "Ta cùng Thất ca thảo luận một đêm, cho ra quan trọng kết luận, ngươi nhất định là hình dáng giống người yêu quái! Thuộc về yêu quái bên trong hình người dị chủng!"
Xà yêu Ngoan Thất từ một bên khác chà xát tới, kề vai sát cánh, cười hắc hắc nói: "A Ứng, ngươi sớm muộn cũng có một ngày sẽ hiện ra nguyên hình!"
—— —— Tô Châu tình hình bệnh dịch, đã duy trì liên tục bốn tháng rồi. Bị nhốt lâu như vậy, Trạch Trư chung quy hoài nghi mình tâm lý có chút không đúng lắm, trạng thái tinh thần tựa hồ có chút dị thường, mấy ngày gần đây chung quy có trốn đi Tô Châu xúc động. Nhưng mà chạy không ra được, lại phong thành, nàng dâu đi ra ngoài mua thức ăn, kệ hàng đã trống không, loại trừ lão đàn dưa chua mì ăn liền còn khoẻ mạnh.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
120