Chương 809: Hứa Đạo Tổ Nhập Tịch
Ngay khi Hứa Ứng nhập đạo đồng thời, trong cơ thể hắn các loại Tịch diệt đạo lực bạo phát, Tịch Diệt đại đạo trong khoảnh khắc liền đem đạo tâm của hắn bao phủ, thay vào đó chính là vô biên hủy diệt dục vọng!
Đạo Tông Nguyên cái này một chỉ điểm ra, đồng nhất thời gian, Hứa Ứng đột nhiên thân thể bành trướng, sau một khắc liền hóa thành một cái so với Nguyên giới phế tích còn muốn khổng lồ Tịch diệt hồng nguyên!
Đạo Tông Nguyên thân thể là là ra sao quảng đại?
Độ Thế kim thuyền ở tại trước mặt, cũng tương đương với một mảnh lá cây, mênh mông vô ngần Uyên Hải vẻn vẹn tương đương với bình thường động uyên.
Nhưng ở Hứa Ứng biến thành Tịch diệt Hồng Nguyên trước mặt, Đạo Tông Nguyên dĩ nhiên có vẻ nhỏ rất nhiều, phảng phất sau một khắc liền muốn bị Tịch diệt hồng nguyên nuốt chửng!
Nhưng mà Đạo Tông Nguyên cái này một chỉ điểm ra, liền đem Tịch diệt hồng nguyên áp chế, từ Hồng Nguyên trạng thái dần hướng về hình dạng người chuyển biến.
"Đạo Tông Nguyên, ngươi là Đại đạo chi chủ, ta hỏi ngươi, ngươi là thuận đạo mà đi, vẫn là nghịch đạo mà đi?"
Cái kia Hồng Nguyên hóa thành hình người, biến thành Hứa Ứng dáng dấp, lại thân hình khổng lồ, cũng không so Đạo Tông Nguyên nhỏ, tỏa hủy diệt tất cả lệ khí, quát hỏi, "Ngươi là cầu đạo chứng đạo thành đạo đắc đạo, vẫn là nghịch thiên địa đại đạo?"
Đạo Tông Nguyên trong lòng một đột, biết ở loạn đạo tâm của chính mình.
"Ta như trả lời thuận đạo, hắn liền nói tịch diệt chính là đại đạo quy tụ, ta nếu nói là nghịch đạo, hắn liền nói nghịch đạo làm sao cầu đạo chứng đạo thành đạo đắc đạo? Người bình thường bị hắn vặn hỏi, đạo tâm sinh ra dù là một chút do dự, đều sẽ bị hắn thừa lúc."
Đạo Tông Nguyên nghĩ tới đây nói: "Cái gọi là thuận nghịch, ở ta tâm ý. Ta vốn chỉ có trăm năm tuổi thọ, cầu trường sinh, đến tiêu dao, chính là nghịch đạo mà đi. Ta tại nghịch đạo bên trong thuận theo thiên địa đại đạo, vì vậy mà chứng đạo, thành đạo. Lại ở thành đạo lúc nghịch đạo, vì vậy mà đắc đạo."
Tịch diệt Hứa Ứng nghe vậy, cười lạnh nói: "Không hổ là có thể lấy cùng Bỉ Ngạn Đạo chủ tranh cao thấp một hồi tồn tại, hoàn toàn là nói bậy! Vũ trụ từ Hồng Nguyên bên trong mà sinh, cũng từ Hồng Nguyên bên trong mà diệt. Bọn ngươi Đạo chủ, đều là đạo tặc, lấy thiên địa đại đạo mà tự xưng Đạo chủ, không thuận theo sinh diệt, không trả lại nhân quả, hôm nay liền muốn trước hết giết ngươi ông già này, trả thế gian công đạo!"
Hắn đi về phía Đạo Tông Nguyên đánh tới, trong lúc vung tay nhấc chân, bốn phía vạn đạo đều diệt, liên miên liên miên đạo tuyết phiêu phiêu bay bay!
Đạo Tông Nguyên dù là Đạo chủ, cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía: "Tịch Diệt đại đạo, thực sự là quỷ quái!"
Hắn chỉ điểm trong lúc đó, đem tịch diệt Hứa Ứng bức lui tịch diệt Hứa Ứng mấy lần công kích không được, lập tức xoay người giết hướng về Mẫn Bạc, Quách Đạo tử các loại Di tích chi chủ, kêu lên: "Trước tiên giết chết cái này mấy cái lùn, trở lại giết ngươi!"
Mẫn Bạc, Quách Đạo tử mấy người mặc dù là Bất Hủ, qua mấy năm an ổn tháng ngày, thế nhưng dù sao Nguyên giới đã chết đi, chỉ còn dư lại hài cốt.
Hắn những năm này tu vị không có bất kỳ tăng lên, đối mặt hóa thành tịch diệt Hứa Ứng. Nơi nào sẽ là đối thủ?
Hứa Ứng chỉ một chiêu liền đem Mẫn Bạc bắt, răng rắc một tiếng mở ra cái miệng lớn như chậu máu, liền định đem này lão giả đưa vào trong bụng tịch diệt.
Cái khác Nguyên giới Bất Hủ thấy thế, các loại thần thông không muốn sống đập tới, từng kiện uy lực vô cùng lớn pháp bảo cũng lần lượt đánh vào Hứa Ứng trên người.
Nhưng mà những kia thần thông đi tới Hứa Ứng phụ cận, liền bị hắn hấp thu cùng hóa thành Tịch diệt đạo lực, pháp bảo oanh đến, cũng là uy năng nhanh chóng suy giảm, dấu ấn đại đạo hóa thành đạo tuyết lay động!
Những thứ này pháp bảo, liền tựa như trải qua ngàn tỉ năm năm tháng, trở nên rỉ sét loang lổ, từ từ mục nát!
Mẫn Bạc nói thầm một tiếng ta mạng xong rồi, mắt thấy liền rơi vào Hứa Ứng trong bụng, đột nhiên Đạo Tông Nguyên chỉ điểm một cái đến, đem Hứa Ứng bàn tay đánh cho về phía sau vung ra, đem Mẫn Bạc quăng bay ra đi.
Hứa Ứng giận dữ, lập tức nhào về phía cách đó không xa Doãn Hồng, Doãn Hồng thôi thúc đạo pháp.
Quát lên: "Đến hay lắm!"
Sau một khắc Doãn Hồng tự thân đại đạo liền suýt nữa đổ nát, bị Hứa Ứng một phát bắt được cái cổ, con gà con giống như nâng lên, mở ra quá miệng hướng về trong bụng nhét đi.
Thời khắc này, Doãn Hồng có thể thấy rõ ràng Hứa Ứng cuống họng cùng nhúc nhích dạ dày.
Đạo Tông Nguyên lại lần nữa ra tay, đem Doãn Hồng cứu.
Hứa Ứng giận dữ, phi thân lên, xa xa bỏ chạy, kêu lên: "Bây giờ, liền đem vùng thế giới này hủy diệt thôi!
Đạo Tông Nguyên thầm than một tiếng, dò ra bàn tay lớn, nhất thời bàn tay che kín bầu trời, đem toàn bộ nhân gian giới che kín, hướng phía dưới đè xuống.
Hứa Ứng ra sức phóng ra ngoài, lại bị Đạo Tông Nguyên dốc hết sức trấn áp, đã thấy Đạo Tông Nguyên bàn tay hạ xuống, như trước đem hắn ép về Nguyên giới trong, năm ngón tay hóa thành lao tù đem Hứa Ứng ở trong đó.
"Đạo chủ thần thông vô lượng, trấn áp kẻ này!"
Mẫn Bạc, Doãn Hồng mấy người vẫn chưa hết sợ hãi. Dồn dập tiến lên, thở dài nói, "Mau mau đem hắn chém!"
Đạo Tông Nguyên cũng là trong lòng thất kinh, vốn cho là đây chỉ là cái thanh nhàn công việc, nhưng không nghĩ tới Hứa Ứng vừa mới nhập đạo liền xảy ra vấn đề.
Bây giờ Hứa Ứng bị Tịch Diệt đại đạo khống chế lại bảo lưu trí nhớ của chính mình, then chốt là hắn vị này Đại đạo chi chủ lại không cách nào khống chế Tịch Diệt đại đạo, bởi vậy không cách nào trợ giúp Hứa Ứng dẹp loạn Tịch Diệt đại đạo phản phệ!
Bất quá điều này cũng không trách hắn, Đại đạo chi chủ có thể lấy khống chế vũ trụ thiên địa đại đạo, thế nhưng tịch diệt không tại bên trong.
Tịch diệt kiếp lúc bộc phát, Đạo chủ cũng là muốn hủy đối tượng, là do này đạo chủ cảnh không thể nắm giữ Tịch Diệt đại đạo. Nếu như có thể nắm giữ Tịch diệt kiếp liền sẽ không bạo phát.
Hứa Ứng ở hắn năm ngón tay biến thành lao tù bên trong như trước không yên ổn, hướng về lao tù ra tay nỗ lực phá tan.
Bỗng nhiên lại hóa thành Tịch diệt hồng nguyên, nỗ lực đem lao tù kéo vào Hồng Nguyên bên trong.
Đạo Tông Nguyên thử nghiệm lấy thần thức hình thái tiến vào Hứa Ứng biển ý thức, trợ giúp hắn trấn áp Tịch Diệt đại đạo phản phệ! Nhưng mà thần thức mới vừa tiếp xúc Hứa Ứng liền tiêu trước tiên không còn hình bóng.
"Lần này xong."
Đạo Tông Nguyên cũng không thể làm gì, tâm nói, "Bây giờ chỉ có thể ngóng trông hắn cảm ngộ Tịch Diệt đại đạo luyện hóa trong cơ thể đạo lực chính mình tỉnh lại.
Hắn vẽ ra mấy đạo phù lục, gia trì Hứa Ứng, trợ hắn tu đạo tâm.
Qua mấy tháng vẫn ở lao tù bên trong xao động bất an Hứa Ứng đột nhiên tỉnh lại, hướng về Đạo Tông Nguyên nói: "Đạo huynh, ta đã tỉnh táo. hổ thẹn gây ra rất lớn động tĩnh mấy ngày nay đạo huynh lo lắng."
Đạo Tông Nguyên thở phào một cái, cười nói: "Hứa đạo hữu có thể tỉnh lại, thực sự là chuyện may mắn "
Hắn đang muốn tản đi lao tù. Đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích dò hỏi: "Hứa đạo hữu, ta Nguyên giới mọi người tránh né kiếp vận đến nay, ngươi tu thành Kiếp vận chi đạo, hẳn phải biết làm sao tránh kiếp chứ? Có thể không thỉnh giáo?"
Hứa Ứng nhanh lời nhanh câu: "Bọn ngươi phải thuận theo kiếp vận, để ta đem bọn ngươi hóa thành tro bụi đi."
Đạo Tông Nguyên quát lên "Ngươi quả nhiên còn bị khống chế!"
Hắn lập tức gia cố phong ấn.
Hứa Ứng giận tím mặt, kêu lên: "Họ đạo lão tặc, gia gia ra đến sau cái thứ nhất diệt ngươi Nguyên giới, đưa các ngươi cả nhà đoàn tụ, khoái hoạt cùng nhau!"
Đạo Tông Nguyên mắt điếc tai ngơ, như trước đem hắn trấn áp.
Lại qua mấy chục ngày Hứa Ứng khôi phục tỉnh táo, hào hoa phong nhã nói: "Đạo huynh, ta luyện hóa Tịch diệt đạo lực, bây giờ rốt cục tỉnh táo, không bị Tịch Diệt đại đạo khống chế, kính xin đạo huynh thả ta ra đến."
Đạo Tông Nguyên hỏi dò mấy vấn đề, Hứa Ứng trả lời, như người bình thường giống như, xem không ra bất kỳ kẽ hở.
Đạo Tông Nguyên liền tản đi lao tù, gọi Mẫn Bạc.
Hứa Ứng nhìn thấy Mẫn Bạc đứng ở trước chân, khóe mắt nhảy nhảy đột nhiên cổ rung một cái, đầu trở nên giống như núi to nhỏ răng rắc một tiếng đem Mẫn Bạc ngậm ở miệng, nuốt vào hơn nửa, chỉ còn dư lại một đôi chân ở bên ngoài!
Mẫn Bạc hai tay chống đỡ ở hắn yết hầu nơi, ra sức giãy dụa e sợ cho chính mình ngã vào trong dạ dày của hắn, cái kia dạ dày bên trong chính là Tịch diệt hồng nguyên nhận hạt nhân, hủy tất cả, xoắn nát tất cả, hắn ngã vào trong đó chắc chắn phải chết!
"Ngươi quả nhiên không có khôi phục!"
Đạo Tông Nguyên cười lạnh một tiếng, năm ngón tay giang rộng ra, lại lần nữa đem Hứa Ứng trấn áp.
"Mẫn Bạc còn ở trong miệng hắn!" Quách Đạo tử hoảng lập tức nhắc nhở.
Đạo Tông Nguyên tỉnh ngộ, đem Mẫn Bạc cứu ra, Mẫn Bạc vẫn chưa hết sợ hãi, Đạo Tông Nguyên lại kêu hắn đến trước mặt đến, liền không dám tới.
Ngày hôm nay, Hứa Ứng đột nhiên cho người một loại từ điên điên khùng khùng bên trong tỉnh lại cảm giác, nói: "Đạo huynh, ta hồi ức mấy ngày nay qua lại đột nhiên có một loại ở trong mơ cảm giác. Bây giờ tỉnh lại, chỉ cảm thấy ngày xưa chuyện thật là hoang đường."
Đạo Tông Nguyên nhiều lần đánh giá hắn, không nhìn ra có gì tình huống khác thường, nói: "Ngươi bị Tịch Diệt đại đạo khống chế, muốn lớn phát uy năng diệt thế, ta không thể làm gì khác hơn là trước đem ngươi trấn áp."
Hứa Ứng xấu hổ vạn phần, nói: "Ta dĩ nhiên làm ra bực này chuyện hoang đường đến, ngượng chết người. Đạo huynh, ta đã khỏi hẳn, thả ta ra đến thôi."
Đạo Tông Nguyên đem hắn thả ra, gọi Mẫn Bạc.
Mẫn Bạc nơm nớp lo sợ liền đến trước mặt, bất cứ lúc nào chuẩn bị chạy mất dạng.
Hứa Ứng trên mặt mang theo hiền lành nụ cười, cũng không có mở ra cái miệng lớn như chậu máu.
Đạo Tông Nguyên cười nói: "Hứa đạo hữu là thật sự khống chế lại Tịch Diệt đại đạo. Thật đáng mừng, thật đáng mừng!"
Hứa Ứng cười nói: "Cùng vui, cùng vui!"
Đạo gia nguyên nói: "Hôm nay là ngày vui, mang lên tiệc khánh công, ăn mừng một phen mới là."
Hắn liền vỗ tay một cái, chỉ thấy một đám Bất Hủ bưng từng cái bàn lớn tiến lên, trong cái mâm bày đặt chính là từng cái nơm nớp lo sợ đồng nam đồng nữ, là những thứ này Nguyên giới Bất Hủ đệ tử.
Đạo Tông Nguyên cười nói: "Hứa đạo hữu hiếm thấy khống chế tịch đại đạo, phần này buổi tiệc, còn thoả mãn?"
Hứa Ứng vui vô cùng, cười nói: "Thoả mãn, đương nhiên thoả mãn!"
Dứt lời liền nhấc lên một cái đồng nữ, mở ra miệng lớn liền muốn nhét vào trong miệng.
Một lát sau, Hứa Ứng như trước bị trấn áp ở lao tù bên trong, hướng về phía Đạo Tông Nguyên la mắng: "Tông nguyên lão ngươi dám gạt ta! Ta đi ra ngoài sau khi, chính là các ngươi Nguyên giới tro xương đều cho các ngươi đốt!"
Sau đó mấy tháng, Hứa Ứng thỉnh thoảng liền lừa dối Đạo Tông Nguyên, nói mình đã khỏi hẳn.
Đạo Tông Nguyên luôn có thể dùng các loại biện pháp, thăm dò ra đến hắn là có hay không khôi phục, nhưng lại thêm mấy lần nữa Đạo Tông Nguyên cũng có chút mất hứng, tùy ý Hứa Ứng ở lao tù bên trong ồn ào chính là không mở ra lao tù.
"Đạo huynh, ta lần này thật sự khôi phục thần trí!"
Hứa Ứng nói tỉnh lại, vội vàng hướng Đạo Tông Nguyên nói, "Ta thật sự khống chế lại Tịch Diệt đại đạo! Ngươi xem ta sau lưng Tịch Diệt động uyên!"
Đạo Tông Nguyên nhìn lại, Hứa Ứng sau lưng quả nhiên có Tịch Diệt động uyên, cười lạnh nói: "Còn muốn gạt ta? . . ."
Hứa Ứng vội vã thay đổi một loại động uyên, nói: "Ta chỗ này còn có Hỗn Độn động uyên! Ngươi xem, ngươi xem, tịch diệt trạng thái ta, khẳng định không cách nào sử dụng Hỗn Độn động uyên."
Đạo Tông Nguyên cười lạnh nói: "Ta sẽ không lại bị ngươi lừa!"
"Đạo Tông Nguyên ngươi tốt xấu kiểm tra một ta biển ý thức!" Hứa Ứng cả giận nói.
Đạo Tông Nguyên cười nói: "Ma đầu còn muốn gạt ta thần thức ăn!"
Hứa Ứng bỗng nhiên quát lên: "Đạo huynh, ngươi tốt xấu nhặt tra một chút! Ta thật sự đã khôi phục. Ngươi xem ta có thể lấy các loại động uyên cắt, còn có thể điều vận không giống đại đạo! Thậm chí còn có thể lấy tự thân làm vì Hồng Nguyên!"
Hắn thôi thúc Hồng Nguyên Nghịch Chứng công pháp lưu chuyển, tiên thiên chín đạo thay đổi khó lường, quả thật là tơ lụa cực kỳ.
Đạo Tông Nguyên nhìn ở trong mắt, cười lạnh nói: "Còn muốn lừa gạt nha? Ngươi thu nạp Hứa đạo hữu trí nhớ, ngụy trang đến càng ngày càng tốt!"
Hứa Ứng thấy hắn dầu muối đều không vào, cả giận nói: "Đạo Tông Nguyên chờ ta đi ra ngoài cùng ngươi không để yên!"
Hắn thôi thúc các loại thần thông, nỗ lực phá tan Đạo Tông Nguyên phong cấm! Nhưng mà từ đầu tới cuối không được chạy trốn, Hứa Ứng vận dụng Hư Không thần thông, nỗ lực từ trong hư không chạy trốn, nhưng mặc dù là hư không cũng bị Đạo Tông Nguyên phong tỏa, để cho hắn lên trời không đường xuống đất không cửa.
"Đạo huynh, ta thật khỏi hẳn!"
Hứa Ứng ở lao tù bên trong ồn ào kêu la mình đã khỏi hẳn, còn biểu hiện ra các loại đã khỏi hẳn trạng thái, sau đó liền phá chỉ mắng to, nói Đạo Tông Nguyên hồ đồ, không nhìn ra chính mình khôi phục.
Lại đến lúc sau, Hứa Ứng liền không ầm ĩ không náo, đàng hoàng ngồi xổm ở lao tù bên trong, tự mình tự tu luyện đạo pháp.
Như vậy qua hơn bốn năm thời gian, Đạo Tông Nguyên trong lòng một đột: "Mấy năm qua đều không có động tĩnh, lẽ nào thật sự khỏi hẳn?"
Hắn quan sát Hứa Ứng, càng xem càng là ngờ vực.
Lúc này, Nguyên Vị Ương tìm tới, nói: "Đạo huynh, Ứng tử ở ngươi nơi này tu hành có một thời gian, không biết đúng hay không tu hành viên mãn?"
Đạo Tông Nguyên nói: "Hứa đạo hữu bị Tịch Diệt đại đạo khống chế, hiện nay đã trở thành tịch diệt con rối, sẽ làm các loại biến hóa, ra đến liền phải diệt thế. Bây giờ bị ta nhốt lại, không dám thả hắn ra."
Nguyên Vị Ương nghe vậy, nói."Có thể không để ta xem một chút?"
Đạo Tông Nguyên dẫn dắt nàng đi tới lao tù một bên, chỉ thấy lao tù bên trong Hứa Ứng râu ria xồm xàm, rối bù, đang ngồi ở trong lồng ngộ đạo.
Nguyên Vị Ương tằng hắng một cái, kêu: "Phu quân yên vui hay không?"
Hứa Ứng nghe vậy, đánh giật mình, chậm rãi mở mắt đột nhiên nhào tới lao tù một bên, kêu lên: "Vị Ương, cứu ta đi ra ngoài!"
Nguyên Vị Ương quan sát chốc lát, hướng về Đạo Tông Nguyên nói: "Ứng tử hẳn là khôi phục, kính xin đạo huynh đem hắn thả ra."
Đạo Tông Nguyên chần chờ một thoáng nói: "Hắn tịch diệt sau khi, hung ác giảo hoạt, giỏi về ngụy trang, Đạo tổ phu nhân, nếu là bị hắn chạy thoát ta chỉ sợ cũng không cách nào bắt giữ hắn."
Nguyên Vị Ương cười nói: "Ta hiểu rõ nhà ta phu quân, nhất định sẽ không sai lầm."
Đạo Tông Nguyên thấy thế, liền tản đi lao tù, đem Hứa Ứng thả ra ngoài.
Hứa Ứng thở phào một cái, vội vã ôm lấy Nguyên Vị Ương, Đạo Tông Nguyên ám nắm thần thông, chỉ đợi Hứa Ứng mở ra miệng lớn đem Nguyên Vị Ương nuốt vào đi, liền xuất thủ cứu người.
Nhưng cũng may tất cả những thứ này vẫn chưa phát sinh.
"Đạo chủ nếu là vẫn chưa yên tâm, đem tra một chút hắn biển ý thức, có biết hắn có hay không khỏi hẳn."
Nguyên Vị Ương đề nghị.
Đạo Tông Nguyên nửa tin nửa ngờ, kiểm tra Hứa Ứng biển ý thức, phát hiện Hứa Ứng thức hải trong một mảnh rõ ràng, thức hải trong Hứa đạo tổ nhận thức không ngại, thế mới biết chính mình đem Hứa Ứng nhiều giam mấy năm.
"Hứa đạo tổ, ngươi làm vì sao không nói sớm?" Đạo Tông Nguyên liên tục giẫm chân.
Hứa Ứng nói: "Ta nói nhưng là ngươi không tin."
Đạo Tông Nguyên thẹn thùng, nói: "Đạo hữu gạt ta quá nhiều lần, ta cũng không dám khẳng định ngươi liền thật sự tỉnh táo. May là Đạo tổ phu nhân đã tới, bằng không còn không biết ta muốn sai bao lâu."
Hứa Ứng dù sao cũng là xin hắn hỗ trợ, cũng không tốt oán giận hắn, nói: "Việc này, đạo huynh vạn vạn chớ nói ra ngoài."
Đạo Tông Nguyên hiểu ý, nói: "Ta sẽ lệnh cưỡng chế Nguyên giới trên dưới, việc này chắc chắn sẽ không thổ lộ nửa điểm." Hứa Ứng lúc này mới yên tâm, hướng về Đạo Tông Nguyên chào từ biệt, vợ chồng hai người trở về Địa Tiên giới.
"Phu nhân, việc này nát ở trong bụng." Hứa Ứng nói.
Nguyên Vị Ương kinh ngạc nói: "Chuyện gì? Ta phu quân luyện hóa Tịch diệt đạo lực, tu luyện Tịch Diệt đại đạo, lưu luyến quên về, ta chỉ là đến tìm hắn mà thôi."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38