Chương 335: Tiên Giới Báo Thù
"Cái này giả ta, còn mạnh hơn ta!"
Chân Vũ quan, Sở Thiên Đô lảo đảo rơi xuống đất, đè xuống cổ họng tuôn ra máu tươi, Chân Vũ quan bên trong Quy Xà hai thần tướng thấy thế, trong lòng cả kinh, vội vàng giúp hắn trấn áp lại thương thế.
Sở Thiên Đô cảm ơn, trong lòng kinh nghi bất định: "Hắn có bực này thực lực, vì sao còn muốn giả mạo danh hiệu của ta? Người này đến tột cùng là ai? Hơn nữa, người này giả mạo ta thời điểm, thoạt nhìn còn có chút không quá tình nguyện dáng vẻ."
Quy Xà Nhị Tương nói: "Thiên Đô công tử bị thương, tất sẽ gặp người đánh giết, Thiên Đô công tử tốt nhất lập tức đi gặp Tiểu thiên tôn. Chúng ta e sợ khó có thể bảo vệ công tử an nguy."
Sở Thiên Đô nghe vậy, không khỏi choáng váng, nói: "Hai vị ý tứ là, sư tôn ta không tại đạo khải nơi?"
Quy Xà Nhị Tương cùng nhau gật đầu.
Sở Thiên Đô kinh ngạc vạn phần, thất thanh nói: "Sư tôn không tại đạo khải nơi, như vậy đạo khải nơi thiên địa đại đạo thức tỉnh, đến cùng là ai gây nên?"
Hắn nguyên bản cho rằng đạo khải nơi thiên địa đại đạo thức tỉnh, là Tiểu thiên tôn gây nên, nhưng hiện tại mới biết để thiên địa đại đạo thức tỉnh, là một người khác!
"Lẽ nào là giả mạo ta thiếu niên kia? Không, không thể!"
Sở Thiên Đô nhớ tới Hứa Ứng, tâm nói, "Sư tôn ta Tiểu thiên tôn đều không thể làm được chuyện, hắn làm sao có khả năng làm được?"
Thanh Dương cung đạo quan trước, Hứa Ứng trong lòng cũng là nghi ngờ không thôi, tuy nói hắn đem Bát Hoang Luyện Nhật lô thần thông hóa thành ấn pháp đến triển khai, nhưng chém người động thiên đối với hắn mà nói, cũng không phiền phức.
Bất quá người áo tím kia sáu toà động thiên hắn lại không có thể chém xuống.
Cái này chỉ có thể nói rõ, người áo tím Lục bí động thiên đều là do tổ pháp mở ra, cũng không phải là cái khác chính pháp hoặc là ngụy pháp!
Chỉ là, cái này sao có thể?
Tổ pháp rõ ràng là Côn Luân Ngọc Hư phong Hứa gia bản lĩnh sở trường, tại sao lại truyền tới ngoại giới đi tới?
Hồ Trác Quân hưng phấn lao ra , bởi vì thần thức còn có chút hỗn loạn, suýt chút nữa rơi xuống tới.
"Tử Y Thần Hầu ở nơi nào?"
Nàng hưng phấn đến hết nhìn đông tới nhìn tây, bỗng nhiên thoáng nhìn không trung một đạo màu tím hơi khói đang tự tản đi, không khỏi hoan hô một tiếng, "Tử Y Thần Hầu quả nhiên đã tới nơi này! Tử Y Thần Hầu đã cứu chúng ta!"
Hứa Ứng nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Vừa nãy người áo tím kia rời đi phương hướng, chính là Ma vực! Nếu như hắn đến từ chư thiên vạn giới, ở bị trọng thương tình huống xuống, tuyệt đối không nên hướng về Ma vực chạy, gặp phải Ma tộc Luyện khí sĩ, rất dễ dàng làm mất mạng. Nhưng người này hết lần này tới lần khác trốn hướng về Ma vực, chẳng lẽ hắn là ma tộc Luyện khí sĩ?"
Hắn cẩn thận hồi ức, vừa nãy người kia động thủ thì ở tu vị tăng lên tới cực hạn thì bên ngoài thân xác thực hiện ra một ít hoa văn, tuy rằng rất nhanh tản đi, nhưng xác thực có.
Điều này nói rõ, người này hẳn là Ma tộc bên trong người.
Nhưng là, Côn Luân Ngọc Hư phong Hứa gia tổ pháp, tại sao lại truyền tới Ma vực, bị Ma vực bên trong người nắm giữ?
"Tử Y Ma Hầu, Tử Y Thần Hầu. . . Người này một thân áo tím, sẽ không phải là. . ."
Hứa Ứng sắc mặt quái lạ, lập tức lắc lắc đầu, tâm nói, "Nơi nào như cái này sao xảo chuyện? Hơn nữa Lý Bình Sinh cùng Thẩm Bạch Duật đều nói Sở Thiên đều mang mặt nạ, vừa nãy người kia không mang mặt nạ, chỉ là áo tím mà thôi. Bọn họ còn nói, Sở Thiên Đô nhát gan, chỉ dám ở Ma vực phúc địa sinh động, không dám tới nơi này."
Bên cạnh hắn, Ma tộc thiếu nữ hoan hô nhảy nhót.
Hồ Trác Quân đối với Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô cực kỳ mê, không ngừng hướng về Hứa Ứng hỏi thăm vừa nãy 'Sở Thiên Đô' đại chiến tam đại cao thủ tuyệt đỉnh tình hình.
Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là đem mình quyết đấu Thẩm Bạch Duật, Lý Bình Sinh cùng người áo tím tình hình nói một phen, 'Sở Thiên Đô' chiến thắng một người, Hồ Trác Quân liền hoan hô một tiếng, so với mình đánh thắng trận lớn còn vui vẻ hơn.
Hứa Ứng nói ra 'Sở Thiên Đô' đánh bại người áo tím, Hồ Trác Quân cũng không có nhận ra được dị dạng, tiếp tục hoan hô.
"A Ứng đệ đệ, ngươi phải nỗ lực tu hành, tranh thủ trở thành Sở Thiên Đô đệ tử, sớm ngày cứng lên!" Hồ Trác Quân hướng về Hứa Ứng nói.
Hứa Ứng vẻ mặt ôn hòa nói: "Trác Quân tỷ tỷ, không nên gọi ta Ứng đệ. Ta chỉ là tuổi thoạt nhìn nhỏ mà thôi, kỳ thực ta rất lớn."
Hồ Trác Quân đưa tay xoa xoa đầu của hắn, đem hắn tóc vò đến tùm la tùm lum, cười nói: "Ngươi cánh còn không cứng, liền không muốn làm đệ đệ? Tiểu hài tử luôn yêu thích đem mình nói tới rất lớn rất thành thục, trên thực tế còn là một nhỏ bé!"
Hứa Ứng mắt lộ ra hung quang, lại nhẫn nại đi xuống, tâm nói: "Ta ở Ma vực nhân sinh không quen, cần một cái dẫn đường. Chính là nha đầu này hung thần ác sát, đều là bắt nạt ta. Nhưng ta lại không thể đánh chết nàng. . ."
Hắn trốn đến một bên chỉnh lý tóc.
Trong đạo quan cái khác Ma tộc Luyện khí sĩ cũng trước sau tỉnh lại, Hồ Trác Quân hướng về bọn họ nói: "Ma tiên Tiên khí uy lực lúc bộc phát, là A Ứng đệ đệ đem các ngươi cứu, đưa đến đạo khải nơi đến."
Những kia Ma tộc Luyện khí sĩ kinh ngạc không thôi, vội vàng hướng Hứa Ứng nói cám ơn, nói: "A Ứng đệ đệ ân cứu mạng, suốt đời khó quên!"
Hứa Ứng hừ một tiếng, sắc mặt biến ảo không ngừng: "Đệ đệ. . ."
Hồ Trác Quân không có chú ý tới vẻ mặt của hắn, lại nói: "Chúng ta lúc hôn mê, Tử Y Thần Hầu từng xuất hiện, ở đạo khải nơi nghênh chiến chư thiên vạn giới ba đại tà tu Luyện khí sĩ, hoàn toàn thắng lợi!"
Những kia Ma tộc Luyện khí sĩ vừa mừng vừa sợ, Hồ Trác Quân con mắt sáng lấp lánh: "A Ứng đệ đệ, ngươi đem Tử Y Thần Hầu đại chiến ba đại tà tu trải qua, lặp lại lần nữa!"
Hứa Ứng nhìn bọn họ ánh mắt mong đợi, không thể làm gì khác hơn là lại nói một lần.
Ma tộc các Luyện khí sĩ nghe được mơ tưởng mong ước, chỉ hận chính mình đương thời ngất, không nhìn thấy cái kia bức tình cảnh.
Hồ Trác Quân tuy nói là nghe xong lần thứ hai, nhưng vẫn là say sưa ngon lành, nói: "Ta mê mê hồ trong hồ, thật giống nhìn thấy Tử Y Thần Hầu, hắn ở đạo quan ở ngoài triển khai Bát Hoang Luyện Nhật lô thần dũng! Nhưng ta lại ngất đi."
Mọi người thế nàng tiếc hận, nói: "Nếu như có thể gặp hắn một lần, cầu hắn truyền thụ mấy chiêu thần thông, cũng đủ chúng ta được lợi cả đời!"
Hồ Trác Quân dò hỏi: "A Ứng đệ đệ, ngươi có hay không cầu Tử Y Thần Hầu truyền thụ mấy chiêu thần thông?"
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, nhớ tới Ngoan Thất giáo dục, người ngoài muốn khiêm tốn, vì vậy nói: "Ta cảm thấy hắn thần thông cũng không có gì ghê gớm, liền không có mở miệng."
Mọi người giẫm chân thở dài.
Hồ Trác Quân tiếc hận nói: "Ngươi nên nắm lấy cơ hội này. Tử Y Thần Hầu sư từ Tiểu thiên tôn, hắn thần thông đều là Tiểu thiên tôn truyền thụ, ngươi có thể học được một chiêu nửa thức, đều đủ để nổi bật hơn mọi người! Ngươi tầm mắt nông cạn, cơ hội liền trốn đi rồi!"
Hứa Ứng thay cái đề tài, cười nói: "Đạo khải nơi thiên địa đại đạo thức tỉnh, các ngươi ở đây tu luyện, có thể lấy dẫn dắt đạo trí tuệ."
Mọi người con mắt tỏa ánh sáng, Hồ Trác Quân vội vàng nói: "Là Tử Y Thần Hầu tỉnh lại đạo khải nơi bị trấn áp thiên địa đại đạo sao?"
Hứa Ứng cười nói: "Là hắn làm ra."
Mọi người cảm động không tên.
Bọn họ ở đạo khải nơi tìm hiểu, Hứa Ứng chuyến này chính là vì hiểu rõ ma đạo, cũng lại lần nữa ngồi ngay ngắn xuống, nỗ lực lại lần nữa tiến vào loại kia thần thức cùng thiên địa đại đạo giao cảm tình hình.
Bất quá lần này, hắn cùng thiên địa đại đạo cảm ứng càng sâu, lại không có thể đi vào nhập vật ngã lưỡng vong, Nhân đạo hợp nhất trạng thái.
Hắn vừa nãy loại người như vậy đạo hợp một trạng thái cực kỳ đặc thù, đạo khải nơi thiên địa đại đạo gặp phải 1,300 Tiên khí trấn áp, hắn thần thức bù đắp khiến ngữ hạn chế ngữ, trấn áp 1,300 Tiên khí.
Khi đó hắn thần thức vừa vặn cùng nơi đây thức tỉnh thiên địa đại đạo dung hợp, bởi vậy mới có thể đi vào Nhân đạo hợp nhất trạng thái.
Hắn cũng là bởi vì này mới có thể tu thành Thiên địa nguyên thần, nhanh như vậy liền luyện thành nhất khí hóa Tam Thanh!
Nhưng nếu không có lần này gặp gỡ, coi như hắn được đến Nhất Khí Hóa Tam Thanh công pháp, cũng không có thể nhanh như vậy liền luyện thành.
Sau này coi như hắn tìm hiểu đến sâu hơn, cũng không có thể đạt đến loại cảnh giới này.
"Thế nhưng cái kia xuất hiện ở trong biển ý thức của ta cổ quái đạo nhân, lại tại mọi thời khắc đều có thể tiến vào loại kia trạng thái, bằng không hắn cũng sẽ không xuất hiện ở trong biển ý thức của ta."
Hứa Ứng đứng ở Tam Thanh điện bên trong, nhìn hướng về nguyên bản đứng thẳng tượng thần đất trống, trong lòng có rất nhiều nghi hoặc không rõ.
"Vị này ma đạo cao thủ, đến cùng là ma thần, vẫn là Ma tiên? Hắn có thể hay không chính là Tam Thanh điện bên trong ba tượng thần một trong, vẫn là nói, ba tượng thần kỳ thực là hắn Thiên địa nguyên thần?"
Lúc này, Hứa Ứng cảm nhận được đạo khải nơi thiên địa đại đạo có chút dị thường biến hóa, đang muốn tìm tòi nghiên cứu đầu nguồn, đột nhiên một luồng sức mạnh thần bí vọt tới, chỉ thấy Thanh Dương cung Tam Thanh điện bên trong cái kia ba vị bị đập nát tượng thần chậm rãi bay lên, ở không trung gây dựng lại.
Rất nhanh, ba tôn thần tượng liền khôi phục như lúc ban đầu, từng cái rơi vào nguyên chỉ trên.
Hồ Trác Quân mấy người còn ở tìm hiểu trong, không có ai chú ý tới tình cảnh này.
Hứa Ứng kinh ngạc, đột nhiên giữa bầu trời ánh sáng mãn tiêu, hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy thanh đồng bác quanh thân toả ra tiên quang, diễm diễm tranh huy, phá không mà đi!
Cái này Tiên gia báu vật tốc độ đạt đến mức tận cùng, hóa thành một vệt sáng, bầu trời vì đó nứt ra, tiếng sấm chấn động, loáng thoáng có thể từ lôi đình vết rách bên trong nhìn thấy một thế giới khác!
Thanh đồng bác liền từ lôi đình vết rách bên trong xuyên qua, biến mất không thấy.
"Thanh đồng bác bị người thu hồi Tiên giới!"
Hứa Ứng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đã thấy lại có một cái Tiên khí bay lên trời, là một cái tiên đỉnh, cũng là tiên quang óng ánh, ở trong sấm sét phá không mà đi.
Đạo khải nơi không ngừng có Tiên khí bay lên, ở lôi đình đan xen bên trong trở về Tiên giới.
Tình cảnh này, như là Tiên giới chư tiên biết chuyện không thể làm, chủ động thu hồi chính mình trấn áp Ma vực pháp bảo, miễn cho pháp bảo rơi vào tay địch!
Giữa bầu trời, từng đạo từng đạo tiên quang phá không mà đi, cực kỳ náo nhiệt.
Bỗng nhiên, một thanh khổng lồ Tiên phủ vung mạnh, độ lệch phương hướng, hô một tiếng hướng về Thanh Dương cung đạo quan chặt xuống, ác liệt tiên quang trong khoảnh khắc liền hóa thành mấy trăm dặm lưỡi búa!
Hứa Ứng sởn cả tóc gáy, nhưng mà thấy cái kia Tiên phủ còn chưa hạ xuống, liền bị ba vệt sáng nâng lên, chính là xanh vàng trắng ba màu!
Cái kia Tiên phủ bị chấn động đến mức rung động đùng đùng, đột nhiên nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vụn bốn phía bay đi.
Hứa Ứng nhìn tình cảnh này, nghi ngờ không thôi, vội vàng quay đầu lại hướng về Tam Thanh điện nhìn lại, chỉ thấy ba vệt sáng chính là từ Tam Thanh điện trong truyền đến!
Ba đạo thanh khí đập vỡ tan Tiên phủ, lại từ hạ xuống, Hứa Ứng thấy rõ ràng, chỉ thấy cái kia ba đạo thanh khí chính là rơi vào mới vừa trở lại bình thường ba tôn thần tượng trong cơ thể!
Hứa Ứng trở lại Tam Thanh điện, đánh giá ba tôn thần tượng, thấp giọng nói: "Đến cùng là vị nào ma đạo đạo hữu, truyền cho ta Nhất Khí Hóa Tam Thanh? Kính xin đạo hữu hiện thân."
Cái kia ba tôn thần tượng không có nửa điểm phản ứng.
Hứa Ứng lại thăm dò vài câu, ba tôn thần tượng vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói: "1,300 Tiên khí trở về Tiên giới, tất nhiên sẽ ở Tiên giới nhấc lên chấn động mạnh. Không biết Tiên giới báo thù, khi nào sẽ đi tới nơi này?"
Trong lòng hắn mơ hồ bất an.
Tiên giới cam lòng dùng 1,300 kiện Tiên gia báu vật trấn áp nơi đây, bỏ ra vốn lớn, có thể thấy được đạo khải nơi cực kỳ then chốt, bởi vậy được đến coi trọng!
Hiện tại Tiên khí bị bức ép về Tiên giới, Tiên giới tất nhiên biết nơi đây biến cố, chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha!
Như vậy, đạo khải nơi đem sẽ trở thành chiến trường!
"Nhất định phải mau chóng rời khỏi!"
Lúc này, Hồ Trác Quân mấy người dồn dập tỉnh lại, mọi người có thu hoạch lớn, từng cái từng cái hài lòng.
Hồ Trác Quân dò hỏi: "A Ứng, đạo khải nơi hiếm thấy thức tỉnh, ngươi có chưa hề mở ra đại đạo trí tuệ?"
Hứa Ứng đè xuống bất an trong lòng, cười nói: "Ta lĩnh ngộ ra Thiên địa nguyên thần."
Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập xem ra: "Cái gì gọi là Thiên địa nguyên thần?"
Hồ Trác Quân nói: "Ngươi tế lên Thiên địa nguyên thần, để ta xem một chút."
Hứa Ứng tế lên nguyên thần của chính mình, vẫn là cao ba tấc.
Mọi người thấy, đang muốn cười, Hồ Trác Quân hung tợn lườm bọn họ một cái, trong lòng có chút chua xót, ôn nhu nói: "Ứng đệ, ngươi không thể lạy Sở Thiên Đô sư phụ cũng không liên quan. Cùng lắm thì ta đi gặp sư tôn ta, dù như thế nào cũng muốn lão già kia thu ngươi làm đồ đệ!"
Nàng tâm địa thiện lương, nhìn ra Hứa Ứng Nguyên Thần không có nửa điểm trưởng thành, hiển nhiên là ở đạo khải nơi không có bất kỳ thu hoạch.
Nếu là mọi người lại cười nhạo hắn Nguyên Thần, hắn khẳng định càng thêm tự ti.
"Sư tôn ta tuy rằng không phải Tiểu thiên tôn như vậy tồn tại, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ."
Hồ Trác Quân cười nói, "Ngươi là mầm mống tốt, ở tiền tuyến cũng có thể tu thành Nguyên Thần, cũng không thể lãng phí ngươi tài hoa."
Hứa Ứng thấy bọn họ không tin, cũng không có miễn cưỡng, thúc giục: "Chư vị, nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta mau mau rời đi."
Mọi người còn dự định ở chỗ này tìm hiểu, Hứa Ứng liên thanh giục, bọn họ rời đi Thanh Dương cung đạo quan, hướng về Chân Vũ quan xuất phát.
Hứa Ứng quay đầu lại, nhìn hướng về đạo khải nơi, tâm nói: "Tiên giới báo thù, cũng nhanh đến rồi. Không biết cái này Tam Thanh Ma thần là có hay không chống đối?"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, bỗng nhiên đạo khải nơi trên không, vòm trời nứt ra, vô biên tiên quang từ một thế giới khác động chiếu xuống đến!
Tiên vệt sáng chênh chếch chụp hướng về Thanh Dương cung đạo quan, chỉ một sát na, tiên âm vang vọng!
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, nắm lên mọi người điên cuồng hướng về Chân Vũ quan chạy đi, đầu cũng không dám quay lại, cao giọng nói: "Chư vị, nhanh nhắm mắt lại, niêm phong lại miệng, đóng chính mình tất cả cảm quan!"
Hắn vừa dứt lời, giữa bầu trời, lóa mắt tiên quang liền đem hắn bóng người kéo đến rất dài, rất dài.
Hắn cái bóng bốn phía, thiên địa đại đạo vặn vẹo, vô số xúc tu giống như quái đồ vật từ cái bóng bên trong mọc ra, vặn vẹo, sinh trưởng, biến thành hình người!
Thiên địa đại đạo bị Tiên đạo ảnh hưởng, sản sinh vặn vẹo, mới sẽ sinh ra đáng sợ như thế dị tượng!
Hứa Ứng cố thủ Thái Nhất, lấy tự thân chân nguyên, mạnh mẽ niêm phong lại Hồ Trác Quân mấy người cảm quan, điên cuồng về phía trước lao nhanh, phù quang lược ảnh!
Hắn lướt qua chính mình cái bóng, từ hắn cái bóng bên trong sinh trưởng ra quái đồ vật liền nhanh chóng khô héo, tựa như người vong linh giống như vặn vẹo gào thét, hóa thành một đoàn đoàn hắc thủy!
Thế nhưng phía trước mới cái bóng bên trong lại có quỷ dị sinh linh ở sinh sôi!
Nghe không thể nghe âm thanh, xem không thể nhìn đồ vật, cảm giác không thể cảm giác đại đạo, sẽ có lớn bất hạnh!
Đây là đối mặt không có thể hiểu được Tiên đạo lúc chuẩn tắc!
Không nghe, không nhìn, cảm giác không, đóng kín tự mình, còn có sinh cơ!
Hứa Ứng phong trì điện sính, thời khắc này, Tiên đạo biến đến cực kỳ nồng nặc, so với đài Vọng Hương còn muốn nồng nặc, còn đáng sợ, để cho hắn Nguyên Thần cũng thuận theo vặn vẹo lên!
Hắn còn như vậy, Hồ Trác Quân mấy người tao ngộ càng là có thể tưởng tượng được!
Hắn nhất định phải ở tự thân dị biến trước, chạy trốn tới phía trước an toàn nơi!
Hắn không quay đầu lại nhìn, nhưng nhìn đến tiên quang bên trong có cực lớn âm ảnh hướng về hắn bên này kéo tới, như là vặn vẹo núi thịt!
"Ta vì chạy đi, nhất định phải xem muốn nghe, e sợ kiên trì không được bao lâu."
Hứa Ứng trong lòng hơi trầm xuống, nhưng vào lúc này, hắn cảm ứng đến xa xa Thanh Dương cung đạo quan bên trong, ba đạo huy hoàng khí phóng lên trời!
"Tam Thanh Ma thần ra tay rồi?" Hứa Ứng áp lực lớn giảm, mừng rỡ trong lòng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42