Chương 667: Chúng Bạn Xa Lánh
"Ân Nguyên, phản bội trẫm, ngươi chết chưa hết tội!"
Tiên đế thật vất vả trấn áp lại tự thân đạo thương, đem cây Nhân Sâm quả hình thành sợi rễ cùng đạo thụ, mạnh mẽ ép trở lại, để thân thể khôi phục như thường.
Nhưng hắn biết, Tạo Hóa chí tôn lưu lại đạo thương vẫn còn, hắn bất quá là trấn áp mà thôi.
"Bất quá nói đi nói lại, liền Tạo Hóa chí tôn cũng không ngăn nổi ta Viễn tổ nguyên thần hai chiêu, liền bị đánh cho hồn phi phách tán, cái kia Hứa Ứng có có tài cán gì?"
Tiên đế phun ra một hớp trọc khí, liếc nhìn Tạo Hóa chí tôn Động uyên, toà này Tạo Hóa động uyên hắn mơ ước đã lâu, hôm nay rốt cục được toại nguyện.
Tiên đế đi vào Động uyên trong, đi tới bỉ ngạn, chỉ thấy cái kia bỉ ngạn bên trong có một chỗ dinh thự.
Tiên Đế chí tôn đi tới trước mặt, Tạo Hóa chí tôn lão phụ, lão mẫu đám người đã mặc chỉnh tề, từng cái ngồi ở ghế dựa trên, yên lặng.
"Tạo Hóa chí tôn muốn hy sinh vì nghĩa, nhưng liên luỵ người nhà của mình, bất trung bất nghĩa, bất nhân bất hiếu!"
Tiên Đế chí tôn đằng đằng sát khí, đi vào cửa lớn, nhìn cái này một nhà nam nữ già trẻ , nói, "Các ngươi chỉ cần mắng Tạo Hóa chí tôn bất trung bất nghĩa, bất nhân bất hiếu, ta liền có thể tha các ngươi một con đường sống."
"Phi!"
Tạo Hóa chí tôn lão mẫu gắt một cái, Tiên đế trong mắt hàn quang lóe lên, bà lão kia người liền ầm ầm nổ tung.
Lão phụ cười nói: "Ân gia không có người bất nghĩa, muốn giết muốn phạt, hệ tòng tôn tiện, cần gì làm bộ làm tịch?"
"Tác thành các ngươi!"
Tiên đế phất tay áo, toàn bộ trạch viện đột nhiên sụp xuống, hóa thành bột mịn.
Tiên đế cười ha ha: "Tạo Hóa chí tôn, ngươi coi như cho ta lưu lại đạo thương, có thể làm sao? Ta còn không là muốn chiếm được ngươi Tạo Hóa động uyên? Có này Động uyên, ta tu vi thực lực chắc chắn lại lần nữa tăng vọt! Hứa Ứng lấy cái gì cùng ta đấu?"
Lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy toà này Động uyên bên trong cảnh tượng, chỉ thấy bỉ ngạn phía trước, một đạo khe nứt to lớn ánh vào tầm mắt của hắn.
Tạo Hóa chí tôn đã đem toà này Động uyên đánh cho nứt ra, để Tạo hóa chi đạo tàn khuyết không đầy đủ.
Tiên Đế chí tôn hai tay run rẩy, giận không nhịn nổi: "Cho ta Động uyên, đều là tàn, đều là tàn. . . Ha ha ha ha, các ngươi cho rằng như vậy liền có thể ngăn cản ta? Các ngươi cho rằng như vậy liền có thể đánh bại ta? Các ngươi sai rồi, hết thảy sai rồi! Trẫm, thế muốn trở thành vạn cổ đại đế! Trẫm, thế muốn độc tài quyền to!"
Hắn đi ra ngoài, pháp lực mạnh mẽ vặn vẹo Tạo Hóa động uyên, đem toà này Động uyên luyện hóa.
Dù là toà tàn Động uyên, mang cho hắn tăng lên như trước cực kỳ khủng bố, để cho hắn có thể điều động lực lượng không ngừng kéo lên!
Đảo Thúy Loa trên, Hỏa Linh Tiên Tử cùng Nguyên Anh đạo chủ thấy Tiên đế từ đảo Thúy Loa bên trong đi ra, Tạo Hóa chí tôn lại không tại bên người, Tiên đế sau lưng Động uyên lại nhiều một toà, trong lòng không khỏi sinh ra một luồng linh cảm không lành.
Tiên Đế chí tôn liếc bọn họ một chút, nói: "Tạo Hóa chí tôn Ân Nguyên tạo phản, ý đồ đánh lén trẫm, đã bị trẫm giết."
Hỏa Linh Tiên Tử cùng Nguyên Anh đạo chủ từng cái trong lòng cảm giác nặng nề.
Đan Huyền tử nói: "Giết được tốt! Tạo Hóa lòng muông dạ thú, lại dám đánh lén bệ hạ, bất trung bất nghĩa, chết chưa hết tội!"
Tiên Đế chí tôn nói: "Ai nếu là đối với ta bất trung, Tạo Hóa chí tôn chính là kết cục của ngươi! Tiếp tục khởi hành."
Long đại trưởng lão cười nói: "Bệ hạ quả nhiên là thủ đoạn lôi đình, đây mới là Địa Tiên giới người thống trị gây nên. Bệ hạ chẳng lẽ bị thương?"
Hắn ân cần nói: "Không biết bệ hạ thương thế nặng không nặng? Lão hủ cũng có thể giúp bệ hạ trị liệu thương thế."
Tiên đế tâm thần tập trung cao độ, nói: "Chỉ là thương nhẹ, không đáng nhắc đến."
Hắn đem Ngũ Trang quan vận chuyển đến chính mình Thái Nhất động uyên bên trong, cây Nhân Sâm quả liền ở nơi đó , nếu Long Đại chữa thương cho hắn, kinh động cây Nhân Sâm quả, này cây tất sẽ đối với Long đại trưởng lão động thủ!
Hơn nữa, hắn cũng không biết Long đại trưởng lão trị cho hắn lúc sẽ sẽ không động thủ chân!
Tạo Hóa chí tôn lại trị cho hắn thương thế thì đều động chân động tay, huống chi một cái ngoại tộc?
"Tựa như Hứa Ứng loại kia mặt hàng, ta tế lên Viễn tổ nguyên thần, một chiêu cũng là giết chết."
Tiên đế thầm nghĩ trong lòng, "Hoặc là trước tiên không giết chết hắn, trước tiên thu gặt một lần lại nói."
Long đại trưởng lão không có miễn cưỡng.
Chờ đi tới Thiên uyên, đã là ngày hôm sau, Thiên uyên phụ cận đã là người tấp nập, Tiên đế dù sao cũng là Tiên giới Chí Tôn, đến sau khi, liền có đám người tản ra, tự động nhường ra một con đường.
Đang lúc này, chỉ thấy đám người tất cả xôn xao, không ít người ngóng trông nhìn xung quanh, chỉ nghe có người kêu lên: "Tiểu thiên tôn đến rồi!"
Này cỗ thanh thế, so với Tiên đế đến còn muốn lớn rất nhiều, khiến Long đại trưởng lão không nhịn được nhìn xung quanh.
Sau một chốc, chỉ thấy một cái áo trắng tú sĩ đạp mây khí mà đến, sau lưng long phượng đi theo, lại có một toà Động uyên treo cao, một thân dáng người ưỡn cao, hơn người, tu vị càng là so với Thiên Tiên giới Đạo cảnh bảy tầng Long tiên cũng không kém!
Long đại trưởng lão kinh ngạc, nói: "Người này khí vũ hiên ngang, là cái gì xuất thân?"
Tiên đế nói: "Người này là Hứa Ứng đệ tử, Hứa nhị cẩu , bởi vì tên bất nhã, vì lẽ đó gọi là Tiểu thiên tôn."
Tiểu thiên tôn khí thế cực kỳ mạnh mẽ, so với Cửu Thiên cửu đế cũng không kém, hiển nhiên tân đạo thành tựu cực cao, hẳn là đã tu luyện tới Đạo Cảnh cảnh.
Tiểu thiên tôn đến sau khi, đoàn người tự động nhường ra một con đường, so với Tiên đế còn muốn long trọng.
Tiên Đế chí tôn sắc mặt chìm xuống, có chút không vui. Từ Hứa Ứng truyền thụ tân đạo, tân đạo khai chi tán diệp, trải rộng thiên hạ, Hứa Ứng làm cái này Đạo tổ, địa vị cao thượng, cho tới đệ tử cũng theo thơm lây.
Phàm là tu luyện tân đạo, ngoại trừ số ít mấy cái địa vị cực cao, như Lâu Minh Ngọc, Nguyên Vị Ương mấy người, những người khác đều muốn xưng Tiểu thiên tôn một tiếng đại sư huynh.
Bởi vì Tiểu thiên tôn là Hứa Ứng đệ tử thân truyền, chỉ cần cái này tên tuổi, liền đủ khiến hắn thu được địa vị siêu nhiên cùng danh vọng.
Lúc này, đoàn người lại là một mảnh ồn ào, có người kêu lên: "Hứa lão thiên tôn vợ chồng đến rồi!"
Long Đại theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng thấy một cái thư sinh mang theo một cái mỹ mạo phu nhân hướng Thiên uyên đi tới, cái kia thư sinh sinh ra sớm tóc bạc, lại khí độ phi phàm, rất có trong lồng ngực tự có trăm vạn hùng binh khí khái.
Thư sinh thực lực tu vị, càng so với Tiểu thiên tôn còn muốn hùng hồn mấy phần . Còn phu nhân kia, Long Đại ánh mắt đảo qua đi, chỉ cảm thấy chính là cái bình thường phu nhân.
"Hai người này là Hứa Ứng cha mẹ."
Tiên đế cười nói, "Mẫu thân hắn đã từng là ta nghĩa nữ, Hứa Tĩnh chính là ta cô gia."
Long Đại nói: "Cái này Hứa Tĩnh cực kỳ không tầm thường, khoảng cách Đạo cảnh tầng thứ tám đã không xa."
Tiên đế khóe mắt nhảy động đậy, thấp giọng nói: "Chứng đạo Chí Tôn sao? Hắc, coi như ngươi chứng đạo Chí Tôn, thực lực cũng cách xa ở ta phía dưới! Huống hồ, ngươi sống không đến lúc đó!"
Đột nhiên, lại có một người tuổi còn trẻ tăng nhân xa xa đi tới, cất bước lúc, cái kia tăng nhân sau lưng phật quang phổ chiếu, muôn hình vạn trạng, mơ hồ hiện ra một tôn vô song đại phật, phảng phất ngồi ở phật quang trong, nguy nga bao la.
Cái kia phật quang chói mắt, đột nhiên phật quang trong một toà quy mô lớn lao Động uyên chậm rãi bay lên, trôi nổi ở cái kia tăng nhân sau lưng giữa bầu trời, dồi dào phật khí từ trong đó lưu chuyển ra đến.
"Tân đạo Chí Tôn!"
Đoàn người sôi trào, dồn dập hướng về cái kia tăng nhân nhìn tới, chỉ thấy toà kia quy mô lớn lao Chí Tôn cấp Động uyên nhanh chóng xoay tròn, nương theo từng trận phật hiệu, cuối cùng hình thành một đạo quang minh đạo luân, treo ở cái kia tuổi trẻ tăng nhân sau đầu.
Trong đám người có người nhận thức cái kia tăng nhân, kêu lên: "Là tàn bạo phật đà Tể Giác! Hắn không nói tiếng nào, tu thành Chí Tôn cảnh, không có thiên lý!"
Tiên đế sắc mặt lại là chìm xuống, cái này tăng nhân tên điều chưa biết, dĩ nhiên trong lúc vô tình tu thành Chí Tôn, thực tại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
Lúc này, lại có tân đạo cường giả chạy tới, khí thế kinh thiên động địa, lại có tràn đầy thi khí, vặn vẹo thời không, hình thành vạn thi phi tiên dị tượng.
"Bình Nam thiên quân! Một bộ thi thể đắc đạo, dĩ nhiên cũng ở tân đạo trên có không tầm thường thành tựu!"
Trong đám người có người kinh ngạc nói, "Hắn là muốn lấy thi chứng đạo, trở thành Chí Tôn sao?"
Bình Nam thiên quân mới vừa tới đến, lại có Ninh Trọng, Ninh Thanh cha con đến đây, cái này hai cha con thực lực tu vị đều cực kỳ cao minh, Ninh Trọng tu luyện tới Đạo Cảnh cảnh giới, Ninh Thanh còn thua kém một ít, nhưng cũng thua kém không nhiều.
Hai cha con thực lực tu vị đủ để cùng Cửu Thiên cửu đế đặt ngang hàng!
"Cẩu gia đến!" Lại có người kinh hô.
Còn có người cả kinh kêu lên: "Mau nhìn! Chó! Chó thành tinh!"
"Con chó kia, tu thành Đạo cảnh!"
Long Đại, Tiên đế mấy người dồn dập nhìn lại, chỉ thấy một cái eo nhỏ hắc khuyển người dựng lên đến, như người giống như cất bước, thân mang đạo bào, mặc chỉnh tề, tiên phong đạo cốt, ra dáng lắm hướng bên này đi tới.
Phía sau hắn cũng có Động uyên, Động uyên trong có Đạo cảnh bồng bềnh.
Con chó kia dĩ nhiên cũng là Đạo Cảnh cảnh giới đại cao thủ, để không biết bao nhiêu người phát điên!
Người đều không có tu luyện tới Đạo Cảnh cảnh giới, chó lại luyện xong rồi!
Lẽ nào cái này con chó mực, còn có thể đột phá, tu thành Chí Tôn sao?
Cẩu chí tôn, suy nghĩ một chút cũng làm cho rất nhiều Chí Tôn cảnh tồn tại khổ sở đến nghĩ muốn thổ huyết!
Những kia không có tu thành Chí Tôn, khủng bố sẽ càng thêm khổ sở.
Này người đời sau điên cuồng tu luyện, không muốn chó tu thành Chí Tôn, ngươi vẫn không có tu thành Chí Tôn, một lần trở thành khích lệ bọn họ phấn tiến vào tốt nhất lời nói.
"Chính là con chó kia, cứu đi Hứa Ứng!" Đan Huyền tử ánh mắt rơi vào Hạo Thiên đạo nhân trên người, hung ác nói.
Lúc này, lại có đại xà đến đây, thể phách lớn lao, thân thể giấu tại biển dưới, bơi lội lúc, sóng biển cuồn cuộn. Đại xà đỉnh đầu, còn có Yêu tộc đại đế, đại xà này cùng cái kia Yêu đế, dĩ nhiên cũng tu luyện tới tân đạo cảnh giới cực cao!
Ngoài ra, lại có Tử Vi tổ đình Nam Tử Ngôn đi tới, khí tức di động, cùng trẻ tuổi một đám cường giả địa vị ngang nhau, lôi kéo người chú ý, biểu lộ ra Tử Vi truyền thừa phi phàm.
Còn có Thượng Thanh tổ đình Vân Hải, Nguyên đạo nhân cũng đường xa mà đến, cũng đều là trẻ tuổi bên trong tuyệt đỉnh cao thủ.
Lại có Thái Nguyên đạo nhân môn hạ Hình Đạo Viễn đến đây, La thánh nhân môn hạ Nhạn Không Thành, Trần Triều Sinh, Cửu Cung đạo quân môn hạ Cơ Mãn, Liễu Như Ý mấy người, cũng lần lượt chạy tới.
Bọn họ chẳng biết lúc nào cũng đi tới tân đạo con đường.
Nhưng vào lúc này, lại có một luồng Chí Tôn cấp khí tức lay động thời không, để mọi người không khỏi thay đổi sắc mặt, dồn dập men theo khí tức nhìn lại, lại nhìn thấy cực kỳ cảnh tượng đáng ngạc nhiên.
Chỉ thấy một toà cơ giới giống như Thái Nhất động uyên bồng bềnh ở giữa không trung, có ngạo nhân thân thể thiếu nữ suất lĩnh một đám thiên công, quay chung quanh toà kia cơ giới Động uyên bay tới bay lui, leng keng leng keng, cùng với bang bang tiếng gõ vang, không ngừng truyền đến.
Toà kia cơ giới Thái Nhất động uyên còn là một bán thành phẩm, nhưng đã đủ khiến người nhìn ra thấy con mắt đăm đăm!
Mà ở toà này cơ giới Động uyên dưới, Tổ Long Triệu Chính đi tới, san sát ngoại tại cảnh giới treo ở phía sau, khí thế liền ép cùng thời đại cường giả!
Long đại trưởng lão thấy tình hình này, không khỏi sắc mặt kịch biến.
Lúc này Địa Tiên giới, hiển nhiên chính là thời điểm ở một cái đại thời đại biên giới, tức đem tiến vào một cái chòm sao óng ánh chư đế cùng nổi lên thời đại huy hoàng!
"Nếu là không thể hiện tại liền đem cái này manh mối tiếp tục đánh, chậm thì chỉ sợ đối với chúng ta Thiên Tiên giới là một cái lớn lao uy hiếp!"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên Thiên uyên đối diện, lại là một luồng mênh mông thâm thúy khí tức truyền đến, mọi người dồn dập nhìn lại, nhưng thấy thân mang áo đen Ngư Cơ đạo nhân xuất hiện Thiên uyên đối diện, bóng người bao phủ ở bóng tối khí bên trong.
Lập tức bờ bên kia ảnh ảnh lay động, lại có một bóng người cao to đi ra, rõ ràng là Tiên đế sư đệ Vi Tự, nhưng lúc này Vi Tự tu vị càng là như vậy cường đại, sau đầu treo một vòng Thái Nhất động uyên, chỉ là quy mô khá nhỏ.
"Táng tận thiên lương Vi Tự, cũng tu thành tân đạo Chí Tôn!"
Mọi người kinh hô, "Còn không bằng Cẩu chí tôn!"
Vi Tự giận tím mặt, trong mắt hung quang bắn ra bốn phía, liền muốn giết người.
Lúc này, một chiếc thuyền lớn chạy tới, từ đối diện mê vụ bên trong từ từ hiển lộ ra một điểm nhỏ của tảng băng chìm, Nguyên Vị Ương tay áo tung bay, đứng tại nơi này chiếc cổ lão lâu thuyền trên.
Long Đại khóe mắt nhảy động đậy: "Cái kia thả thuyền va ta cô gái!"
Lúc đó bị đâm chết Long tiên không phải số ít, Long Đại mục đích của chuyến này, cũng là vì để cho Địa Tiên giới giao ra nữ tử này cùng Hứa Ứng, áp tải Thiên Tiên giới thẩm phán vấn tội.
Đột nhiên, lại có một cái cường đại bóng người đi ra đối diện mê vụ, chính là Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất, sau lưng hiện ra một chiếc quan tài, theo thân hình của hắn mà động.
Liễu Quán Nhất hiện thân sau khi, lại có khí tức mạnh mẽ truyền đến, Lâu Minh Ngọc cùng thiếu niên Thánh Tôn một trước một sau, xuất hiện ở bờ bên kia.
Lâu Minh Ngọc tuy rằng như trước chưa từng chứng đạo Chí Tôn cảnh, nhưng khí tức so với đã chứng đạo Chí Tôn Vi Tự còn phải mạnh mẽ hơn nhiều, mà thiếu niên Thánh Tôn tu vị cũng cực kỳ khủng bố, thầy trò hai người đứng chung một chỗ, uy áp đương đại!
Đón lấy, lại có một bóng người chậm rãi từ mê vụ bên trong đi ra, trong lúc nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người.
Người kia thân mang đế hoàng trang phục, đầu đội đế quan, eo phối đế kiếm, hắn là Chí Tôn, nhưng cũng không phải tân đạo Chí Tôn, mà là nguyên thủy nhất Chí Tôn.
Bởi vì Chí Tôn cảnh, chính là hắn mở ra ra đến cảnh giới.
Đế Thanh Huyền.
Tiên đế thân thể run rẩy một cái, lộ ra mặt hoảng sợ, lập tức tỉnh ngộ lại: "Hắn không phải Thanh Huyền lão sư! Hắn là phế vật Thanh Huyền! Hắn chỉ là lão sư chứng đạo trước chém ra phế vật!"
Trong lòng hắn hừng hực bay lên lửa giận: "Thứ hỗn trướng! Dĩ nhiên chà đạp lão sư thi thể, hiện ra lão sư đến làm ta sợ! Tội không cho xá, tội đáng muôn chết!"
Phế vật Thanh Huyền bên người, Bác Sơn Lão Tổ đi ra.
Tiên Đế chí tôn trong lòng cảm giác nặng nề, sáu tôn mười hai diệu, lần thứ nhất có người đứng ở đối diện.
Nhưng mà sau một khắc, lại có một cái vĩ đại bóng người ra hiện tại đối diện mê vụ bên trong, dần dần rõ ràng lên. Hắn tướng mạo kiên nghị, khí chất vũ dũng, đứng ở nơi đó, cho người một loại thiên địa đều quay chung quanh hắn xoay tròn cảm giác.
Lữ đạo tôn.
Sáu tôn mười hai diệu bên trong, duy nhất một cái không có bị Thánh Tôn trấn áp người, hơn nữa còn là một vị Chí Tôn!
Tiên Đế chí tôn phun ra một hớp, trong lòng một mảnh bi thương. Lần trước hắn ở chỗ này cùng Hứa Ứng quyết đấu thì đối diện đứng Tạo Hóa, Diệu La, Bác Sơn, La Phù, Đan Huyền tử, Nguyên Anh, Đông Thạch, Hỏa Linh mấy người, chính mình cái này một phương lớn chiếm thượng phong.
Mà xem hiện tại, phía sau mình dĩ nhiên chỉ còn dư lại Nguyên Anh, Hỏa Linh cùng Đan Huyền tử ba người!
Hơn nữa Nguyên Anh cùng Hỏa Linh hiển nhiên đã lòng mang hai chí, có thể hi vọng, chỉ có Đan Huyền tử!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên một tiếng cười to truyền đến, Tiên Đế chí tôn nghe được cái này tiếng cười, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng: "Diệu La chí tôn!"
Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, lại chỉ nhìn thấy Diệu La chí tôn trên đầu sinh sẹo, mọc ra lở loét, điên điên khùng khùng chạy tới, ha ha cười nói: "Ồ, ta bại!"
Tiên đế cau mày.
Diệu La nhảy đến đối diện, xoay người quát lên: "Lão tử mới là đệ nhất thiên hạ kiếm!"
Hắn lại nhảy trở về, quát lên: "Ngươi bại! Ha ha ha ha!"
Tiên Đế chí tôn đại cau mày, lúc này, Đông Thạch tiên sinh tiếng nói truyền đến: "Chuyện không liên quan đến ta, ta chỉ là đến xem trò vui!"
Tiên đế sắc mặt chìm xuống, ánh mắt đảo qua Đông Thạch tiên sinh, đã thấy Đông Thạch tiên sinh sợ hãi rụt rè, không dám tới gần nơi này một bên, hiển nhiên lo lắng bị người sau đó thanh toán.
Tiên đế khóe mắt nhảy lên, tính toán có hay không muốn trực tiếp hủy diệt đạo quả của hắn, chỉ là hủy diệt đạo quả, cũng không thể giết chết một cái Diệu Cảnh tồn tại.
Lúc này Quân Vô Đạo, Khô Dương đạo quân cùng La Tiêu đạo chủ hàng lâm, nhưng không chút nào nhích lại gần mình ý tứ, chỉ là lạnh lùng nhìn về nơi xa.
Long đại trưởng lão cười nói: "Bệ hạ yên tâm, có lão hủ ở, vượt qua bọn họ vô số. Chỉ cần lão hủ ở đây tọa trấn, liền không người có thể thương tổn được bệ hạ!"
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên sát khí doanh tiêu, một thanh lớn đến mức khó mà tin nổi đoạn kiếm từ trên trời giáng xuống, đinh một tiếng, cắm ở Thiên uyên trên, lơ lửng ở trong thiên địa!
Long đại trưởng lão hơi thay đổi sắc mặt, sắc mặt có chút nghiêm nghị, đầu một lần nữa cảm giác được uy hiếp.
Đột nhiên, chỉ nghe đang đang tiếng chuông truyền đến, một cái quanh thân tràn ngập Tiên thiên Bất diệt linh quang rồng lớn gào thét mà tới, dưới cổ treo một cái đồng dạng sáng lấp lánh Chuông lớn, đầu rồng trên còn đứng cái đầu rồng quái nhân.
Cái kia rồng lớn chỉ về Long đại trưởng lão, kêu lên: "Chính là hắn!"
Long đại trưởng lão sắc mặt đột biến, lập tức chạy trối chết, Viễn tổ rồng lớn gào thét đuổi theo, đang đang tiếng vang từ từ đi xa.
Tiên đế một trái tim càng ngày càng lạnh.
Nguyên Anh đạo chủ cùng Hỏa Linh Tiên Tử liếc mắt nhìn nhau, tâm hữu linh tê, xoay người rời đi. Đợi đến Tiên đế chú ý tới bọn họ không ở chính mình sau lưng thì đã không cách nào tìm được bọn họ tung tích.
Hắn thử nghiệm cảm ứng hai người đạo quả, lại không thu hoạch được gì.
"Bọn họ chém tới đạo quả!" Tiên đế trong lòng cả kinh.
Lúc này đoàn người trở nên hoàn toàn yên tĩnh, mọi người dồn dập quay đầu, hướng về cùng một cái phương hướng nhìn lại.
Tiên đế cũng hướng về cái hướng kia nhìn tới, chỉ thấy một người thiếu niên cất bước tại trên mặt biển, đang tự hướng bên này đi tới. Trời cao như rửa, một mảnh xanh trắng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
48