Chương 611: Hứa Ứng Phản Tặc Các Bằng Hữu
La Phù đạo chủ Cố Bất Niệm hồn nhiên không ngờ rằng tập kích sẽ từ phía sau lưng mà đến, do không kịp đề phòng trúng chiêu, lập tức nghĩ đến các loại khả năng, phi thân hướng ra phía ngoài trốn chạy, tâm nói: "Đen ăn đen! Minh Tôn dự định độc chiếm Đại Minh cung!"
Hắn trước đây không lâu mới từ Thiên Uyên bên trong thoát thân, không biết Hứa Ứng là Tiên Đế chí tôn hoa mầu, chính mình cử động, chạm vào Tiên đế vảy ngược, lầm tưởng Tiên đế muốn xuống tay với hắn.
Một bên khác Tạo Hóa chí tôn tâm thần tập trung cao độ, gấp vội vàng xoay người, trầm giọng nói: "Minh Tôn, chúng ta là minh hữu, không muốn làm càn."
Bỏ chạy mà đi La Phù đạo chủ nghe vậy, dưới chân một cái lảo đảo, trong lòng vừa giận vừa sợ: "Nguyên lai bọn họ mới là một nhóm! Ta nhọc nhằn khổ sở, đều là vì bọn họ làm áo cưới! Hai người này xưa nay không nghĩ tới phân ta một phần, mà là nghĩ lấy mạng ta!"
Tiên Đế chí tôn không có hướng về Tạo Hóa chí tôn động thủ, Tạo Hóa chí tôn thực lực so với hắn cao minh hơn rất nhiều, có phòng bị, hắn liền không làm gì được.
Lâu Minh Ngọc nắm lấy cơ hội, mang theo Hứa Ứng chạy ra Đại Minh cung.
Tạo Hóa chí tôn nhướng nhướng mày, nhìn về phía Tiên Đế chí tôn, hắn biết Tiên đế mục đích của chuyến này chính là Hứa Ứng, nhưng chưa từng động thủ, thực tại quái lạ.
"Sư thúc, chúng ta đã chiếm được Đại Minh cung, đầy đủ."
Tiên đế nói, "Bây giờ thu thập Đại Minh cung quan trọng. Thu rồi toà này Đại Minh cung sau, chúng ta vẫn cần phải đến ám hại Thánh Tôn."
Tạo Hóa chí tôn trong lòng hơi chấn động, nói: "Thánh Tôn có can đảm khiêu chiến Tổ thần, hơn nửa có tự vệ thủ đoạn, còn không đến mức chết ở Tổ thần trong tay. Hắn nhất định có thể từ Tổ thần dưới tay chạy trốn. Ngươi bây giờ thấy được Đại Minh cung uy lực, phải biết Thánh Tôn thực lực là cường đại cỡ nào. Hắn coi như cùng Tổ thần lưỡng bại câu thương, cũng không phải ngươi ta có thể đối đầu."
Hắn liếc nhìn Tiên Đế chí tôn, nói: "Thực không dám giấu giếm, ngươi trình độ còn kém chút hỏa hầu. Ta ở Thánh Tôn dưới tay, còn có thể chạy ra tính mạng, thế nhưng ngươi lại liền thoát thân cơ hội đều không có, chắc chắn phải chết!"
Tiên Đế chí tôn ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, nói: "Sư thúc yên tâm, ta rất nhanh thì sẽ nắm giữ bực này hỏa hầu. Đến lúc đó, ta cùng sư thúc so với cũng không hề yếu!"
Tạo Hóa chí tôn theo hắn ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy hắn nhìn chính là Hứa Ứng, hiển nhiên Tiên Đế chí tôn tự tin khởi nguồn, liền đến từ chính Hứa Ứng!
"Cắt Hứa Ứng cái này rau hẹ, thật có thể để cho hắn trưởng thành đến cùng ta chống lại trình độ?" Tạo Hóa chí tôn có chút khó có thể tin tưởng được.
Tiên đế đột nhiên nhớ tới một chuyện khác, Vi Tự cùng Tổ Long Triệu Chính, chính là đi tới Thiên Uyên thám hiểm, đến nay không về. Hai người này tiến vào Thiên Uyên sau, bị giam áp ở Thiên Uyên bên trong điền hải nhãn La Phù đạo chủ liền chạy ra ngoài.
"Lẽ nào La Phù đạo chủ là hai người bọn họ thả ra? Bọn họ làm sao đến nay cũng chưa từng hiện thân? Chẳng lẽ còn ở Thiên Uyên bên trong?" Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Lâu Minh Ngọc mang theo Hứa Ứng lao ra Thánh Tôn Đại La thiên, từ cái khác La Thiên bên trong xuyên qua. Hắn hoảng sợ mà chạy, Tiên đế vì sao đột nhiên phản bội, trọng thương La Phù đạo chủ, buông tha bọn họ, trong lòng hắn có suy đoán.
"Minh Tôn mục đích là vì thu gặt Hứa sư đệ, Hứa sư đệ phế bỏ tự thân tu vị, dẫn đến hắn thập đại Đạo cảnh cũng bởi vậy không. Nhưng Minh Tôn phát hiện Hứa sư đệ luyện thành mười một loại đại đạo, không đúng, là mười hai loại!"
Lâu Minh Ngọc lúc này mới chú ý tới Hứa Ứng đã luyện thành thứ mười hai loại đại đạo, thấp giọng nói, "Hứa sư đệ tu thành Lục Đạo cảnh, chính là Phi Thăng kỳ! Bởi vậy, Minh Tôn mục đích, là muốn cho hoa mầu thu hoạch càng tốt hơn một chút, thu hoạch 12 đạo cảnh! Hứa sư đệ lần này là trùng tu, tốc độ tu luyện cực nhanh, không bao lâu nữa liền có thể tu luyện tới từ trước cảnh giới, hắn có thể chờ!"
Hắn từ La Thiên trong phi trì mà xuống, mang theo Hứa Ứng hướng về Cửu Thiên bay đi, tâm nói, "Bây giờ thế cuộc nguy cấp, Minh Tôn không giết Hứa sư đệ, nhưng hai người khác không hẳn không giết. Vẫn là trước tiên đi Cửu Thiên bên trong tránh một chút, Dương Long đế, Cửu U đế mấy người vẫn mời ta đi bọn họ nơi đó ngồi một chút. Đơn giản liền nhân cơ hội này, ở Cửu thiên tránh né bọn họ tìm tòi."
Hắn tiến vào Dương thiên, Dương Long đế Thiên cung đã tu sửa xong xuôi, nhưng nhìn thấy hắn liền không khỏi thay đổi sắc mặt, vội vàng đóng kín Thiên cung, trốn ở bên trong không ra.
"Cáo già, định là đoán ra Thánh Tôn cùng Tổ thần đại chiến, Thánh Tôn bảo đảm không được Hứa sư đệ, hắn sợ bởi vậy đắc tội rồi Minh Tôn, vì lẽ đó đóng cửa tạ khách!"
Lâu Minh Ngọc hừ lạnh một tiếng, tiếp tục hướng về Chu Thiên mà đi, Thái Tiêu đế nhìn thấy hắn đi tới Chu Thiên, cũng là sắc mặt đột biến, vội vội vàng vàng đóng kín Chu Thiên thiên cung, cự không tiếp khách.
Lâu Minh Ngọc mang theo Hứa Ứng tiếp tục, bất kể là Cửu U đế Lư Hạp đế, vẫn là Khuyết Lâm đế, Phù Nguyệt đế, nhìn thấy bọn họ liền đóng cửa cung, cự người bên ngoài ngàn dặm.
Hiển nhiên, chư đế đều hiểu cái này nguyên do trong đó, không muốn bị bọn họ liên lụy.
Liền ngay cả Hứa Ứng đời thứ nhất tình nhân cũ, Thải Vi cùng Phù Nguyệt hai vị nữ đế, cũng tránh mà không ra.
Lâu Minh Ngọc không thể làm gì, đang muốn đi tới Trường Sinh đế Đế cung tránh né, đột nhiên tâm thần tập trung cao độ, lập tức mang theo Hứa Ứng trốn đi thật xa.
Hắn chân trước mới vừa đi, La Phù đạo chủ chân sau liền đến, kinh ngạc nói: "Thánh Tôn đệ tử xác thực bất phàm, lại có thể nhận ra được ta."
La Phù đạo chủ bị Tiên đế trọng thương, hận chuyến này không có thu hoạch, nhìn thấy Lâu Minh Ngọc mang theo Hứa Ứng chung quanh trốn đằng đông nấp đằng tây, liền động tâm tư, dự định bắt giữ hai người.
"Thánh Tôn đệ tử trên người, khẳng định có rất nhiều bảo vật, coi như không có bảo vật, Thánh Tôn truyền thụ cho hắn đồ vật, chính là bảo tàng lớn nhất! Huống chi bên cạnh hắn cái kia tên tiểu quỷ, càng là một bút đại tài phú!"
La Phù đạo chủ theo sát không nghỉ, tâm nói, "Hắn sau đầu đạo kia vầng sáng, tuyệt đối là một toà Chí Tôn động uyên! Ta lần này chịu thiệt, là bởi vì không có một toà Chí Tôn động uyên ở tay. Nếu là có này Động uyên, làm sao đến mức chật vật như vậy?"
Lâu Minh Ngọc trong lòng biết bị hắn truy tung, không dám dừng lại, không ngừng không nghỉ hướng về Tiên giới ở ngoài bay đi.
La Phù đạo chủ theo sát phía sau, lại mất dấu rồi, Lâu Minh Ngọc cùng Hứa Ứng phảng phất biến mất khỏi thế gian.
Hắn thần thức quảng đại, sưu tầm Tiên giới, không thể tìm được hai người, đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích: "Lẽ nào đi tới cõi âm?"
Sau một khắc, La Phù đạo chủ cái kia hùng vĩ vô biên thần thức lập tức nhét đầy toàn bộ cõi âm, vô số quỷ thần ở hắn thần thức xuống run lẩy bẩy.
Lâu Minh Ngọc mang theo Hứa Ứng đang tự ở cõi âm qua lại, lẻn vào cổ lão Minh hải, nhưng rất nhanh liền bị La Phù đạo chủ thần thức khóa chặt.
"Thật nhanh!"
Lâu Minh Ngọc trong lòng cả kinh, lập tức phi thân lên, chỉ thấy La Phù đạo chủ thần thức cao độ ngưng tụ, hóa thành một bàn tay lớn hướng về bọn họ lúc trước đứng nơi chộp tới.
Lâu Minh Ngọc bá một tiếng bổ ra âm dương khoảng cách, nhảy ra cõi âm.
Hắn mới vừa tới đến dương gian, còn không tới kịp nhìn thấy chính mình thân ở nơi nào, liền thấy La Phù đạo chủ ngự phong mà đến, lâng lâng, hào hiệp đến cực điểm.
— — đương nhiên, vị này Đạo chủ hậu tâm có một cái rất lớn chưởng ấn, màu đỏ tươi, chụp nát quần áo, đập nát sống lưng cùng xương sườn. Từ phía sau lưng xem, tất nhiên không thể hào hiệp bồng bềnh.
Lâu Minh Ngọc trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức ống tay áo phất một cái, đem Hứa Ứng xa xa đưa ra, chính mình đón nhận La Phù đạo chủ, cao giọng nói: "Cố sư thúc, ngươi là tiền bối, đối với vãn bối cũng phải hạ độc thủ như vậy sao?"
La Phù đạo chủ Cố Bất Niệm cười ha ha, điềm nhiên nói: "Ngươi nếu là bị trấn áp ở Thiên Uyên trong Hải nhãn, ngươi cũng sẽ trở nên lòng dạ độc ác. Lão sư ngươi Thánh Tôn, dằn vặt ta nhiều năm như vậy, ta giết hắn mấy cái đệ tử thu điểm lợi tức, đã là lòng từ bi!"
Hắn không nói lời gì liền giết tiến lên, Lâu Minh Ngọc lúc này thôi thúc đạo trường, bàn đào đạo thụ hiện lên, đạo hoa khắp cây mãn cành, chỉ một thoáng hoa đào bay lượn, đón nhận La Phù đạo chủ.
Lâu Minh Ngọc cùng Hứa Ứng từng có hơn mười lần giao phong, hắn tu vị lấy chất phác xưng, đạo pháp khó lường, mà La Phù đạo chủ nhưng là lấy tiểu thần thông xưng, xông vào Lâu Minh Ngọc đạo trường trong, dù là vạn hoa bay lượn, cũng không thể gần hắn mảy may, đều bị hắn các loại tiểu thần thông đẩy lùi.
Nếu không phải La Phù đạo chủ muốn từ trên người Lâu Minh Ngọc tra tìm Thánh Tôn bản lĩnh, sớm đã đem hắn giết.
— — không chứng Chí Tôn , căn bản không cách nào cùng bực này Đại La Diệu Cảnh tồn tại chống lại.
Lâu Minh Ngọc cũng biết hắn muốn xem chính mình đạo pháp thần thông, chính mình sống sót cơ hội liền ở ngay đây, càng ra sức hướng về hắn công tới, nhưng mà công một lúc lâu, La Phù đạo chủ vẫn là cánh hoa không dính vào người, chính mình bất kỳ thần thông cũng không có thể chạm đến hắn.
Lâu Minh Ngọc đột nhiên chiêu pháp biến đổi, hoa văn đại đạo hóa thành chi tiết hình hoa văn, một chưởng vỗ ra, nương theo từng trận nhiếp tâm hồn người Đạo khóc!
La Phù đạo chủ sở liệu không kịp, bị hắn một chưởng này phá tan từng tầng từng tầng tiểu thần thông, đánh vào người, khí tức tán loạn.
Lâu Minh Ngọc lập tức đứng thẳng người lên, phá không mà đi, trong lòng vui mừng vạn phần: "Từ Hứa sư đệ nơi đó học được Thúy nham đại đạo, xác thực hữu dụng!"
Hắn nguyên bản chính là thiên tư trác tuyệt, cùng Hứa Ứng luận bàn lâu như vậy, lần này đều đánh cho lưỡng bại câu thương, hắn cũng từ từ suy nghĩ ra một ít đạo lý. Lại thêm vào hắn hướng về Hứa Ứng thỉnh giáo, Hứa Ứng cũng biết gì nói nấy, hắn lại cũng học được một thức Thúy nham thần thông.
Bất quá, hắn chỉ có thể chiêu thức này, dùng qua sau khi liền không thể tiếp tục được nữa, chỉ có thể đào tẩu.
La Phù đạo chủ giận tím mặt, bị Tiên đế tổn thương ngược lại cũng thôi, hiện tại lại Thánh Tôn đệ tử đả thương, nếu là bị ngày xưa đồng liêu biết, hắn phần này nét mặt già nua hướng về chỗ nào đặt?
Không diệt khẩu, chỉ sợ liền muốn làm trò cười cho người trong nghề!
Lâu Minh Ngọc chính đang nhanh chóng bỏ chạy, đột nhiên bầu trời biến thành màu tím, ngửa đầu nhìn lại, không khỏi ngơ ngác, chỉ thấy giữa bầu trời tử khí vạn vạn bên trong, rõ ràng là cái kia Diệu Cảnh chí bảo Tử Vi Đãng Ma đỉnh tế lên lúc bắn ra dị tượng!
Tử Vi Đãng Ma đỉnh chính là La Phù đạo chủ hái Tử Vi hậu chủ tu vi và đại đạo luyện chế mà thành, bảo vật này tế lên sau khi, uy lực quả thật không thua bất kỳ Chí Tôn pháp bảo, mạnh mẽ đến cực điểm, trực tiếp định trụ thiên địa, tất cả đại đạo, đều phục phục thiếp thiếp, không cách nào vận chuyển!
Lâu Minh Ngọc càng là bị định ở không trung, không thể động đậy, trong lòng không khỏi tuyệt vọng!
Lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy phía trước cũng có một đạo hoành thông trời đất tử khí, dường như màu tím thác nước lớn từ trên trời giáng xuống, đồ sộ cực kỳ.
Đạo kia tử khí trong, lại có hai cái Tiên gia điểu triện trùng văn, viết: Tử Vi.
"Nơi này là. . . Tử Vi tổ đình!"
Lâu Minh Ngọc trong lòng ngẩn ra: "Ta chạy đến Tử Vi tổ đình đi tới!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đã thấy đạo kia tử khí trong một chiếc thuyền nhỏ bay ra, thuyền nhỏ có thể chứa đựng hai người, trên thuyền vừa vặn liền có hai người.
Chống thuyền là cái thiếu niên, dáng dấp anh tuấn, dáng người ưỡn cao.
Mà ngồi ở trên thuyền chính là cái trung niên tuấn lãng nam tử, dung nhan không tầm thường, thân mang áo bào tím, quanh thân tử khí, trong tay nâng một chén dáng dấp quái lạ đèn, trong giây lát đem cái kia đèn kình lên, tế lên không trung!
Tử Vi Tiên đế, Hạo Thương đế, tế lên hắn trấn áp thế gian vạn cổ không người dám động Diệu Cảnh chí bảo, Thái Thương Động Chân Lưu Ly trản!
"Xì!"
Một đạo ánh đèn bắn ra, bổ ra mênh mông tử khí, cùng Tử Vi Đãng Ma đỉnh va chạm!
Hạo Thương đế chí bảo, quyết đấu Hạo Thương đế tu vị, quả thật là kinh thiên động địa!
Lâu Minh Ngọc nhất thời chỉ cảm thấy mình có thể nhúc nhích, khôi phục tự do, thở phào nhẹ nhõm, lập tức trốn ra phía ngoài đi.
"Ta tưởng là ai? Nguyên lai là Tử Vi tiên đình Ai đế!"
Phía sau hắn, La Phù đạo chủ hiện thân, cười nói, "Ai đế không tại mộ phần bên trong hưởng thụ tần phi đám người khiêu vũ, đi tới nơi này chịu chết , ngược lại cũng là nhã hứng không cạn!"
Chính là cừu nhân gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, La Phù đạo chủ năm đó ở Tử Vi hậu chủ khi chết, đem hắn một thân tu vị luyện đi, lúc này mới luyện thành Đãng Ma đỉnh.
Không chỉ có như vậy, Tử Vi hậu chủ hậu cung nương nương, tần phi, quý nhân, bị giết giết gian gian, còn có bị cướp đi làm tiểu thiếp, thù này không đội trời chung, Tử Vi hậu chủ đương nhiên muốn hắn nợ máu trả bằng máu!
Lâu Minh Ngọc chỉ thấy từng đạo từng đạo sáng loáng ánh đèn dường như thế gian nhất sắc bén kiếm, phách mở thiên địa càn khôn, bỗng nhiên lại có ngọn đèn nổ tung, chiếu rọi đầy trời màu tím hoa sen, dị thường xán lạn.
Hắn ở hai đại chí bảo tranh đấu trong lúc đó chạy trốn, thầm nghĩ trong lòng: "Một cái hoàn chỉnh Đại La Diệu Cảnh, đầu tiên phải có Đại La đạo trường, Thiên địa nguyên thần, tiếp theo phải có Chí Tôn động uyên, lại lần nữa phải có Diệu Cảnh chí bảo! Tử Vi hậu chủ là cái người chết, không có Đại La đạo trường cùng Thiên địa nguyên thần, chỉ là một tia tàn niệm tàn hồn, khẳng định không phải là đối thủ của La Phù đạo chủ."
La Phù đạo chủ lần này thoát vây, thu hồi chính mình Đại La đạo trường cùng Thiên địa nguyên thần, tu vị khôi phục lại đỉnh cao, Tử Vi Đãng Ma đỉnh ở tay, chỉ thiếu hụt một cái Chí Tôn động uyên liền ở vào trạng thái đỉnh cao.
Hắn mặc dù bị Đại Minh cung cùng Tiên đế trọng thương, cũng hơn xa Tử Vi hậu chủ.
Lâu Minh Ngọc vô tâm quan chiến, rốt cục thoát khỏi hai đại chí bảo chiến trường, thoát thân mà đi, sưu tầm Hứa Ứng tăm tích. Nhưng vào lúc này, hắn phía trước đột nhiên có đầy trời hỏa diễm xông tới mặt.
Cái kia lửa là Đâu Suất tiên hỏa, ánh lửa hừng hực, lửa lớn trong một cái lò luyện đan Bát Quái đang tự phi hành, cùng Lâu Minh Ngọc sượt qua người.
Lâu Minh Ngọc ngơ ngác, vội vàng tách ra, tâm nói: "Lại một cái Diệu Cảnh chí bảo!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên lại có một đạo cầu vồng từ tây sang đông kéo tới, đạo kia cầu vồng bên trong là một cái phất trần, từng chiếc sợi tơ hoàn toàn trắng muốt, trong giây lát nhẹ nhàng một tung, đầy trời đạo quang.
"Côn Luân cảnh Ngọc Hư cung chí bảo!"
Lâu Minh Ngọc trong lòng cả kinh, cái kia phất trần chính là Ngọc Hư phất trần, chính là Ngọc Hư cung Đạo tổ luyện chí bảo, dĩ nhiên cũng là thẳng đến Tử Vi Đãng Ma đỉnh mà đi!
Lại vào lúc này, lại có một món pháp bảo từ Thượng Thanh đạo môn bay ra, hóa thành một quyển Thái cực đồ bồng bềnh mà tới, gia nhập vây công Tử Vi Đãng Ma đỉnh trong đội ngũ!
Đột nhiên, phía trước ánh sáng vạn đạo, lộ đầy vẻ lạ, Tổ đình cái kia vạn ngàn Bổ thiên thần khí đồng thời toả hào quang rực rỡ, dĩ nhiên cũng gia nhập trấn áp La Phù đạo chủ trong hàng ngũ.
Chưởng khống vạn ngàn Bổ thiên thần khí, chính là Tổ thần môn hạ đại sư huynh, Thiên.
Vị thần này linh chính là ngày xưa Thiên Đạo chi chủ, pháp lực hùng hồn vô biên, đem cái kia vạn ngàn Bổ thiên thần khí uy lực tất cả phát huy, dĩ nhiên không kém Diệu Cảnh chí bảo!
"La Phù đạo chủ, đây là chọc vào Tổ đình tổ ong vò vẽ! Bất quá nói đi nói lại, Hứa sư đệ thực sự là giao du rộng lớn, cùng những thứ này loạn đảng đều có một chân."
Lâu Minh Ngọc vừa mừng vừa sợ, đột nhiên phục hồi tinh thần lại, vội vàng đi tìm Hứa Ứng.
Nhưng thấy quang mang trong một cây Phù Tang thụ mang theo đầy trời thánh hỏa xuất hiện ở trên cánh đồng hoang.
Lâu Minh Ngọc trong lòng kinh nghi bất định, chậm lại tốc độ, cái kia cây Phù Tang thụ chính là Yêu tổ chân thân!
Phù Tang thụ dưới, Hứa Ứng ngồi ngay ngắn, chính đang tại Yêu tổ che chở cho xung kích Phi Thăng cảnh, hai độ bốn giới thiên kiếp!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45