Chương 479: Một Thùng Tận Diệt Yêu Phân
Trong đêm tối, chòm sao biến mất, chỉ còn dư lại không trung hai vòng đỏ sậm trăng sáng.
Từng đôi mắt đều ở nhìn chằm chằm cái này hai vầng huyết nguyệt, Yêu tộc tổ đình đêm, tràn ngập một luồng kỳ dị bầu không khí.
Yêu đế chọn lựa chưa bắt đầu, nhưng Yêu tộc tổ đình cũng đã ám lưu lẻn động, dưới nước cất giấu uy nghiêm đáng sợ sát cơ.
Loáng thoáng mọi người chỉ thấy bầu trời tăm tối bên trong mơ hồ có cực lớn âm ảnh đang chầm chậm di động, huyết nguyệt di động, âm ảnh cũng ở di động.
Nhưng sắc trời tối tăm, không thấy rõ vậy rốt cuộc là cái gì.
Đột nhiên, cái kia hai vầng huyết nguyệt đột nhiên hướng phía dưới phóng đi, nương theo huyết nguyệt cùng nhau rơi rụng còn có từng toà từng toà hoàng ngọc giống như ngọn núi, ngọn núi cùng ma sát lớn, dĩ nhiên sinh ra ánh lửa!
Đợi đến ánh lửa trở nên sáng ngời, chỉ thấy cái kia từng toà từng toà hoàng ngọc núi không phải núi, mà là từng viên một dày có như núi non giống như hàm răng!
Đây là một tấm đủ để bao phủ toàn bộ Đạo Kỷ cung miệng lớn, từ trên trời giáng xuống, phải đem Đạo Kỷ cung nuốt vào trong bụng!
Cái kia cuồn cuộn hung uy chỗ đi qua, để Đạo Kỷ cung bên trong tất cả thị nữ trong nháy mắt liền bị áp bức đến hiện ra chân thân, hóa thành các loại yêu vật, sợ hãi muôn dạng, áp sát đất run rẩy!
Thậm chí ngay cả Ngoan Thất cũng không nhịn được hiện ra rắn chân thân, nỗ lực chống lại, lại bị cái này kinh khủng Yêu hoàng khí tức áp bức thân thể không ngừng thu nhỏ lại, sau lưng sáu đại động thiên lần lượt đóng!
Linh Tư Ức chính đang vì Ngoan Thất bôi lên thuốc trị thương, cũng bị Yêu hoàng khí tức kích đến suýt nữa hiện ra nguyên hình, cắn răng liền muốn đem cành dương liễu ném ra, nhưng cái này kinh khủng Hoàng cấp khí tức đè xuống, trấn cho nàng không cách nào đem cành dương liễu tế lên!
Bọn họ thần thức bị nghiền ép đến thác loạn, nguyên khí tán loạn, âm dương lẫn lộn, hồn vía lên mây , căn bản không cách nào cùng Hoàng cấp đối kháng!
"Trước hết động thủ lại không phải Lưu thị bộ tộc, mà là Chu gia!"
Bí mật quan sát tất cả mọi người là trong lòng cả kinh, "Chu gia Đại Thánh Chu Cùng, chết rồi bị Tông gia luyện thành Kim thân, lưu giữ đến hiện tại. Đại Thánh Chu Cùng bị tế lên, cái này nhất định là được Tiên giới sai khiến thôi?"
Đại Thánh Chu Cùng ở Yêu tộc tổ đình cũng là một đời truyền kỳ, lợn rừng thành đạo, chiều cao vạn trượng, sắt răng răng nanh, mắt như huyết nguyệt hô hấp lúc khói lửa cuồn cuộn dường như núi lửa bạo phát, chỗ đi qua cát bay đá chạy, yêu khí rất nặng.
Năm đó ở Tổ đình đánh với Tiên giới một trận bên trong, Chu Cùng đã từng một hớp nuốt vào mười vạn tiên nhân!
Sau là do cái kia mười vạn tiên nhân bên trong có Tiên đình Thiên Tôn, bị Thiên Tôn phá dạ dày mà ra, tại chỗ đánh chết.
Chu gia đem Chu Cùng luyện thành Kim thân, như trước bảo tồn khi còn sống hung uy. Nhưng từ Chu Cùng sau khi, Chu gia liền theo Tiên đình, bởi vậy bí mật quan sát mọi người biết Chu gia tất là được Tiên giới sai khiến.
Cái kia Chu Cùng chân thân mở ra miệng lớn, mắt thấy liền muốn đem Đạo Kỷ cung cùng Yêu tộc Tiên đình di tích một hớp nuốt vào, đột nhiên nói kỷ cung Hứa Ứng dinh thự bên trong, một cây già đầu cành cây kim quang bạo phát, bá một tiếng, chụp ở lại Chu Cùng Đại Thánh Kim thân!
Dù là Chu Cùng Đại Thánh khi còn sống mạnh mẽ vô biên, bị cái kia thùng phân một chụp, liền nhất thời một thân đạo hạnh thu nạp, khí diễm hoàn toàn biến mất, quảng đại thân thể nhanh chóng thu nhỏ lại, dọc theo kim quang rơi rụng, xèo một tiếng rơi vào kim quang xuống trong thùng!
Vừa mới bị bao phủ ở Chu Cùng Đại Thánh hung uy xuống Đạo Kỷ cung mọi người, chợt cảm thấy áp lực nhẹ đi.
"Nhìn thấy!"
Trong bóng tối truyền tới một tiếng nói, khẽ ở bên ngoài vạn dặm khác một toà thánh địa Mã gia bên trong, có Mã gia Đại Thánh đột nhiên người đứng lên đến, chiều cao bằng ngọn núi, mặt ngựa thân người, mi tâm mọc ra con mắt thứ ba, kéo cung thần, đáp kim tiễn, một đạo tiễn quang phá không kéo tới!
Tổ thần thùng phân sắp đem Chu Cùng thu nhập trong thùng, cái kia tiễn quang cũng theo phóng tới, đang muốn đem thùng phân bắn bay.
Nhưng sau một khắc, tử quang toả sáng, Kim Bất Di thôi thúc Đông Hoàng Bình Thiên quyết, tế đao liền chém, đón cái kia Mã gia Đại Thánh phóng tới tiễn quang, đem cái kia chi kim tiễn từ trung ương một đao chém mở!
Tử U minh đao, Đế Quân pháp bảo, đã từng dùng để trấn áp Hư Hoàng Đại đạo quân Thiên địa nguyên thần pháp khí, uy năng hung hãn cực kỳ, ở Kim Bất Di tế luyện dưới, màu tím ánh đao thậm chí theo tiễn quang đến nơi, chém thẳng Mã gia Đại Thánh!
cái này ba mắt Mã gia Đại Thánh mắt bắn thần quang, đem tử khí ánh đao chặt đứt.
Mã gia Đại Thánh khi còn sống là Thiên Quân giống như tồn tại, chết rồi còn có thừa uy, dù là Kim Bất Di tu luyện Đông Hoàng Bình Thiên quyết, cầm trong tay Tử U minh đao, cũng xa không phải địch thủ của hắn.
Nhưng mà tế lên cái này Đại Thánh Kim thân Mã gia tộc lão nhìn thấy ánh đao tuy đoạn, nhưng đao ý lại đập vào mặt chém tới. Hắn rên lên một tiếng, giơ tay đón nhận đao ý, chợt thấy năm ngón tay đứt đoạn mất bốn cái, rõ ràng không có bất kỳ ánh đao đao khí, nhưng ngón tay phiêu linh tình hình lại có thể thấy rõ ràng.
Đầu ngón tay đau xót, cũng đau thấu tim gan!
Hắn mi tâm sắp nứt, đột nhiên một bàn tay từ một bên dò tới, ngón tay trỏ ngón tay giữa nhanh như tia chớp một kẹp, đem Kim Bất Di đao ý kẹp lấy.
Mã gia tộc lão vội vàng giơ tay sờ soạng, mi tâm quả nhiên nứt ra một đạo vết thương!
Kim Bất Di đao ý, dĩ nhiên ở thần thông bên trên, bên ngoài vạn dặm làm hắn bị thương!
Nếu không phải vừa nãy bàn tay kia kẹp lấy Kim Bất Di đao ý, chỉ sợ đao ý nhập não, chính là trọng thương!
"Thật là lợi hại đế tử Kim Bất Di! Cái khác đế tử, làm sao cùng hắn tranh?" Hắn lòng vẫn còn sợ hãi.
Hắn là Mã gia tộc lão, tu vị hùng hồn, tự xưng là có Tiên vương giống như chiến lực, đối mặt Kim Bất Di đao ý lại không chống đỡ được suýt chút nữa trọng thương. Kim Đạo Ly, Kim Diệc Kỳ cùng Kim Lan ba vị đế tử, thực lực tu vị hẳn là kém xa hắn, không cách nào cùng Kim Bất Di tranh đấu.
"Đông Hoàng Bình Thiên quyết, là quý thị Yêu tộc Tiên đế công pháp, báu vật bên trong báu vật!"
Mã gia tộc Lão thân tiền truyện đến tiếng thốt lên kinh ngạc , nói, "Nghe tiếng đã lâu này công chính là Yêu tộc Tiên đế truyền thế thần công, Diện Thế xác minh Chí Tôn công pháp, Kim Bất Di đến này thần công mới ngăn ngắn mấy năm, thực lực tu vị dĩ nhiên đến loại trình độ đó! Mã lão Diện Thế hơi làm nghỉ ngơi. Chu gia Mã gia mở ra cái xấu đầu, tới phiên bọn họ ra tay rồi."
Mã gia tộc lão khom người xưng là.
Trong bóng tối một cái thon dài bóng người vội vã đi ra, đi tới ngọn đèn bên trong, nhìn hướng về Yêu đạo Tổ đình, chầm chậm nói: "Yêu tộc là muốn lên a, không có ở năm đó đại thủy triều hủy diệt đại chiến bên trong tổn thương nhiều ít nguyên khí, lưu giữ đến nay còn không tám vị Tiểu thánh. Các tiểu thế gia cũng đều không như vậy thiếu Đại Thánh Kim thân. Lần này nếu là không diệt rơi được Hứa Ứng cùng Kim Bất Di, cái này liền làm người chế nhạo."
Hắn mặt mày thon dài, khá là nho nhã, chính là Thần Tiêu Ngọc Thanh phủ phủ quân, Trường Thanh.
Phủ quân tên là Trương Trường Thanh, lại gọi Trường Thanh phủ quân, lần này hạ giới, chính là xử lý Yêu tộc đại đế một chuyện. Vừa nãy hắn song chỉ kẹp lấy Kim Bất Di đao ý, cứu lên Mã gia tộc lão.
Năm đó Đạo Kỷ cung hủy diệt, Yêu tộc cùng Tiên giới hợp tác thành lập Thiên Đạo thế giới, giật dây tự nhiên chính là Thiên Tôn. Lần này Yêu tổ tìm được Kim Ô đế tộc, lại muốn lập Yêu đế, Thiên Tôn đương nhiên muốn nhúng tay.
Trường Thanh phủ quân làm cái này Thiên Tôn coi trọng nhất người, xử lý việc này là chuyện đương nhiên.
Trường Thanh phủ quân nhìn hướng về Đạo Kỷ cung, nhưng thấy Đạo Kỷ cung bên ngoài mơ hồ có mấy bóng mờ đang lay động, kéo dài, giao long bay lượn, trong đó bên trái xâm nhập chính là Lưu gia Đại Thánh Kim thân!
Lưu gia Đại Thánh Kim thân hiện ra chính là chân thân, chính là một cây liễu già, sợi rễ bay lên, xen kẽ đan xen, xâm nhập Đạo Kỷ cung bên trái. Lưu gia tộc lão Lưu Sinh Đảo bị Hứa Ứng chém giết, Lưu gia trên dưới mang theo một đám yêu ma đứng ở cây liễu già dưới, tế lên Lưu thị bộ tộc các đời tích góp các loại pháp bảo, gặp người liền giết!
Kim Bất Di thân hình di động, ánh đao như ánh trăng trút xuống, chặt đứt từng cây từng cây cành sợi rễ, đột nhiên ta xuống không, thùng nước kia lơ lửng giữa trời, đảo chụp tới, kim quang tung lên, nhất thời bất luận là Lưu gia Đại Thánh vẫn là Lưu gia Yêu tộc người, dồn dập hướng về cái này trong thùng rơi đi!
"Đùng!"
Đột nhiên một cái lông xù tay nhỏ vỗ vào trái thùng bên, đem Tổ thần thùng gỗ chụp đến xoay tròn bay ra ngoài.
Trong trạch viện, Hứa Ứng đem kim sách nhét vào trong lòng, đang muốn thu hồi thùng phân, đã thấy đêm đen bên ngoài một con màu vàng Đại Bằng đập cánh bay tới, lệ khiếu một tiếng, hai trảo dò ra nắm lấy thùng gỗ đập cánh liền đi, trong khoảnh khắc liền bay đi mấy vạn ở ngoài!
Cái này lông xù tay lớn chủ nhân thân hình nhảy lên, Yêu lực cùng đạo lực khuấy động, tay lớn che lên, Hứa Ứng nơi cung điện cung tường dinh thự, dồn dập sụp đổ, rạn nứt lớn, chỉ còn nơi Hứa Ứng còn nguyên vẹn.
Hứa Ứng sắc mặt kịch liệt: "Thất gia."
Đột nhiên, Kim cương trác bay ra, đánh vào cái này lông xù tay lớn chủ nhân sọ não, phát ra lanh lảnh tiếng va chạm, đem cái này lông xù tay lớn chủ nhân sọ não đụng phải nứt toác, óc giàn giụa, một thân đạo lực cơ hồ bị đánh tan!
Ngoan Thất lại muốn tế lên Kim cương trác, đem cái này Đại Thánh Kim thân thu hồi, đột nhiên chỉ cảm thấy đêm đen bên trong lợi trảo vung đến, kinh hô một tiếng: "Chung gia!"
Chuông lớn từ trên trời giáng xuống, coong một tiếng chuông vang, trong lúc nhất thời tiên âm lớn vang, các loại phong ấn phù văn chảy xuôi, nương theo màn ánh sáng cùng nhau chụp lên, chính là Đế Quân phong ấn Hứa Ứng phù văn, bị nó triển khai ra, quay chung quanh từng vòng từng vòng bao phủ xuống.
Vách chuông trên, Trùng mẫu đập cánh bay lên, hơi lắc người, hóa thành thành phiến tiên trùng ở đêm đen bên trong qua lại, tìm kiếm tế lên Đại Thánh Kim thân người.
"Xì."
Cái này lợi trảo vung đến, đem từng cái từng cái Tiên đạo phù văn xé rách, tốc độ càng lúc càng nhanh, Chuông lớn tiêu hao gần hết pháp lực, thân chuông hầu như biến hình, rốt cục đem cái kia một đòn ngăn trở.
Nhưng mà lợi trảo chủ nhân khác một cái lợi trảo còn không ngừng xé nát không gian kéo tới!
Ngoan Thất vừa tế lên Kim cương trác, đang muốn ngăn trở lợi trảo chủ nhân, đột nhiên liền thấy cái này lợi trảo chủ nhân đẩy núi vàng đảo ngọc trụ, ngã chổng vó tới, không còn động tĩnh.
Cái này lợi trảo chủ nhân bả vai, một người hổ mặt thân người, đột nhiên có mấy côn trùng từ tai mắt mũi miệng bên trong chui ra, cái này người máu thịt bị đào không, chỉ còn lên túi da.
Cái này tiên trùng cắn bất động Đại Thánh Kim thân da, nhưng gặm cắn tế lên Đại Thánh Kim thân còn lại vẫn không khó.
"Trùng mẫu thật tuyệt!"
Ngoan Thất khen một tiếng, tế lên Kim cương trác, đột nhiên bên cạnh dò ra một bàn tay, cong ngón tay búng một cái, đem Kim cương trác xa xa bắn bay.
Tường bên trong, một con đại ly nhảy vọt như bay, nhảy đến giữa không trung, há mồm đem cái này Kim cương trác hút vào trong miệng, hóa thành một vệt kim quang phá không mà đi, biến mất không thấy.
Ngoan Thất liên tục cảm ứng, lại cảm ứng không đến Kim cương trác, tế không thể tế, ngốc ngây ra tại chỗ, Chuông lớn cũng tiêu hao hết lực lượng, leng keng một tiếng từ không trung rơi rụng, nện đến bên cạnh ta.
Bắn bay Kim cương trác cái này người ung dung đi tới, một thân áo trắng lông bào, khỏa đến chặt chẽ, chính là Hàn yêu hoàng, mặt trên mang bạch kim che mặt, phất tay, liền đem có vài con tiên trùng bắn bay.
Bị hắn bắn bay tiên trùng dồn dập phá diệt!
Ngoan Thất trảo lên báo hỏng Chuông lớn, tiến về phía trước đi, Trùng mẫu cũng thu nạp nó tiên trùng, rơi vào bả vai của hắn, chít chít gào thét, lại là xông lên.
Ngoan Thất khi chạy va chạm một người dưới thân, đem hắn hoãn dừng bước, chỉ thấy Kinh Hồng yêu hoàng đứng ở hắn trước người. Ngoan Thất vừa chậm lập tức tránh ra.
"Hàn yêu hoàng, khăn trắng che mặt liền có thể che dấu ta mắt sao ?" Kinh Hồng yêu hoàng nhàn nhạt nói.
Hàn yêu hoàng cười nói: "Chỉ cần không bị người tóm lấy hiện hành, ta không nhận chính mình chính là Hàn yêu hoàng. Có hay không bằng cớ cụ thể, ai cho ta định tội? Kinh Hồng, ngươi lão, không thân thể, chỉ nguyên thần, nào là ta đối thủ."
Kinh Hồng yêu hoàng lành lạnh nói: "Năm đó trước nhất một đời Yêu đế còn tại vị thì ta là tạo phản Đại Thánh, trải qua là nhiều ít chém giết, giết chết Đại Thánh không ít. ta bây giờ cho dù không có thân thể, ngươi liền tưởng giết được rồi ta?"
Hàn yêu hoàng hừ lạnh một tiếng, thân hình quỷ mị bay lên, Yêu lực bạo phát, đánh úp về phía Kinh Hồng yêu hoàng!
Hai đại Yêu hoàng một cái va chạm, trong đó một cái chỉ còn nguyên thần, nhưng mà ở va chạm mấy chiêu sau khi, Hàn yêu hoàng liền cảm thấy áp lực đột ngột tăng!
Cái kia Kinh Hồng yêu hoàng là thi thể chồng bên trong giết ra đến yêu hán, có can đảm tạo phản Yêu đế nhân vật hung ác, trải qua vô số trận chém giết, còn đều là cùng cường giả yêu tộc trong lúc đó chém giết. Cứ việc không có thân thể, nhưng vẫn là đánh cho hắn rơi vào hạ phong!
Nhưng vào lúc này, Côn yêu hoàng cũng cái khăn đen che mặt, giết tới, cười nói: "Kinh Hồng lão quái không hổ là ngược tướng, nhưng đáng tiếc chính là đế tử Kim Bất Di chỉ có ngươi!"
Hắn cùng Hàn yêu hoàng liên thủ, nhất thời lớn chiếm thượng phong. Hàn yêu hoàng há mồm, phát ra không hề có một tiếng động tiếng kêu, lại chấn động đến mức hắn nguyên thần tán loạn, lập tức bị Côn yêu hoàng tế lên vô số yêu trùng, xâm nhập trong nguyên thần, gặm nuốt hắn nguyên thần.
Trùng mẫu lập tức bay ra, đi ăn yêu trùng, hai loại côn trùng ở Kinh Hồng yêu hoàng trong cơ thể đại chiến, giết đến máu chảy thành sông.
Một bên khác, Kim Bất Di lảo đảo lùi về sau, xoay người chém đao, ánh đao lại bị một cái Đại Thánh Kim thân song chưởng kẹp lấy. Đạo Kỷ cung một con đường khác trên, cửa tròn bị một bộ thân thể cao lớn chen đến sụp xuống, lại có một cái Đại Thánh Kim thân đi tới, đối với Kim Bất Di hình thành vây kín tư thế.
"Bụi bậm đã lắng xuống."
Phù Tang cổ thụ trên, Yêu tổ ngóng nhìn Đạo Kỷ cung, thấy một màn này, không khỏi lắc đầu, "Ta Yêu tộc những này thế gia bất quá là năm bè bảy mảng, liền cái này năm bè bảy mảng đều đối kháng không được, thì lại làm sao nâng đỡ tân đế đăng cơ đối kháng so với khổng lồ trăm lần, ngàn lần Tiên đình? Hứa Ứng, ngươi không được a."
Hắn lắc lắc đầu, đem Kim Bất Di từ Yêu đế nhân tuyển bên trong loại bỏ.
Mã gia, Thần Tiêu Ngọc Thanh phủ Trường Thanh phủ quân cũng lộ ra nụ cười, cười nói: "Đại sự tất vậy. Yêu tộc lập đế, vốn là liền rắp tâm hại người. Lại có Hứa Ứng tạo phản trợ loạn , nếu bị hắn lập đế thành công, Yêu tộc chỉ sợ muốn trở thành họa lớn. Hôm nay, rốt cục có thể để cho Tiên đình nắm giữ Yêu tộc đế quyền, hơn nữa còn có thể lấy diệt trừ Hứa Ứng cái tai hoạ này, một lần song thắng."
Càng then chốt chính là, hắn trong trận chiến này thốn lực chưa ra, liền một lần bãi bình Hứa Ứng, đem Yêu tộc tương lai đế quyền nắm giữ ở hắn tay, nghĩ thấy thủ đoạn mình thực sự cao minh, làm hắn cũng khá là tự đắc.
Lại nói Kim Sí Đại Bằng nắm lên thùng phân, bay ra mấy vạn dặm, đột nhiên nghe được một cái âm thanh cười nói: "Ngươi cái này ngốc chim chạy được cũng nhanh, ta suýt chút nữa không đuổi kịp ngươi."
Kim Sí Đại Bằng chính là Tổ đình Nguyệt gia tộc lão, lần này phụng mệnh tới bắt thùng phân, nghe vậy trong lòng cả kinh, ngửa đầu nhìn lại, liền thấy Hứa Ứng chẳng biết lúc nào bồng bềnh ở nó đỉnh đầu.
Hắn kinh ngạc nói: "Hứa Ứng? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi không phải ở Đạo Kỷ cung bên ngoài sao?"
Đạo Kỷ cung bên ngoài, Hạ gia tộc lão Hạ Hải Tế bắt lấy từ nhà Đại Thánh Kim thân, hóa thành phi hạc đem Kim Bất Di đẩy lùi, giết vào Hứa Ứng dinh thự, quát lên: "Hứa Ứng, chém ngươi đầu người!."
Hắn phất tay một tia sáng trắng lóe qua, Hứa Ứng còn không tới kịp chống lại, liền bị bạch quang xẹt qua cổ, đầu người rơi xuống trên đất.
Hạ Hải Tế vui sướng, liền muốn nhặt lên Hứa Ứng đầu người tranh công, đột nhiên liền thấy Hứa Ứng đầu người cùng thân thể oành một tiếng hóa thành một đạo thanh khí bay ra, biến mất không thấy, trên đất chỉ còn dư lại một quyển kim sách.
Đồng nhất thời gian, Nguyệt gia tộc Lão Nguyệt Bằng đang muốn đem Hứa Ứng chém giết, đột nhiên hắn trảo xuống thùng phân kim quang lóe lên, liền đem nó thu nhập trong thùng.
Một đạo thanh khí bay tới, rơi vào Hứa Ứng đỉnh đầu, từ mỏ ác chui vào trong cơ thể hắn.
Hứa Ứng một tay nâng lên thùng phân, ánh mắt lấp lóe, liền thấy đỉnh đầu thanh khí bay lên, hóa thành ba cái Hứa Ứng hạ xuống đứng ở hắn trái phải.
"Chỉ dựa vào một mình ta tế lên bảo vật này, e sợ pháp lực không đủ, vì lẽ đó muốn mời ra các ngươi ba vị!"
Hứa Ứng sau lưng, nguyên thần hiện lên, sáu đại động thiên ầm ầm mở ra, áo vàng, áo trắng cùng áo xanh ba cái Hứa Ứng cũng từng cái quát lên một tiếng lớn, sau lưng sáu đại động thiên mở rộng!
"Tế!"
Hứa Ứng cùng tam đại nguyên thần hợp lực thôi thúc thần thông, thấy thùng phân bay lên, càng ngày càng cao, sau một khắc đi vào thiên ngoại.
Lúc này, Yêu tộc tổ đình bên trong hầu như tất cả mọi người đều cảm giác được một luồng không tên khiếp đảm, dồn dập ngẩng đầu lên, hướng thiên ngoại nhìn lại.
Trường Thanh phủ quân nhìn hướng thiên ngoại, chỉ thấy một cái cực kỳ khổng lồ Tổ thần thùng phân, chính từ trên trời bay tới, xâm nhập Yêu tộc tổ đình tầng khí quyển, đem Tổ đình nửa cái bầu trời bao phủ.
"Gay go!"
Hắn khóe mắt nhảy lên, lập tức hóa thành một đạo tiên quang bỏ chạy, phá không mà đi.
Cùng lúc đó, Hứa Ứng cùng tam đại nguyên thần hợp lực thôi thúc Tổ thần thùng phân uy năng, thấy vô lượng kim quang từ cái kia miệng cực kỳ khổng lồ thùng phân bên trong tuôn ra, hướng phía dưới rơi xuống!
"Đem vào a ngươi!" Hứa Ứng quát lên.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46