Chương 88 : Thiên kiếp có thể độ, nhân kiếp khó phòng
Trên bầu trời, lôi vân còn tại rung chuyển.
Ưu sầu lão giả, váy đỏ nữ tử mang lấy bạch y lão nhân hóa thành lưu quang, tốc độ cực nhanh, bọn họ chính là đỉnh cấp luyện khí sĩ, ai cũng có sở trường riêng, cũng biết mình bị người để mắt tới, lại không đi, chỉ sợ liền không đi được.
Nhưng mà, bọn họ thật không đi được.
Một cái hắc quan bay tới, rơi vào bọn họ phía trước, thiếu nữ Thanh người chưa tới, quan tài tới trước. Cái kia hắc quan dựng tại trên không, hai đầu xiềng xích rủ xuống, làm cho người ta cảm thấy vô cùng thần bí cảm giác.
Ưu sầu lão giả, váy đỏ nữ tử cùng bạch y lão nhân lập tức chia ra bay đi, cái kia bạch y lão nhân bị thương nặng nhất, tốc độ chậm chạp, vẫn giãy dụa bỏ chạy. Sau một lúc lâu, trong lòng của hắn chợt lạnh, nhìn thấy phía trước xuất hiện một cái hắc quan.
Hắc quan một bên khác, một đạo hồng quang bay tới, đi tới hắc quan trước dừng lại, chính là cái kia váy đỏ nữ tử.
Váy đỏ nữ tử nghi ngờ không thôi, lại nghe được tiếng rít, lại là ưu sầu lão giả từ một phương hướng khác chạy đến.
Ba người đối mặt, trong tim kinh hãi, lập tức mỗi người xoay người mà đi.
Bạch y lão nhân phát động lên còn sót lại pháp lực, bay ra hơn nghìn dặm địa phương, xa xa liền thấy phía trước một cái hắc quan đứng ở trên không, hai đầu xiềng xích buông xuống lay động, trong tim sợ hãi.
Hắn lập tức bẻ hướng, nhưng mà trong tầm mắt của hắn còn có một cái hắc quan!
Hắn lần nữa đổi một cái phương hướng, phía trước vẫn là một cái hắc quan!
Thế giới của hắn, phảng phất tất cả phương hướng đều chỉ hướng chiếc kia hắc quan!
"Cái này thần thông ·. . ."
Hắn sắc mặt chán nản, khóe miệng lay động, bất lực hướng hắc quan bay đi, "Ta không biết."
Hắn đối diện, ưu sầu lão giả cùng váy đỏ nữ tử xuất hiện, ủ rũ, hướng hắc quan đi tới.
Cuối cùng làm, ba người lại tại hắc quan trước chạm mặt, liếc nhau, còn chưa kịp nói chuyện, thiếu nữ Thanh âm thanh truyền đến, rất là ôn hòa: "Ba vị, hiện tại có thể nói chuyện rồi a?"
Ưu sầu lão giả mặt mũi sầu khổ, nói: "Luyện khí sĩ mạt pháp thời đại, như trước có thể tu luyện tới tầng thứ này, cô nương thiên phú thật sự là cao tới đáng sợ. Không biết cô nương muốn nói cái gì?"
Thiếu nữ Thanh từ hắc quan phía sau đi ra, nói khẽ: "Bất lão thần tiên, cùng với na sư quật khởi, luyện khí sĩ biến mất bí ẩn."
Ba người liếc nhau, váy đỏ nữ tử nghiêm mặt nói: "Cô nương, bất lão thần tiên là ba người chúng ta quản lý, nhưng chúng ta từng có thệ ước, làm trái lời thề liền sẽ hình thần câu diệt, có thể nói cho cô nương không nhiều. Còn na sư quật khởi cùng luyện khí sĩ biến mất, không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta chỉ quản bất lão thần tiên, những chuyện khác biết được không nhiều."
Thiếu nữ Thanh tính cách dịu dàng, nói khẽ: "Ta đem ta biết nói ra trước đã, các ngươi trước hết nghe lấy, tiếp đó các ngươi đem các ngươi có thể nói cho ta biết nói ra, ta sẽ không làm khó các ngươi."
Váy đỏ nữ tử thở phào nhẹ nhõm, nói: "Hai cái lão gia hỏa, đợi chút nữa chúng ta một câu một câu thí nghiệm, nếu là cái nào bởi vì lời thề chết rồi, cũng đừng có tiếp tục nói đi xuống."
Ưu sầu lão giả cùng bạch y lão nhân đồng ý.
Thiếu nữ Thanh nói: "Ta lần đầu tiên thấy hắn, là tại bốn ngàn năm trước, ta khi đó vẫn là một cái nho nhỏ luyện khí sĩ, vừa mới nhập môn, đi theo sư phụ tham gia Thái Sơn phong thiện đại điển. Tổ Long Hoàng Đế nhất thống Thần Châu, uy chấn nguyên thú, tứ hải thần phục, uy thêm bốn bể, tại Thái Sơn tế thiên phong thiện. Dưới chân núi Thái sơn, là ta lần đầu tiên nhìn thấy hắn, hắn là một thiếu niên."
Ưu sầu lão giả đám người yên lặng đối mặt, váy đỏ nữ tử nói: "Hắn đi qua phong thiện. Sở dĩ đi, là bởi vì lúc ấy hắn bị chọn làm đồng nam, đi theo Từ Phúc đi hải ngoại tìm kiếm tiên sơn, chỉ có một mình hắn trở về. Tổ Long Hoàng Đế dẫn hắn phong thiện, hy vọng có thể hiến tế hắn, cùng Thượng Thương câu thông. Nhưng Tổ Long cũng không biết ảo diệu bên trong, không có thể đem hắn hiến tế."
Thiếu nữ Thanh nói: "Sư phụ nói cho ta biết, nhìn, người kia, là dạo chơi ở nhân gian bất tử quỷ. Sư phụ nói, hắn khi còn bé liền gặp qua hắn, vẫn là như vậy thiếu niên. Hắn một mực tại trên đời dạo chơi, trí nhớ trống rỗng. Trí nhớ của hắn tại sao lại trống không?"
Bạch y lão nhân cân nhắc ngôn từ, thận trọng tránh đi lời âm, nói. Chúng ta trách nhiệm tại thế giá trị, liền định để trí nhớ của hắn trống không."
Thiếu nữ Thanh nói: "Sau đó thì sao?"
Ưu sầu lão giả nói: "Không thể nói."
Thiếu nữ Thanh nói: "Hắn sống bao lâu?"
Ba người liếc nhau, đồng thời lắc đầu: "Không thể nói."
"Hắn tại sao lại biến thành như vậy?"
"Không thể nói."
"Các ngươi theo dõi hắn, đến cùng là vì ai làm việc?"
Ba người sắc mặt khẩn trương, ngậm kín miệng, một chữ cũng không nói.
Thiếu nữ Thanh thấy thế, không có làm khó bọn họ, phất phất tay , mặc cho bọn họ rời đi.
Đợi đến ba người đi xa, nàng mới yếu ớt thở dài, thấp giọng nói: "Sau đó một ngàn năm, ta có đôi khi còn có thể gặp lại hắn. Khi đó, sư phụ cũng không còn nữa, hắn tuổi thọ hao hết, buồn bã chết đi. Hắn cả một đời đều muốn độ kiếp, nhưng thủy chung không dám bước ra một bước kia. Chỉ có bất lão thần tiên còn mơ mơ màng màng sống trên đời. Hắn thay đổi rất nhiều thân phận, giống như bất tử quỷ đồng dạng sống trên cõi đời này."
Nàng tựa vào hắc quan bên trên, lặng yên mê mẩn, tự nhủ: "Biến cố trước lúc, ta tại Cửu Nghi sơn bên dưới lại thấy được hắn, vẫn là thiếu niên kia. Hắn không nhớ ta, nhìn ta giống như nhìn một người xa lạ. Nhưng mà trên người hắn, gánh chịu lấy ta rất nhiều hồi ức."
Biến cố phát sinh, nàng bị trấn áp ba ngàn năm, từ trong giếng đi ra một khắc này, nàng lại thấy được thiếu niên kia.
Nàng còn nhớ thiếu niên này, nhưng thời gian qua đi ba ngàn năm, thiếu niên lại một lần quên nàng.
Nàng thoải mái nở nụ cười, phi thân mà đi, tìm khắp thiên hạ, lại phát hiện giang sơn đã thay đổi, vật không phải người không phải, trên đời này vậy mà chỉ còn lại có nàng cùng hắn.
Làm nàng đứng tại cố nhân Nê Hoàn cung động thiên bên trong, ngước nhìn ngọc bích, phát giác được hắn cùng một con rắn cũng tới đến Nê Hoàn cung, lúc này mới ngâm nga nói: "Tiêu Tương chi nam, Thương Ngô chi uyên; dưới Cửu Nghi sơn, bất lão thần tiên."
Đây là một câu cảm khái, nói là nàng đối thế sự biến thiên cùng bất lão thần tiên cảm khái.
Nại hà bồng bềnh, Âm đình thiên tử lâu thuyền đi ngược chiều, lái về phía âm phủ.
Sau đó không lâu, lâu thuyền dừng lại, đi tới cầu Nại Hà bờ.
Âm đình thiên tử xuống thuyền, nguyên thần trôi nổi bồng bềnh, đi tới cầu Nại hà bên trên, tại một đám quỷ hồn đằng sau xếp hàng. Trước mặt quỷ hồn đang uống trà, quỷ phía sau hồn thỉnh thoảng hướng về phía trước di chuyển một bước.
Qua không biết bao lâu, cuối cùng đến phiên Âm đình thiên tử, tiếp lấy đưa tới chén trà, đang muốn uống vào lúc, đột nhiên trong tim đề phòng: "Kém chút trúng chiêu!"
Âm đình thiên tử dù sao thần thông quảng đại, lập tức ngừng lại canh Mạnh bà cám dỗ, bỏ xuống chén trà, cười ha ha nói: "Mạnh Bà, ngươi cái này trò đùa có chút quá đáng!"
Lão bà run rẩy ngẩng đầu lên, cười hắc hắc nói: "Thiên tử không ngồi triều đình, đến lão thân nơi này, chẳng lẽ muốn đi đầu thai? Đầu thai mà nói, nhất định phải uống một chén lão thân trà, liền xem như thiên tử cũng không thể ngoại lệ."
Âm đình thiên tử biết nàng xưa nay không nghe chuyển cũng không nghe tuyên, không phải Âm đình thế lực, có lai lịch khác, nói: "Mạnh Bà, trẫm không tính toán với ngươi những thứ này. Trẫm này tới chỉ muốn biết, cái kia xòe dù xanh lão đầu, thường thường liền sẽ đi tới ngươi nơi này xin canh Mạnh bà. Người này là lai lịch gì?"
Mạnh Bà chớp chớp khóe mắt, liếc mắt nhìn hắn, nói: "Bệ hạ, ngươi là tại phù du lay đại thụ, hỏi một chút bản thân không nên biết đồ vật. Lão thân nếu là nói cho ngươi, chính là hại ngươi."
Âm đình thiên tử tức giận, lạnh lùng nói: "Ngươi nói là liền trẫm cũng không có tư cách biết?"
Quanh người hắn tiên quang như lửa khói, rực cháy dồi dào, giống như tiên nhân đích thân tới, cao thâm khó dò
Trên cầu nại hà, những cái kia ngơ ngơ ngác ngác quỷ hồn nơi nào thấy qua loại chiến trận này, sớm đã bị bị dọa sợ đến quỳ rạp trên đất, không dám nhúc nhích!
Âm đình thiên tử khí tức càng thêm tăng vọt, lạnh lùng nói: "Trẫm chính là tiên nhân chi thể, trích lạc nhân gian, hưởng nhân gian hương hỏa, nhận vạn thế kính trọng! Trẫm chưởng khống âm gian thiên đình, dương gian thần đạo, dưới trướng thần linh đâu chỉ trăm vạn? Trẫm, không có tư cách?"
Mạnh Bà thản nhiên nói: "Không sai."
Nàng phảng phất không có cảm nhận được Âm đình thiên tử cái kia đáng sợ cảm giác áp bách, buồn bã nói: "Bệ hạ một cái ngụy tiên, nửa chết nửa sống, tại lão thân bên này cố làm ra vẻ, vô dụng. Để ngươi người sau lưng đi ra, lão thân liền nói rõ sự thật. Bệ hạ vẫn là đi về xin phép một chút a."
"Ngươi!"
Âm đình thiên tử giận dữ, muốn động thủ, nhưng lão thái bà này mang đến cho hắn một cảm giác, lại là sâu không lường được!
Hắn xoay người, vung tay áo rời đi, thầm nghĩ: "Cái kia cho Hứa Ứng uống canh Mạnh bà lão nhân, lai lịch vậy mà lớn như thế a? Hắn là luyện khí sĩ, nhưng hắn thực lực, chưa hẳn liền cao hơn ta minh. Vì sao Mạnh Bà đối với hắn giữ kín như bưng, không muốn nhắc bối cảnh của hắn?"
Vô Vọng sơn bên trên, Hứa Ứng ngóng nhìn, chỉ thấy tại ba trăm sáu mươi tôn Thiên Thần bán mạng giúp đỡ dưới tình huống, tràng này nhằm vào Chu Tề Vân thiên kiếp hữu kinh vô hiểm, trên bầu trời kiếp vân cũng đang dần dần trở nên mỏng manh.
Tràng này khiến thế nhân chú mục thiên kiếp, cuối cùng muốn kết thúc.
Hứa Ứng tâm thần xao động, hướng chuông lớn cười nói: "Chu Tề Vân độ kiếp phi tiên, sẽ trở thành cái thứ nhất phi thăng na tiên, đến lúc đó, bụi bậm đã lắng xuống, cho dù Nê Hoàn cung chủ nhân ra tay, cũng không làm gì được hắn mảy may."
Hắn tuy là cùng Chu Tề Vân quan hệ cũng không tốt, Chu Tề Vân nhiều lần uy hiếp tính mạng của hắn, nhưng Chu Tề Vân thủy chung chưa hề động thủ, Hứa Ứng cũng từ trên người hắn học được rất nhiều việc.
Hắn đối Chu Tề Vân tuy có hận, nhưng càng nhiều hơn chính là khâm phục cùng thưởng thức.
Trên bầu trời kiếp vân đang nhanh chóng co rút lại, một kích cuối cùng cuối cùng đến!
Hứa Ứng nhìn cái kia hạ xuống chừng Cửu Nghi sơn chủ phong lớn như vậy lôi đình, cảm xúc dâng trào, cười nói: "Chu lão tổ cuối cùng một phong thư bên trong nói, hắn nếu là phi thăng, tính mạng của ta không lo. Nhìn tới ta không cần lo lắng tính mạng."
Chuông lớn cảm khái nói: "Người này, thật kiêu hùng vậy."
Bọn họ vừa dứt lời, liền thấy bầu trời bên trong kiếp vân tiêu tán, một đạo phi thăng hào quang từ trên trời giáng xuống, vẩy vào Cửu Nghi sơn bên trên.
Tia sáng kia thánh khiết, màu sắc lộng lẫy, ẩn chứa không cách nào đọc hiểu ảo diệu, hướng đứng tại Cửu Nghi sơn đỉnh Chu Tề Vân vẩy xuống.
Khóe miệng của hắn lộ ra tươi cười. Tràng này phi thăng chi kiếp, hắn cuối cùng là vượt qua.
Lần này độ kiếp, hao hết hắn cái này hai trăm năm tích lũy tài nguyên, vô số thiên tài địa bảo, đếm không hết thượng cổ luyện khí sĩ pháp bảo, cổ xưa sinh vật máu thịt!
Ba trăm sáu mươi tôn Thiên Thần, đang bảo vệ hắn độ kiếp, thậm chí liền những này cao cao tại thượng thiên đạo hóa thân, cũng bởi vậy bị trọng thương!
Chu Tề Vân cũng người bị thương nặng.
Hắn Nê Hoàn bí tàng, chín đại động thiên rách tung toé, thân thể của hắn Hi Di chi vực, thủng trăm ngàn lỗ, nguyên thần của hắn cũng bị bổ đến suýt nữa rách nát.
Nhưng mà hắn cuối cùng thắng, cuối cùng sống sót, vượt qua tràng này đại kiếp.
Lúc này, hắn đặc biệt muốn tìm người thổ lộ hết, muốn tìm một người bạn tâm sự, muốn biểu đạt trong lồng ngực khí phách, muốn phun một cái trong lòng thoải mái!
Hắn ngước nhìn thiên ngoại từ một cái thế giới khác hạ xuống phi thăng hào quang, trước mắt đột nhiên hiện ra Hứa Ứng thân ảnh, hạ giọng cười nói: "Hắn cũng tại nhìn ta độ kiếp a? Chẳng biết tại sao, ta còn muốn hướng hắn thổ lộ hết. Chẳng lẽ là bởi vì hắn cũng là một cái người bắt rắn?"
Chẳng lẽ hắn cũng là đến từ Linh Lăng, cùng mình có tương đồng gặp gỡ?
"Có lẽ không phải."
Trong lòng của hắn yên lặng nói, "Có lẽ chỉ là đối với hắn thưởng thức. Xuất sắc như vậy thiếu niên, đã rất ít gặp, nhìn thấy hắn, liền nghĩ nhìn thấy năm đó ta cũng như thế."
Trên bầu trời, từng tôn Thiên Thần thừa dịp phi thăng hào quang hạ xuống, nhao nhao bay lên không trung, theo hào quang trở về thiên đạo thế giới. Tiên giới, tại thiên đạo trên thế giới.
Đối với Tiên giới cùng nhân gian tới nói, thiên đạo thế giới là lưỡng giới ở giữa tường kép.
Chu Tề Vân ngước nhìn, những Thiên Thần này thân thể khổng lồ ngăn lại hào quang, không lại hắn cũng không lo lắng.
"Ta đối Hứa Ứng thưởng thức, nguồn gốc chỉ là ta tự luyến." Hắn mặt mang tươi cười, thầm nghĩ.
Thiên Thần bọn họ thân thể đem hào quang hoàn toàn che kín, Cửu Nghi sơn cùng bốn phía Thập Vạn đại sơn hoàn toàn rơi vào hắc ám bên trong.
Lúc này, một cái bóng ma đập vào mí mắt của hắn.
Vô Vọng sơn bên trên, Hứa Ứng ngóng nhìn Cửu Nghi. Tuy là phi thăng hào quang bị Thiên Thần thân thể chặn lại, dẫn đến Cửu Nghi sơn rơi vào hắc ám, nhưng này phi thăng hào quang vẫn là từ những cái kia to lớn thân thể khe hở gian, thỉnh thoảng có một hai đạo vẩy xuống Thập Vạn đại sơn bên trong.
Mơ hồ trong đó, hắn thấy được một cái to lớn thân thể trong bóng đêm hướng Cửu Nghi sơn bay đi.
Hứa Ứng trái tim nhảy lên kịch liệt, há to miệng, muốn gào thét cẩn thận, lại gọi không đi ra.
Quá xa, nơi này khoảng cách Cửu Nghi sơn quá xa.
Thanh âm của hắn căn bản không có khả năng truyền lại đi nơi nào.
Trái tim của hắn tóm thành một đoàn, trợn mắt lên, thậm chí thôi thúc thiên nhãn, gắt gao nhìn chằm chằm bao phủ Cửu Sơn cái kia mảnh hắc ám, trong tim yên lặng nói: "Chu Tề Vân đã không có sơ hở, đã vượt qua tiên kiếp rồi, hắn là tiên nhân, hắn không bị thua. . ."
Mơ hồ trong đó, hắn dường như nhìn thấy Cửu Nghi sơn bên trên ngẫu nhiên có một hai đạo hào quang nhỏ yếu truyền đến, giống như là có người đang chém giết.
"Chung gia! Ngoan Thất!"
Hứa Ứng lớn tiếng nói, "Chúng ta đi Cửu Nghi!"
Chuông lớn, Ngoan Thất bị kinh động, một cái bay vào Hứa Ứng sau não, một cái ẩn thân tại Hứa Ứng cổ áo gian. Ngưu Chấn Ngưu Can cũng muốn cùng đi, Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Các ngươi bảo vệ cẩn thận Nê Hoàn cung động thiên, chờ ta trở lại!"
Hai huynh đệ khom người đồng ý.
Hứa Ứng toàn thân kiếm khí lên, xoay quanh toàn thân xuyên qua, thoáng chốc phá không mà đi, trên không trung lưu lại một đạo lôi âm.
Vô Vọng sơn khoảng cách Cửu Nghi sơn có hơn nghìn dặm, đoạn đường này nhiều hiểm ác, đại sơn đầm lầy ở giữa, có cổ xưa sinh vật ẩn núp, không phải cường giả không thể vượt qua.
Nhưng mà Hứa Ứng lại không quan tâm, trực tiếp từ trên không bay vọt.
Mỗi khi sơn xuyên đại trạch bên trong có sinh vật khủng bố đang gây sóng gió, ý đồ chặn lại, tiếng chuông liền sẽ vang lên, tự nhiên tất cả thần phục, lại không có cái gì động tĩnh.
"A Ứng, ngươi lần này đi Cửu Nghi, chính là tự chui đầu vào lưới."
Chuông lớn nhắc nhở, "Hắn một mực không có hoàn toàn đánh tan đối ngươi sát ý, thậm chí còn có chút ghen ghét ngươi."
Hứa Ứng không có lên tiếng, tiếp tục xông về Cửu Nghi.
Hắn cùng Chu Tề Vân tuy có không vui, nhưng mơ hồ cảm thấy đối phương đem mình làm bằng hữu, lần lượt đối thoại, càng giống là bạn ở giữa thổ lộ hết.
Tốc độ của hắn cực nhanh, vượt qua âm thanh, lấy cái tốc độ này, chỉ cần hai khắc đồng hồ, hắn liền có thể bay đến Cửu Nghi.
Hai khắc đồng hồ rất ngắn, chỉ cần Chu Tề Vân kiên trì hai khắc đồng hồ, chuông lớn nói không chừng liền có thể cứu hắn một mạng!
Hứa Ứng tiếp cận Cửu Nghi sơn lúc, trên bầu trời cuối cùng một tôn Thiên Thần thân thể khổng lồ đã từ phi thăng hào quang bên trong lùi về thiên đạo thế giới, hào quang chiếu rọi xuống đến, để cái này bóng đêm vô cùng mỹ lệ. U
Hứa Ứng lảo đảo rơi vào Cửu Nghi sơn dưới cây ngô đồng, tu vi của hắn hầu như hao hết.
Dưới cây ngô đồng, phi thăng hào quang vẩy vào một cái mày trắng thiếu niên trên người.
Mày trắng thiếu niên ngồi tại dưới cây ngô đồng, mặt hướng phía đông.
Phía đông, mặt trời mới mọc quang mang đã xuất hiện.
Hắn xoay đầu lại, nhìn về phía Hứa Ứng, trên mặt tươi cười: "Ngươi đến tiễn ta."
Hắn lại quay đầu trở lại nhìn về phía phía đông, bình tĩnh nói: "Ta tại trước khi hấp hối nghĩ đến ngươi, ta biết ngươi nhất định trở về. Người bắt rắn, Hứa Ứng. Ta thua."
Hắn như trước là như vậy yên bình, thấp giọng nói: "Ta rất muốn bất tử, rất muốn bất tử, ta không nỡ ah. . . ·· "
Hứa Ứng đứng ở sau lưng hắn, nhìn thấy sau ót của hắn nứt ra, bên trong có chỉ từ trong cơ thể hắn soi sáng ra tới.
Thân thể của hắn, chỉ còn lại có một bộ xác không.
Hắn xoay đầu lại, hướng Hứa Ứng mỉm cười, trong tươi cười mang theo cổ vũ: "Ngươi muốn so ta càng giảo hoạt, mới có thể còn sống."
Mặt trời mọc, tia nắng đầu tiên rơi vào trên mặt của hắn.
"Nhân gian thật tốt đẹp, ta rất muốn lại sống một thế." Hắn vừa cười vừa nói.
Vị này na khí đồng tu, tập hợp hai nhà đại thành đại tông sư, vị thứ nhất phi thăng na, liền như thế tại Hứa Ứng phía trước ngã xuống, biến thành một tấm da người.
Hứa Ứng sau lưng, chẳng biết lúc nào từng cái mệt mỏi Chu gia con cháu đi tới trên núi, ngỡ ngàng nhìn một màn này.
Vô biên bi thương xông lên đầu.
Bọn họ vô thanh vô tức quỳ gối, thật sâu nằm trên đất bên trên.