Chương 965: Nhân Đạo
Hắn cái kia một đao triển khai trên đường, nhìn thấy Hỗn Độn chủ Thái Hoàng bóng người ở đại đạo phần cuối nơi hoạt động lên.
Đại đạo phần cuối nơi chính là Thái Hoàng lạc ấn, nhưng mà dấu ấn kia lại dường như muốn đi tới hiện thế, một lần nữa sống lại!
Chỉ là, Hứa Ứng cái này một đao đem hết, trọng thương Vĩnh Lạc chân quân đồng thời, cũng gặp phải Vĩnh Lạc chân quân trọng thương, cái kia Thái Hoàng liền lại trở về lạc ấn trạng thái.
"Dựa theo Hỗn Độn chung từng nói, Thái Hoàng hẳn là cùng Ngọc Hư Thiên tôn song song cùng diệt. Ngọc Hư Thiên tôn thi thể bảo toàn, tuy rằng nằm ở tử vong trạng thái, nhưng hô hoán kỳ danh, liền có thể để cho hắn phục sinh."
Hứa Ứng suy tư, Thái Hoàng phục sinh phương thức, lại là cái gì đây?
Hắn lấy ra đoạn đao, nhiều lần đánh giá.
Cái này đoạn đao bị hắn tế lên thì được đến hắn tu luyện đại đạo, có thể ngắn ngủi bù đắp, bắn ra chín đạo luân hồi hình thái, cực kỳ mỹ lệ lóa mắt.
Bất quá hiện tại, nó như trước là đoạn đao hình thái.
Hứa Ứng nhiều lần đánh giá đoạn đao, hắn rất muốn lại lần nữa thử một chút, nhưng hiện tại hắn còn chưa khôi phục, rất khó lại lần nữa đưa nó tế lên, bù đắp những kia đoạn đi đại đạo.
Chung gia cùng Liên nhị gia hạ xuống, quay chung quanh hắn vòng tới vòng lui, kiểm tra hắn đạo thương. Cùng Vĩnh Lạc chân quân một trận chiến, không phải chuyện nhỏ, dù sao đối phương là đại đạo phần cuối, tuy rằng chỉ là Thời Không đại đạo phần cuối, nhưng đạo lực cũng dường như đại dương mênh mông, vô cùng vô tận.
Bọn họ rất lo lắng Hứa Ứng sẽ trọng thương không chữa trị, đi đời nhà ma.
Hứa Ứng cười nói: "Đừng xem, ta đã không có cái gì quá đáng lo. Vĩnh Lạc chân quân tuy là đạo tận, nhưng hắn khoảng cách chín điện như vậy tồn tại, còn kém mười vạn tám ngàn dặm, muốn giết ta cũng không dễ dàng."
Lời tuy như vậy, Hứa Ứng như trước có chút khiếp đảm.
Dù sao, hắn suýt chút nữa liền chết rồi.
"Vĩnh Lạc chân quân vẫn là ghê gớm, chân chính giao phong, ta xa không phải hắn đối thủ."
Hắn còn không biết Vĩnh Lạc chân quân đã chết, tâm nói, "Đặc biệt là hắn cái kia một tay thời không luân hồi, quá khứ tương lai vô số chính mình đồng loạt ra tay, uy lực thực sự lớn đến mức khó mà tin nổi! Cái này một chiêu thần thông, có chút tương tự mẫu thân Quá Khứ Vị Lai kinh, nhưng so với Quá Khứ Vị Lai kinh còn cường đại hơn."
Vĩnh Lạc chân quân chỗ bất phàm, vẫn là khiến Hứa Ứng kính phục không ngớt, cẩn thận phỏng đoán nên làm gì triển khai cái này một chiêu.
Bất quá hắn chợt lắc lắc đầu.
Nghĩ muốn sử dụng tới cái này một chiêu, cần phải ở Thời Không đại đạo trên được đến càng kinh người hơn tiến bộ, tu thành Vĩnh Lạc chân quân như vậy thời không đạo tận, vẻn vẹn trở thành Đạo chủ có thể không được.
Chuông lớn thấy hắn đã không có quá đáng lo, liền bảo vệ hắn tiếp tục chạy đi.
Nơi đây vẫn là quá tiếp cận Đạo minh, bọn họ cần phải mau chóng rời khỏi.
Đạo minh trong, Tế Nguyệt cung chủ Khinh Vân chân quân đột nhiên mở mắt ra, trong mắt có đạo quang bắn ra, xuyên thủng đạo tận con đường, sau một chốc, khóe mắt của nàng có giọt nước mắt hạ xuống.
"Vĩnh Lạc đạo hữu, mất."
Đồng nhất thời gian, Huyền Cực điện chủ Diệu Giám cất bước đi ra Huyền Cực điện, không nói một lời, rời đi Đại Không Minh cảnh, tiến vào trong biển hỗn độn.
Một bên khác, Âm Dương điện chủ Âm Trường Tàng đứng thẳng người lên, sắc mặt biến ảo không ngừng.
Thần Ma điện, Thái Thương điện, Thái Thủy điện, Tạo Hóa điện các loại chư điện điện chủ cũng từng cái bị kinh động. Đạo minh bên trong, các loại đạo điện số lượng đông đảo, đến hàng mấy chục ngàn, mỗi một toà đạo điện bên trong đều có một cái tu luyện tự thân đại đạo mà đi tới chín đạo theo chứng, có thể đến đại đạo phần cuối tồn tại!
Hiện tại, những điện chủ này đi ra các điện, nhìn hướng về Đại Không Minh ngoại cảnh biển Hỗn độn.
Tiên thiên chín đạo các vị điện chủ, cũng từng cái đi ra đạo điện. Hồn Truân Sinh, Đạo Tịch mấy người từng cái lặng lẽ.
Vĩnh Lạc chân quân chết, để bọn họ một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, trong lòng cũng có một loại không tên bi thương lưu chuyển.
Hồn Truân Sinh nhìn thấy Đạo minh chủ Nguyên Hư, vội vàng xông tới, nổi giận đùng đùng nói: "Minh chủ, chúng ta Đạo minh làm vì cầu chứng đại đạo chân thực mới tụ tập cùng một chỗ, Vĩnh Lạc đạo hữu chôn thây ở nửa đường trên! Đạo minh không thể liền như thế giảng hoà! Ngươi ta cần phải để trong biển hỗn độn người biết, Đạo minh, không phải mặc người bắt nạt hạng người!"
Đạo minh chủ Nguyên Hư lắc đầu than thở: "Vĩnh Lạc đạo hữu là nghe nói đại nhân vật phản bội ta Đạo minh, lúc này mới đi tới đó ngăn cản, cho tới bị người độc thủ. Hứa đạo hữu là biển Hỗn độn đại nhân vật, tương lai hắn thành tựu không thể đoán trước, là Nguyên Thủy cảnh tồn tại. Đạo minh, chỉ là cầu đạo người chi minh, cần gì đi trêu chọc hắn?"
Hồn Truân Sinh vốn không biết Vĩnh Lạc chân quân là chết ở trong tay của người nào, nghe vậy giận không nhịn nổi, lúc này xoay người rời đi, quát lên: "Ta Đạo minh lấy lớn nhất thiện ý đem hắn đón vào Đạo minh, mà hắn làm trái hảo ý, giết ta Đạo minh điện chủ! Coi như hắn là đại nhân vật, cũng phải để cho hắn nợ máu trả bằng máu!"
Đạo minh chủ vội vàng kêu: "Hồn Truân, không thể manh động!"
Nhưng Hồn Truân Sinh nơi nào chịu nghe? Hắn mới vừa lao ra Đại Không Minh cảnh, liền hóa thành hỗn độn sinh vật, đâm vào trong biển hỗn độn.
Lại có mấy vị Đạo minh điện chủ cũng theo nhảy vào biển Hỗn độn, không biết tung tích.
Đạo minh chủ xa xa nhìn hướng về cây táo lửa, cây táo lửa dưới chính là Cẩn Du quan.
"Cẩn Du đạo hữu, ngươi có thể lấy ngăn cản ta, lẽ nào ngươi còn có thể ngăn cản những đạo hữu khác sao?" Hắn thấp giọng nói.
Hứa Ứng thương thế khá hơn một chút, chỉ thấy Liên nhị gia ngồi quỳ chân ở đài sen trên, một viên một viên đếm lấy chính mình hạt sen.
Nàng hạt sen được không dễ, là nàng những năm này tích lũy, cũng là đạo quả của nàng.
Lần này nếu không phải cứu Hứa Ứng tính mạng, nàng đoạn không nỡ lòng bỏ vận dụng.
Hứa Ứng trấn an nói: "Nhị gia yên tâm, những thứ này hạt sen rất nhanh thì sẽ luyện trở về."
Hắn nỗ lực chữa thương, lại nhớ tới chính mình thôi thúc đoạn đao lúc tình hình, ngoại trừ nhìn thấy Hỗn Độn chủ Thái Hoàng lạc ấn từ đại đạo phần cuối nơi đi tới ở ngoài, còn nhìn thấy biển Hỗn độn ở ánh đao dưới trở nên trong suốt thông suốt.
"Khi đó, ta dĩ nhiên nhìn thấy trong biển hỗn độn nắm giữ các loại đại đạo! Nếu là Hồn Truân Sinh ở đây, hơn nửa có thể lĩnh ngộ ra Hỗn Độn đại đạo, Ta tính tự túc, do đó một lần tu thành Hỗn Độn đại đạo phần cuối."
Hứa Ứng suy nghĩ nói, "Bất quá, từ đây đao tạo thành tình hình đến xem, Hỗn Độn đại đạo cũng không phải là một loại đại đạo, mà là chân chính đạo một loại trạng thái, xưng là hỗn độn trạng thái không thể thích hợp hơn. Mà cái khác là, bao quát ở biển Hỗn độn trong đại đạo, cũng đều là chân chính đạo ở hỗn độn thái lúc biểu hiện. Khi khai thiên tích địa thì liền để cho hỗn độn thái biến mất, biến thành bình thường thái, bởi vậy đạo mới sẽ biểu hiện ra kim mộc thủy hỏa thổ phong vũ lôi điện các loại hình thái."
Hắn nghĩ tới đây, lấy ra đoạn đao, quan sát tỉ mỉ.
Hắn được đến đao này sau khi, còn chưa từng cẩn thận quan sát qua, nhưng thấy đoạn đao tay cầm có chút quái lạ, không phải chuôi đao, mà là cán kiếm hình thái.
Đao và kiếm bởi vì nắm lấy phương thức không giống, phát lực phương thức không giống, chiêu pháp không giống, bởi vậy tay cầm cấu tạo cũng có rất nhiều nhỏ bé sai biệt.
Hứa Ứng chính là võ đạo Đại tông sư, dễ dàng liền phát hiện những thứ này sai biệt, trong lòng buồn bực, không biết Hỗn Độn chủ Thái Hoàng vì sao phải lấy kiếm chuôi làm vì chuôi đao.
Hắn nắm chặt đao này, tuy là kiếm gãy, nhưng ánh đao liễm diễm, kinh diễm cực kỳ.
Hứa Ứng cầm đao, điều vận hậu thiên đại đạo, nhất thời vạn vạn ngàn ngàn loại đại đạo hội tụ đến, chỉ thấy đoạn đao nơi, phong mang dần lớn.
Ánh đao chiếu rọi, bốn phía biển Hỗn độn lại lần nữa trở nên trong suốt lên, các loại đại đạo rõ ràng rõ ràng.
Bất quá, ánh đao chiếu rọi ra đại đạo, chỉ là trong đao chất chứa đại đạo, cũng không phải là trong biển hỗn độn bao quát toàn bộ đại đạo.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Nếu như có thể nhìn thấy trong biển hỗn độn toàn bộ đại đạo, có hay không liền có thể nhìn thấy chân chính đạo?"
Lúc này, bọn họ từ một cái vũ trụ biên giới trải qua, cái này vũ trụ ở trong biển hỗn độn tỏa ra thăm thẳm đạo quang, mông lung mà thần bí.
Nó là Đạo minh hạ hạt một cái vũ trụ, tên là Đại Hạ giới.
Hứa Ứng từ Hỗn Độn liên chỗ ngồi đi xuống, đi tới Đại Hạ giới ngoài, hướng về toà này vũ trụ trong nhìn lại, nhưng thấy Đại Hạ giới thiên địa đại đạo chủng loại đa dạng, cùng với những cái khác vũ trụ thiên địa đại đạo lại có chỗ bất đồng.
Trong đó lại có một hai loại Hứa Ứng chưa từng kiến thức qua thiên địa đại đạo!
Tình cảnh này để Hứa Ứng rơi vào trầm tư: "Trong biển hỗn độn, khả năng các loại hỗn độn vật chất cũng không đều đều, hỗn độn bên trong chất chứa đại đạo cũng không nhất trí. Bởi vậy làm hết sức mở ra hỗn độn, tái tạo vũ trụ càn khôn, có thể lấy nhìn thấy càng nhiều thiên địa đại đạo. Nói cách khác. . ."
"A Ứng, chúng ta nên đi!"
Chuông lớn thúc giục, "Nơi đây là Đạo minh hạt địa, ở Đại Không Minh cảnh bên trong có thể lấy nhìn thấy mỗi cái vũ trụ cảnh tượng. Chúng ta xuất hiện ở Đại Hạ giới biên thuỳ ở ngoài, khẳng định đã gây nên Đạo minh chú ý!"
Hứa Ứng suy nghĩ xuất thần, Chuông lớn lo lắng vị trí hắn bại lộ, chuông miệng xoay tròn, một vệt kim quang bắn ra, đem Hứa Ứng thu hút chuông bên trong.
Liên nhị gia vội vã chạy tới, cũng nhảy vào chuông bên trong, nàng thấy Hứa Ứng vấn đề đã không lớn, đơn giản tựa như tầm thường giống như, chui vào Hứa Ứng thể bên trong trong vũ trụ.
Hứa Ứng thể nội vũ trụ, chính là hỗn độn khai thiên, mở ra mà thành, cực kỳ quảng đại, hơn nữa là Hậu thiên đạo vực, các loại đại đạo không thiếu gì cả. Hỗn Độn liên ở đây cực kỳ thoải mái.
Hứa Ứng khoanh chân ngồi ở chuông bên trong, tùy ý Chuông lớn mang theo chính mình ở trong biển hỗn độn qua lại, tâm nói: ". . . Đạo minh lý niệm, khả năng là đúng."
Trong đầu hắn ầm ầm, biển Hỗn độn tạp âm phảng phất đều nhét vào trong đầu của hắn, đinh tai nhức óc.
Đạo minh lý niệm là, hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, thấy đại đạo chân thực.
Hứa Ứng lấy đoạn đao chiếu rọi biển Hỗn độn, biển Hỗn độn trong suốt, các loại đại đạo rõ ràng ở trước mắt. Nhưng mà đao này uy năng, không cách nào đem biển Hỗn độn hoàn toàn rọi sáng.
Huống chi, đao này vẫn chưa bao quát trong biển hỗn độn tất cả đại đạo, không cách nào đem những kia không biết đại đạo chiếu rọi ra đến!
Bởi vậy chỉ có một con đường, có thể lấy nhìn thấy những thứ này ẩn giấu thiên địa đại đạo.
"Đem biển Hỗn độn hoàn toàn mở ra đến, hóa thành một cái cực kỳ khổng lồ vũ trụ, trong biển hỗn độn tất cả nằm ở hỗn độn thái bên trong đại đạo, đều sẽ ở thiên khai địa tích một khắc đó, hiển hiện ra!"
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói, "Có lẽ, đó là duy nhất một loại nhìn thấy hỗn độn tất cả đại đạo biện pháp."
Hắn kiến thức đến càng nhiều, liền càng phát giác tất cả bận bịu độ người tu sĩ, chẳng qua là ở vô dụng công thôi, không thể độ đến người khác.
Nói cách khác, biển Hỗn độn tất cả vũ trụ, sinh ra sinh linh, đều không có bất luận nhân vật nào ý nghĩa.
"Muốn cho loại này thảm kịch không còn trình diễn, chỉ có như Đạo minh từng nói, hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn."
Hứa Ứng nghĩ tới đây, hoảng lập tức lắc lắc đầu, loại ý nghĩ này thực sự thật đáng sợ.
Loại ý nghĩ này, là muốn chôn vùi biển Hỗn độn tất cả vũ trụ, để tất cả vũ trụ đều đưa về hỗn độn trạng thái, vào lúc này khai thiên tích địa, đem biển Hỗn độn hoàn toàn mở ra đến!
Nhưng mà, trong biển hỗn độn vũ trụ nhiều vô số kể, mỗi một cái vũ trụ trong sinh mệnh nhiều vô số kể.
Những thứ này người tất cả đều muốn chết ở nơi này tràng mở ra trong!
Hứa Ứng nghĩ đến Tam giới, suy bụng ta ra bụng người, liền chỉ cảm thấy làm như vậy không đúng.
Thế nhưng, Đạo minh phương pháp, hết lần này tới lần khác lại có thể được.
"A Ứng, ngươi vì sao mặt ủ mày chau?" Chuông lớn dò hỏi.
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, đem chính mình quấy nhiễu nói với Chuông lớn một lần, nói: "Đạo tâm của ta nói cho ta, Đạo minh phương pháp có thể được, có thể lấy hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn đại đạo ảo diệu. Nhưng ta lương tri nói cho ta, Đạo minh phương pháp không thể được, cực kỳ tàn ác. Bởi vậy rơi vào lưỡng nan hoàn cảnh, không biết như thế nào cho phải."
Chuông lớn trầm mặc chốc lát, nói: "Ta không phải Thất gia, Thất gia tài trí hơn người học phú năm xe, nhất định có thể giảng ra rất nhiều đạo lý lớn đến giải thích cho ngươi . Bất quá, ta biết có một người xác thực độ người. Người này, chính là Đạo tôn."
"Đạo tôn?" Hứa Ứng hơi ngẩn người ra.
Chuông lớn nói: "Đúng thế. Đạo tôn độ chính mình tộc nhân, bây giờ đang có một nhóm Thiên cảnh người, sinh sống ở Tam giới bên cạnh Thiên cảnh vũ trụ trong. Thiên cảnh vũ trụ cũng không có hủy diệt ở Tịch diệt kiếp cùng đại đạo thuỷ triều bên trong, trái lại lại lần nữa hưng thịnh lên."
Nó dừng một chút, nói: "A Ứng, ta không nhìn thấu biển Hỗn độn, cũng không biết cái gì gọi là đại đạo chân thực, càng không có khai sáng ra cái gì kinh thiên động địa đại đạo cùng lý niệm đến. Ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi mới vừa nói cực kỳ tàn ác, nếu Nhân đạo cũng là đạo, Đạo minh làm cái này nếu vi phạm Nhân đạo, thật có thể nhìn thấy đại đạo chân thực sao?"
Hứa Ứng nghe vậy, bỗng nhiên chỉ cảm thấy bao phủ ở đạo tâm trên mù mịt quét đi sạch sành sanh, khôi phục sáng sủa thấu triệt, cười ha ha nói: "Chung gia, ngươi tuy nói mình không biết cái gì đạo lý lớn, nhưng ngươi lại nói ra căn bản nhất đạo lý. Nhân đạo, vì sao không phải đạo? Nếu Đạo minh vi phạm Nhân đạo, tất nhiên sẽ lệch khỏi đại đạo chân thực. Bọn họ coi như mở ra biển Hỗn độn, cũng không có thể nhìn thấy chân chính đại đạo!"
"Hoàn toàn là nói bậy."
Lúc này, một cái âm thanh truyền đến, Hứa Ứng trong lòng một đột, theo tiếng nhìn lại, nhưng thấy trong biển hỗn độn có một người phân sóng đi tới.
Một thân chỗ đi qua, biển Hỗn độn liền tự tách ra, Hỗn độn chi khí như sóng lớn, xuất hiện ở dưới chân của hắn.
Người này thân mang áo choàng cổ tròn, chân đạp tơ lý, quần áo sắc thái minh hoàng, nhưng vẻ mặt nghiêm túc, cho người một loại cự người bên ngoài ngàn dặm cảm giác.
Chuông lớn vội vã lặng yên nói: "A Ứng, người này chính là Huyền Cực điện Diệu Giám điện chủ."
"Diệu Giám điện chủ?"
Hứa Ứng kinh ngạc, ánh mắt rơi vào Diệu Giám trên tay phải, chỉ thấy cái này tay phải chỉ có bốn chỉ, ít đi ngón tay cái.
Tựa như bực này điện chủ cấp tồn tại, làm sao sẽ gẫy mất một chỉ mà không cách nào trở lại bình thường?
"Diệu Giám điện chủ, là Đạo tôn ở Đạo minh sư phụ."
Hứa Ứng lộ ra nụ cười, nói: "Diệu Giám đạo huynh, ngươi vì sao nói ta cùng Chung gia lời nói là hoàn toàn là nói bậy?"
Chuông lớn lại ở hiếu kỳ, tâm nói: "Diệu Giám là làm sao biết ta ở đây? Liền coi như chúng ta ở Đại Hạ giới bị Đạo minh điện chủ quan sát được, bọn họ cũng không có thể nhanh như vậy đuổi theo chúng ta. Chúng ta là ở trong biển hỗn độn, che đậy tất cả cảm giác, Đạo minh căn bản không thể lập tức liền tìm được chúng ta. Trừ phi. . ."
Nó trong lòng một đột, những năm gần đây, nó cùng Đạo minh các điện điện chủ "Luận đạo", tên là luận đạo, kì thực là đi học, học tập những điện chủ này đại đạo kiến giải.
"Nếu là bọn họ để ta học tập đại đạo kiến giải bên trong, có một ít là bọn họ dấu ấn đại đạo, như vậy ta chính là đem bọn họ lạc ấn, chủ động khắc ở trên người chính mình!" Chuông lớn thầm nói.
Diệu Giám đi tới bọn họ phía trước, sắc mặt lạnh lùng, nói: "Nhân đạo? Rắm chó không kêu. Trong thiên địa căn bản không tồn tại loại này đại đạo!"
Hứa Ứng lắc đầu cười nói: "Diệu Giám, ngươi cho rằng trong hỗn độn chỉ có thiên địa đại đạo cùng tiên thiên chín đạo sao? Đạo minh thực sự là ếch ngồi đáy giếng. Cái gì gọi là Nhân đạo? Nhân đạo là mẫu câu đối thỉ độc tình, là đối với tuổi già người phụng dưỡng nâng đỡ tình, là đối với tuổi nhỏ người dưỡng dục giáo dục tình, là cậy mạnh trừ ác tình, là giúp đỡ chính nghĩa tình, là do người mà sinh. Nhân đạo sản sinh tại người, làm chi tại lẫn nhau, hưng thịnh tại xã hội, bởi vậy mới có thể sản sinh văn minh. Quân các loại đại đạo phần cuối, cũng là từ người trong mà sinh, từ người trong mà quật khởi, tuân theo Nhân đạo mới có thể có địa vị hôm nay. Nếu là Nhân đạo rắm chó không kêu, Đạo minh chư vị điện chủ từ đâu mà đến?"
Diệu Giám lắc đầu nói: "Ta Đạo minh có đạo chi sĩ, hồi chiếu quá khứ tương lai, từ lâu nhất thống, không có cái gọi là Nhân đạo, cũng sẽ tồn tại ở trong biển hỗn độn. Hứa Ứng, ngươi cái gọi là Nhân đạo, không có bất luận nhân vật nào ý nghĩa, sẽ theo Tịch diệt kiếp đến, mà hoàn toàn chôn vùi."
Hứa Ứng nắm chặt đoạn đao, cười nói: "Cung Đạo Xuyên là ngươi đệ tử, năm đó ngươi để cho chạy hắn, hắn ở Thiên cảnh hoàn thành một cái tiên phong. Hắn cứu vốn phải tịch diệt Thiên cảnh vũ trụ, cứu chính mình tộc nhân. Ta cảm thấy, hắn là ở thực tiễn Nhân đạo."
"Cung Đạo Xuyên?"
Diệu Giám khóe miệng giật giật, tựa hồ đối với danh tự này có chút ấn tượng , nói, "Năm đó ta không giết được hắn, bị hắn đào tẩu. Hắn sau đó từng làm cái gì, không có quan hệ gì với ta."
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Một cái đại đạo phần cuối, ba chiêu giết không chết một cái Đạo minh đệ tử ngoại môn? Diệu Giám, ngươi chỉ là động tình thầy trò, cái này cũng là Nhân đạo. Ngươi trong lúc vô tình thực tiễn đạo này."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
32