Chương 672: Bất Hủ Bát Pháp
Hứa Ứng trầm ngâm chốc lát, nói: "Đạo huynh có như thế chí hướng, ta há có thể không thành toàn?"
Hắn cùng Tiên đế Mạnh Sơn Minh giao phong lúc chưa từng vận dụng Táng hóa, là lo lắng cấp người làm ra xấu tấm gương. Nếu người khác nhìn thấy liền tân đạo Đạo tổ cũng Táng hóa, hơn nữa Táng hóa sau lợi hại như vậy, thế tất sẽ học theo răm rắp, không nghĩ tới làm sao phát triển.
Bất quá Thánh Tôn muốn xem Táng hóa, hắn không thể không tác thành.
Thánh Tôn hớn hở nói: "Làm phiền Hứa đạo tổ."
Hai người một trước một sau, hướng thiên ngoại đi tới.
Nguyên Vị Ương ngửa đầu, đột nhiên nói: "Lâu sư huynh, Thánh Tôn là không phải muốn chứng đạo Chí Tôn?"
Lâu Minh Ngọc vội vàng nói: "Nguyên cô nương cắt không thể gọi ta sư huynh, không nên rối loạn bối phận!"
Hắn chần chờ một thoáng, nói: "Cô nương pháp nhãn vô song, Thánh Tôn xác thực dự định chứng đạo Chí Tôn, trước hắn cần ta vì hắn hộ đạo, bất luận chỗ nào đều muốn ta theo. Nhưng lần này liền không cần ta. Ta cảm thấy, hắn thực lực hôm nay đã đến Đạo Cảnh cảnh giới đỉnh điểm, lại đi về phía trước ra một bước, chính là Chí Tôn."
Nguyên Vị Ương nghi ngờ nói: "Hắn chẳng lẽ muốn mượn A Ứng lực lượng, trợ chính mình tu thành Chí Tôn?"
Lâu Minh Ngọc lắc đầu nói: "Hắn tự chém tu vị chuyển tu tân đạo, mới bất quá hơn một năm thời gian, làm sao có khả năng nhanh như vậy liền trùng tu đến Chí Tôn cảnh?"
Hắn nói tới chỗ này, đột nhiên tỉnh ngộ. Thánh Tôn từ trước ở Chí Tôn cảnh đắm chìm 60 vạn năm lâu dài, vẫn thăm dò cảnh giới thứ chín, tích lũy xuống cực kỳ chất phác gốc gác. Người khác chuyển tu tân đạo, có lẽ cần mấy năm thậm chí mấy chục năm mấy trăm năm tích lũy, mà hắn không cần nhiều năm đánh bóng, tốc độ muốn so với những người khác đều nhanh!
"Lẽ nào sư tôn là muốn lợi dụng Hứa đạo tổ Táng hóa sau áp lực, khiến cho chính mình đột phá?"
Hắn nghĩ tới đây, Hứa Ứng cùng Thánh Tôn đã đi tới trong tinh không.
Đột nhiên, tinh không đen một đám lớn, lu mờ ảm đạm. Đó là Hứa Ứng tự thân Táng hóa, tạo thành bóng tối ô nhiễm!
Loại này ô nhiễm, sẽ khiến cho thiên đạo phản ứng, bởi vậy Hứa Ứng không thể ở Thiên đạo tổ đình triển khai.
Táng hóa, cực kỳ hung hiểm , nếu Táng hóa Tu hành giả quá nhiều, thậm chí còn sẽ đem Địa Tiên giới thiên đạo ô nhiễm, thay đổi thiên đạo!
Như là Địa Tiên giới thiên đạo biến thành bỉ ngạn thiên đạo, như vậy Địa Tiên giới thì sẽ trở nên thích hợp bỉ ngạn dị nhân sinh tồn, Táng hóa Tu hành giả chỉ sợ cũng sẽ biến thành dị nhân hình thái!
Một bên khác, Thánh Tôn sau lưng hiện ra từng cái từng cái Động uyên, sáng ngời chói mắt, đó là hắn tu luyện đại đạo hình thành Động uyên.
Động uyên số lượng, lại so với Hứa Ứng còn nhiều, tổng cộng chín toà Động uyên.
Chín loại Chí Tôn cấp đại đạo!
Chuyện này ý nghĩa là Thánh Tôn pháp lực cực kỳ hùng hồn!
Thánh Tôn là vì không nhiều có thể ở tương đồng cảnh giới trên đuổi theo Hứa Ứng người, pháp lực của hắn thậm chí so với Hứa Ứng còn muốn hùng hồn, từ hắn Đại Minh cung liền có thể thấy được chút ít.
Đại Minh cung bên trong có nhiều vô số kể đạo thụ, đạo hoa, đạo quả, cùng với tân đạo Đạo cảnh, tuy rằng đều là mô phỏng mà đến, nhưng cũng mang ý nghĩa Thánh Tôn ở cái này chút đại đạo trên đều có không tầm thường trình độ.
Lại thêm vào Nhân Gian giới hành trình, hắn có thể tham nghiên Thúy nham đại đạo, đạo hạnh càng là đột nhiên tăng mạnh thăng cao.
Hắn bỏ qua vạn ngàn đại đạo, chuyên tấn công Thúy nham đại đạo, bày ra chính là chín Đại Động uyên!
Hứa Ứng hiện ra nhưng là Hắc Ám động uyên, tầng ngoài một vùng tăm tối, bên trong thì lại sáng ngời cực kỳ.
Hai người giao phong trong nháy mắt, Nguyên Vị Ương cùng Lâu Minh Ngọc liền thấy Thánh Tôn chín Đại Động uyên con quay giống như xoay tròn, ở bóng tối trong tinh không lúc tụ lúc tán, phiêu diêu bất định, như là tổ thành bất đồng trận thế, tập hợp các Đại Động uyên lực lượng cùng đối thủ chống lại.
Lâu Minh Ngọc là Thánh Tôn đệ tử, đối với hắn đạo pháp thần thông cũng không xa lạ gì, bất quá Thánh Tôn cũng từng chỉ điểm qua Nguyên Vị Ương, Nguyên Vị Ương cũng coi như là hắn nửa cái đệ tử.
Chỉ là hai người nhìn thấy cái kia Động uyên đạo lực điều vận phương thức, đều kinh ngạc không tên, hiển nhiên Thánh Tôn loại này Động uyên vận luyện pháp môn, hẳn là hắn hơn một năm nay thời gian sáng chế!
Loại này Động uyên vận luyện pháp môn, liền Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương cùng Lâu Minh Ngọc bọn người chưa từng trải qua qua.
Hai người tâm có ngộ ra, từng cái thầm nói: "Không giống Động uyên tạo thành trận thế, liền đem không giống đại đạo thống nhất lên, tập đạo lực vào một thân, thần thông cũng là nắm giữ không giống đạo lực gia trì, uy lực càng mạnh!"
Nguyên Vị Ương luyện thành sáu đại Chí Tôn cấp Động uyên, Lâu Minh Ngọc luyện thành Động uyên nhiều đến tám loại, so với Hứa Ứng còn nhiều hơn ra một loại, hai người từng cái phỏng đoán, chỉ cảm thấy lấy làm gương Thánh Tôn pháp môn, bọn họ có thể lấy tìm hiểu ra rất nhiều rất nhiều ghê gớm đại thần thông!
Nguyên Vị Ương tâm nói: "Thánh Tôn không hổ là thời đại kia thiên tài. Hắn thiên phú quá cao, không so ta cùng A Ứng thua kém."
Bất quá cùng hắn quyết đấu người, là Táng hóa sau Hứa Ứng.
Táng hóa sau Hứa Ứng dường như một tôn bỉ ngạn cổ lão thần linh, thân thể trở nên cường đại hơn, tốc độ càng nhanh hơn, pháp lực càng tinh khiết hơn!
Thánh Tôn thần thông thiên biến vạn hóa, nhưng Hứa Ứng lại chỉ là vận dụng võ đạo thần thông, trong lúc vung tay nhấc chân, tựa như khai thiên tích địa cự nhân, xé rách Thánh Tôn tất cả thần thông!
Thánh Tôn điều động không giống Động uyên, tập hợp không đồng đạo lực, ở cái này loại mưa to gió lớn giống như đả kích dưới, ngăn ngắn chốc lát, liền tràn ngập nguy cơ!
"Thánh Tôn muốn hỏng việc!"
Hai người mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy Táng hóa Hứa Ứng giết tới Thánh Tôn trước mặt, thân thể về phía sau vung lên, hai tay giơ lên cao, nhưng thấy bảy Đại Động uyên ở hắn đỉnh đầu ngưng tụ hội hợp, hóa thành một thanh lập loè vàng rực rỡ quang mang búa lớn, hướng về Thánh Tôn đánh xuống!
Bất Hủ huyền công bao la vạn tượng, Nguyên Vị Ương từ bên trong ngộ ra thần thông lấy nhỏ bé mềm mại làm chủ , tương tự cũng có thể lấy điều vận tất cả Động uyên đạo lực.
Hứa Ứng tìm hiểu Bất Hủ huyền công, cũng không phải là hoàn toàn là học đạo pháp ở bên trong, mà là hỗn hợp chính mình sở học ngộ ra, khai sáng ra một bộ chính mình võ đạo thần thông, thẳng thắn thoải mái, vận chuyển biến hóa, liền phảng phất khai thiên tích địa cự nhân, bởi vậy gọi là Bất Hủ Bát Pháp.
Giờ khắc này hắn vận luyện liền là thứ nhất pháp, Tích Địa.
Thánh Tôn đem thực lực tu vị tăng lên tới cực hạn, điều vận chín Đại Động uyên, bố trí thành Cửu tinh trận thế, không giống Động uyên đạo lực ở tiên trận bao phủ xuống tụ làm một thể, một chưởng đẩy ra, đạo lực phóng lên trời, hình thành một cái hào quang rực rỡ bàn tay lớn, đón nhận Hứa Ứng cái này một búa.
Tinh không đột nhiên kịch liệt rung động một thoáng, vạn ngàn tinh thần như cùng ở tại một khối tấm vải bố trên, nhanh chóng run run.
Sau một khắc, Thánh Tôn chín loại đại đạo hình thành bàn tay lớn bị một búa bổ ra, Hứa Ứng khí thế cái thế, ánh búa đè xuống, Thánh Tôn hai tay gắng đón đỡ, rên lên một tiếng, hai tay da thịt đùng đùng nổ tung, lập tức quần áo nhô lên, như là túi đầy khí giống như, từ tay áo khố đồng cổ áo các nơi bay hơi.
Đó là hắn tự thân khí huyết bị cái này một búa nghiền ép đến hướng ra phía ngoài tràn ra tạo thành cảnh tượng!
Phía sau hắn chín Đại Động uyên liên hoàn biến hóa, trước sau hình thành bảy loại không giống trận thế, rốt cục đem Hứa Ứng đòn đánh này tiếp xuống. Nhưng trong lòng hắn lại là chìm xuống.
Táng hóa Hứa Ứng lực lượng thực sự quá mạnh, đòn đánh này chất chứa đạo diệu càng là kinh người, để cho hắn chịu không nhẹ đạo thương, chỉ là cái này đạo thương là dị chủng đại đạo, có đem hắn Táng hóa khuynh hướng!
Hứa Ứng chợt xoay người, đấm ra một quyền, đường đường chính chính, liền phảng phất đánh ra Thái cổ Thần vương ở mở ra vũ trụ hồng hoang, một quyền bay tới, Thánh Tôn trước mắt hiện ra đại thiên thế giới bành trướng tình hình.
Bất Hủ Bát Pháp thứ hai pháp, Chư Thiên!
Thánh Tôn vừa mới tiếp xúc, liền chỉ cảm thấy chính mình thân thể muốn hướng ra phía ngoài bành trướng nứt ra, đạo pháp của chính mình liền giống như là muốn bị đối phương quyền phong bên trong chất chứa đạo lực đồng hóa, diễn hóa thành cú đấm này mở ra bên trong thế giới đại đạo!
Trong lòng hắn cả kinh, không né không tránh, điều vận chín Đại Động uyên chống lại, nhưng thấy hai người bốn phía đại đạo hào quang bay vút, xán lạn cực kỳ, bay qua ngân hà!
Đó là Thánh Tôn tự thân đại đạo bị Hứa Ứng chiêu thức này Chư Thiên uy lực hóa đi, hình thành dị tượng!
Hứa Ứng tiến lên trước một bước, quanh thân đạo lực quay quanh, tựa như thời đại Thái cổ Viễn tổ Thần long, theo hắn chưởng lực trút xuống mà ra. Một chưởng này đánh ra, càng có Bất Diệt linh quang tùy theo bốc lên, tiên thiên đạo lực bá đạo cực kỳ!
Bất Hủ Bát Pháp thứ ba pháp, Long Vũ!
Thánh Tôn tiếp xuống đòn đánh này, ngũ tạng lục phủ muốn vỡ vụn , dù là hắn đem thực lực tu vị tăng lên tới cực hạn, cũng cảm thấy sắp cũng bị cái này một chiêu chôn vùi!
Đột nhiên, hắn mơ hồ trong lúc đó nhìn thấy Chí Tôn cảnh cánh cửa, thầm nghĩ trong lòng: "Còn thiếu một chút! Đón thêm một chiêu!"
Hứa Ứng thấy hắn dĩ nhiên tiếp xuống Bất Hủ Bát Pháp ba thức chiêu pháp, lòng háo thắng lên, tâm nói: "Thánh Tôn quả nhiên lợi hại! Ta còn tưởng rằng ta Táng hóa sau khi, tất nhiên có thể đánh bại dễ dàng hắn, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên có thể tiếp ta ba chiêu! Đã như vậy, như vậy ta mặt sau mấy chiêu liền không cần ẩn giấu!"
Hắn hét dài một tiếng, quanh thân chi tiết hình hoa văn bay lượn, hình thành mênh mông sương xám, khổng lồ thân hình đứng ở sương xám trong, vô số chi tiết hình hoa văn hình thành một đạo tàn kiếm, một kiếm đâm ra!
Bất Hủ Bát Pháp thứ tư pháp, Tru Tiên!
Thánh Tôn hai đầu gối khúc đứng, sau lưng chín Đại Động uyên tẩu mã đăng giống như xoay tròn không ngớt, các loại trận thế bị hắn vận luyện đến mức tận cùng, hừng hực đạo lực dâng lên mà ra, rót vào trong cơ thể.
Giờ khắc này, Thánh Tôn dĩ nhiên ở trong chiến đấu lại có thêm không nhỏ đột phá, đem chính mình trận thế vận luyện hướng lên trên tăng lên một cấp độ!
Từ hắn công thành danh toại tới nay, vẫn là lần đầu ở đạo pháp trên có nhanh chóng như vậy đột phá!
Thế nhưng Hứa Ứng kiếm chưa đến, kiếm khí đã tới, xì xì kiếm mang phát động hắn tóc da, đỉnh đầu của hắn bị chém đứt sợi tóc hưu hưu về phía sau bắn ra, da thịt mặt ngoài xuất hiện từng đạo từng đạo nhỏ bé cực kỳ vết máu.
Thánh Tôn nhìn chằm chằm cái kia đâm tới mũi kiếm, thân thể đứng đến càng sâu, tụ tập tự thân tất cả sức mạnh, một chỉ điểm ra, cùng cái kia một kiếm va chạm.
"Xoạt xoạt xoạt!"
Đột nhiên kiếm ảnh đầy trời phả vào mặt, cái kia một đạo tàn kiếm lấy một hóa vạn, hình thành vạn đạo kiếm khí, hướng về hắn đâm tới!
Thánh Tôn đầu ngón tay lay động , tương tự cũng lấy một hóa vạn, đón nhận đòn đánh này, trong tinh không, kiếm cùng chỉ đùng đùng gãy vỡ, hỗn tạp cùng nhau, hình thành một đạo đỏ tươi dòng lũ, đem Thánh Tôn bao phủ!
Thánh Tôn thân như bàn thạch, vị nhiên bất động, sau lưng chín Đại Động uyên lại ầm ầm vang vọng, bị đạo đạo máu nhuộm kiếm khí đâm thủng!
Màu đỏ ổi kiếm khí xèo một tiếng ngang qua trời cao, đem xa xa liên tiếp thái dương đâm thủng, nhấc lên từng trận bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo.
Hứa Ứng thét dài, chiêu pháp lại biến, quanh thân quấn quanh Bất Diệt linh quang, song chưởng về phía trước đẩy ra. Linh quang bên trong hiện ra một mảnh Đạo thụ rừng rậm, tựa như đạo pháp hải dương!
Bất Hủ Bát Pháp thứ năm pháp, Vạn Đạo!
Thánh Tôn lộ ra vẻ vui mừng: "Đây là hắn tham chiếu ta Đại Minh cung cách cục, lĩnh ngộ ra đạo pháp. Đạo pháp của ta xếp hạng, còn ở Tru Tiên kiếm, Viễn tổ nguyên thần bên trên, có thể thấy được ở trong lòng hắn, ta còn là cực kỳ lợi hại."
Hắn song chưởng về phía trước đẩy ra , tương tự cũng là thôi thúc Đại Minh cung đạo pháp , tương tự cũng là Đạo thụ rừng rậm, vạn đạo sôi trào!
Nhưng vừa mới tiếp xúc, cơ thể hắn, nguyên thần, đạo trường, Đạo cảnh, hết thảy gần như tan vỡ, hầu như cũng bị đánh cho vỡ vụn tan rã!
Hứa Ứng tựa như đỉnh thiên lập địa cự thần, thân thể bá đạo dữ tợn, nghiền ép Thánh Tôn về phía trước đẩy đi, Thánh Tôn liên tục thổ huyết, muốn rách cả mí mắt, đem chín Đại Động uyên tăng lên tới cực hạn, nhưng chín Đại Động uyên dĩ nhiên cũng hiện ra từng đạo vết nứt!
Hắn giận dữ gào thét, trong lòng cái kia vắng lặng thật lâu nhiệt huyết sôi trào, điều động tất cả tiềm lực, cùng Hứa Ứng đòn đánh này chống lại!
Ngay khi hắn thân thể nguyên thần đạo trường Đạo cảnh cùng Động uyên đều đạt đến cực hạn thì hắn bên tai truyền đến khai thiên tích địa giống như nổ vang, Thánh Tôn khí tức ầm ầm bành trướng, tu vị nhanh chóng kéo lên!
Phía sau hắn, chín Đại Động uyên liên tiếp hư không, cuồn cuộn không ngừng đạo lực hóa thành ánh sáng từ trong hư không mà đến, tràn vào Động uyên trong, tu bổ Động uyên tổn hại chỗ.
Chín Đại Động uyên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh, Động uyên trong tiên sơn trở nên càng cao to hơn cổ lão, không ngừng có mới tiên sơn sinh thành, linh khí Linh lực càng dồi dào.
Đạo lực hừng hực, gia trì Thánh Tôn thân thể nguyên thần, đem hắn đạo thương chữa trị, đem hắn thực lực tu vị về phía trước tăng lên một cái lớn bậc thang.
"Ầm!"
Hai người chưởng lực va chạm, vạn đạo bạo phát, đạo âm sang sảng đến cực điểm, vang vọng tinh không, thậm chí ngay cả Thiên đạo tổ đình cũng có thể nghe rõ ràng!
Hứa Ứng thu tay lại, tản đi Táng hóa, trở lại thân người, mỉm cười nhìn hắn, cất cao giọng nói: "Ta còn tưởng rằng cần đem Bất Hủ Bát Pháp đều triển khai ra, mới có thể làm cho đạo huynh tu thành Chí Tôn, không nghĩ tới chỉ dùng đến thứ năm pháp, đạo huynh liền làm được."
Thánh Tôn đằng đằng sát khí, gào thét giết tới trước mặt hắn, quát lên: "Đem còn lại ba pháp xuất ra, lại đánh một trận!"
Hứa Ứng đối mặt hắn cái này kinh khủng cực kỳ khí thế áp bức, không sợ chút nào, cười nói: "Còn lại ba pháp xuất ra, cũng khẳng định đánh không lại ngươi, đơn giản không đánh. Thánh Tôn, ngươi muốn kiến thức Táng hóa lực lượng, ta đã để ngươi nhìn thấy."
Thánh Tôn mới vừa rồi bị hắn bức đến bên bờ sinh tử, tan vỡ biên giới, bị hắn đánh lông, lúc này mới có chút thất thố, nghe vậy tỉnh táo lại, áy náy nói: "Là ta lỗ mãng, Hứa đạo tổ chớ trách."
Lời tuy nói như thế, nhưng suýt chút nữa liền bị đánh chết, trong lòng hắn vẫn còn có chút không vui, thầm mắng Hứa Ứng gà tặc.
Tiếp tục đánh xuống, hắn khẳng định một hai chiêu liền có thể đem Hứa Ứng đánh bại, để Hứa Ứng cũng nếm thử bị bức ép đến tuyệt cảnh cảm thụ.
"Hứa đạo tổ, ta đã chứng đạo Chí Tôn, không bằng ta giúp một chút ngươi, làm sao?"
Thánh Tôn đề nghị, "Ngươi có thể lấy yên tâm, ta nhất định có thể lấy hạ tử thủ, giúp ngươi đột phá, tu thành Chí Tôn."
Hứa Ứng khiêm tốn nói: "Đa tạ Thánh Tôn ý tốt. Chỉ là ta đánh với Mạnh Sơn Minh một trận sau, đều là nhận ra được chính mình ở Đạo Cảnh cảnh còn có khiếm khuyết, cần lại lắng đọng một quãng thời gian, lại đi đột phá."
Thánh Tôn cau mày nói: "Chỉ cần áp lực cũng khá lớn, không cần lắng đọng, cũng có thể lấy đột phá."
Hứa Ứng lắc đầu: "Thánh Tôn tâm ý ta chân thành ghi nhớ. Trụ cột không cần, đất rung núi chuyển, ta nghĩ lại lắng đọng lắng đọng."
Thánh Tôn cố nén nắm cổ áo của hắn, ép buộc hắn tiếp thu ý tốt của chính mình kích động, phun ra một hớp trọc khí, nói: "Thực sự là đáng tiếc, không thể kiến thức ngươi cuối cùng ba pháp."
"Đúng đấy."
Hứa Ứng tâm có đồng cảm, hí hư nói, "Không biết người phương nào mới có tư cách thấy được ta hoàn chỉnh Bất Hủ Bát Pháp."
Thánh Tôn hừ một tiếng, xoay người đi tới. Hắn tuy rằng mượn Hứa Ứng mang cho hắn áp lực, đột phá Đạo cảnh, chứng đạo Chí Tôn, nhưng trong lòng hắn không một chút nào vui vẻ.
"Nếu như có thể tìm một cơ hội, đánh đau kẻ này một trận, cũng không uổng công đời này! Bằng không ta coi như đi Thiên Tiên giới chịu chết, cũng có chút không cam lòng!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44