Chương 614: Ngay Mặt Tạo Phản
"Đạo cảnh giới thứ chín?"
Mọi người ở đây đều là trong lòng giật mình, dồn dập nhìn hướng về khối này Thúy nham. Hư Hoàng đại đạo quân từ bỉ ngạn đưa tới, dĩ nhiên là ghi chép cảnh giới thứ chín then chốt!
Trước mắt tới nói, bất kể là cựu đạo vẫn là tân đạo, đều chỉ đẩy tới đạo đệ bát cảnh, tân đạo đệ bát cảnh cũng bởi vì phía trước bảy cảnh có không trọn vẹn mà không viên mãn.
Hư Hoàng đại đạo quân từ bỉ ngạn đưa tới khối này Thúy nham, mục đích chỉ sợ liền để cho bản thổ đám người có thể lấy dựa vào cái này đột phá, tu thành cảnh giới thứ chín.
"Chung đạo hữu, phía trên này nội dung, là một phần đạo cảnh giới thứ chín công pháp?" Ngọc Hư đạo nhân dò hỏi.
Chuông lớn nói: "Hẳn là, chỉ là ta xem không hiểu lắm."
Nó đã bị Hư Hoàng ca tụng là Đại tông sư, nhưng nói thật đạo hạnh của nó là Hứa Ứng cùng rồng lớn mạnh mẽ cất cao, nó tìm hiểu đại đạo, đa số là Hứa Ứng tu hành đại đạo, nó chỉ để ý ở Đại La thiên bên trong, theo Hứa Ứng cùng nhau tìm hiểu liền có thể.
Mà trên người Long văn, cũng là rồng lớn vị này Long tộc viễn tổ lạc ấn ở trên người hắn, chỉ quản ấn, qua loa đại khái.
"Bất quá theo ta thấy, cái môn này đạo cửu cảnh công pháp, hẳn là không phải Hư Hoàng đại đạo quân sáng chế, mà là hắn sao chép dị vực công pháp." Chuông lớn cẩn thận nói.
Mọi người nhìn Thúy nham khắc đá trên nội dung, tâm cảnh phức tạp, Hư Hoàng mấy người đi theo Thúy nham xa độ bỉ ngạn, ở bỉ ngạn tìm kiếm đạo cảnh giới thứ chín, phiên dịch sau khi đem đưa đến Địa Tiên giới. Mục đích gì, nhất định là dự định đem cái môn này càng cao cấp hơn công pháp truyền đi.
Chỉ là, vì sao Hư Hoàng đại đạo quân bọn họ không cách nào trở về?
Bọn họ ở bỉ ngạn trải qua có khỏe không?
Ngọc Thanh đạo nhân cười nói: "Bỉ ngạn, là vô số người tha thiết ước mơ địa phương, bọn họ ở nơi đó nhất định là tháng ngày qua đến cực kỳ thoải mái, cùng đạo cùng ở tại, cùng đạo đồng du, không biết ao ước chết bao nhiêu người. Bởi vậy mừng rỡ không muốn trở về."
Một đám Thiên địa nguyên thần dồn dập cười nói: "Đúng là như thế. Bọn họ thậm chí không quan tâm tới cùng chúng ta thư vãng lai, chỉ có thể thừa dịp Hứa đạo hữu phi thăng, viết một phong thư để Hứa đạo hữu mang về."
"Bọn họ mục đích, là vì để cho chúng ta đem đạo cảnh giới thứ chín truyền đi, đã như vậy, chúng ta không phụ nhờ vả chính là."
Làm cái này Thiên địa nguyên thần, bọn hắn chính là đạo trường trong thiên địa đại đạo thành, không có bao nhiêu tư tâm. Thầm nghĩ, chính là làm sao hoàn thành Hư Hoàng đại đạo quân mấy người giao phó, đem Thúy nham trên công pháp lưu truyền đi.
"Thúy nham trên cảnh giới thứ chín công pháp còn cần thiên tư trác tuyệt người đến đây phiên dịch, chỉ dựa vào chúng ta có thể không được."
Hư Hoàng nói, "Thích hợp nhất tiếp nhận cái này việc, không thể nghi ngờ là đối với đạo văn nghiên cứu sâu nhất người. Tạo Hóa chí tôn, Tiên đế, Thánh Tôn mấy người không thể nghi ngờ là nghiên cứu sâu nhất người, thế nhưng bọn họ tư tâm cũng nặng nhất. Bọn họ được đến Thúy nham, nhất định có thể phiên dịch đạo văn ghi chép nội dung, nhưng cũng chắc chắn sẽ không ngoại truyền. Bởi vậy muốn tìm một cái tư tâm không nặng như vậy, đồng thời rồi hướng đạo văn hệ thống tinh thông người."
Thái Thanh đạo nhân cười nói: "Người này, chính là Hứa Ứng Hứa đạo hữu. Hắn cực kỳ bác học, trở lại bình thường chúng ta các đại tổ đình đạo trường trong thiên địa đại đạo, đạo hạnh cực cao. Ở đạo văn trên trình độ, hắn có thể sánh vai những kia Chí Tôn, Diệu Cảnh."
Mọi người đem Thúy nham ở lại Thiên đạo tổ đình, đi ra ngoài, nói: "Hắn vừa mới độ kiếp phi thăng, bị Đại đạo quân đưa trở về, việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau chóng tìm tới hắn!"
Bọn họ đi tới Phù Tang thụ dưới, nhưng không thấy Hứa Ứng hình bóng.
"Đại đạo quân theo hắn phi thăng quỹ tích, đem hắn đường cũ đuổi về, hắn hẳn là chuẩn xác không có sai sót trở về hắn phi thăng cái kia địa điểm trên."
Hư Hoàng suy đoán nói, "Nhất định là hắn phi thăng trở về sau, vị kia Thánh Tôn đệ tử lo lắng hắn an nguy, đem hắn dời đi."
Mọi người nhẹ nhàng gật đầu, Ngọc Hư đạo nhân nói: "Nhưng là, vị kia Thánh Tôn đệ tử sẽ đem hắn chuyển đến nơi nào đi?"
Lâu Minh Ngọc mang theo Hứa Ứng nhanh chóng rời đi, phi tinh đuổi nguyệt, nhanh như chớp, tâm nói: "Ai cũng không thể ngăn cản ta trở thành tân đạo Đạo tổ người hộ đạo!"
Hắn bởi vì thực lực tu vị thấp hơn, không thể đuổi theo phi thăng Hứa Ứng, bởi vậy Hứa Ứng "Phi thăng trở về", hắn ngược lại cái thứ nhất đi tới Hứa Ứng bên người.
Lúc đó Hư Hoàng đại đạo quân đi liên lạc một đám Thiên địa nguyên thần, Tạo Hóa chí tôn, Tiên đế, Yêu tổ bọn người ở trên đường chạy tới, vì lẽ đó hắn nhân cơ hội đem Hứa Ứng dời đi, miễn cho bị Tiên đế chộp tới.
Hắn có mười phần tự tin, có thể mang theo Hứa Ứng tránh thoát Tiên đế mấy người truy tung.
Lâu Minh Ngọc rời đi Tổ đình, trước tiên lẻn vào cõi âm, thông qua cõi âm chạy nhanh, lại nhảy nhập dương gian, mấy chục lần chuyển biến phương vị, cuối cùng đi tới một cái không biết tên tiểu thế giới trong sơn thôn trốn giấu đi.
Hắn đoạn nhân quả, bày xuống Vạn Đạo Lẫn Lộn đại trận, che đậy thần toán, tâm nói: "Tiên Đế chí tôn nghĩ tính tung tích của ta, tuyệt đối tính không chuẩn!"
Thánh Tôn tinh thông đại đạo thực sự quá nhiều, ở Nhân Quả đại đạo trên cũng có trải qua. Lâu Minh Ngọc cũng tinh thông thần toán, tuy rằng không sánh được bà cốt mấy người, tính toán lực nhưng cũng không kém.
Hứa Ứng còn ở tu hành trong, sau lưng Thái Nhất động uyên không nhanh không chậm xoay tròn, dần dần đi tới tân đạo Tiên Nhân cảnh giới cái thứ hai cảnh giới, Lục Vực cảnh.
Này cảnh giới đối ứng là Địa Tiên cảnh, muốn làm đến sáu vực một thể, thế nhưng tân đạo cảnh giới so với ban đầu cảnh giới ít đi ba cái cảnh giới, Lục Vực cảnh thực lực tu vị cơ bản đối ứng Tiên quân.
Bất quá Hứa Ứng luyện không phải sáu vực, mà là 13 tầng Đạo vực.
Mỗi một tầng Đạo vực, đều là một tầng Động uyên, bên trong có tiên sơn phúc địa, tự sinh linh khí Linh lực, cực kỳ thần thánh không tầm thường.
Muốn ở cảnh giới này, đem mười ba đạo vực luyện làm một thể, hóa thành một cái động lớn uyên, chuyện này không phải dễ.
Lâu Minh Ngọc quan sát Hứa Ứng tiến cảnh, chỉ thấy Hứa Ứng Đạo vực chia làm hoạt tính, thần thức, nguyên khí, hồn lực, âm dương, tâm lực, sinh tử, đạo lực, hư không, hỗn nguyên, thiên đạo, Thúy nham, Hồng Mông, cái này 13 loại Đạo vực.
Trong đó, Hứa Ứng đem mười vị trí đầu loại Đạo vực luyện làm một thể, hóa thành Thái Nhất đạo vực, chính đang tại nung nấu thiên đạo, Thúy nham, Hồng Mông ba loại kỳ lạ Đạo vực.
Nếu như có thể đem cái này ba loại Đạo vực hợp làm một thể, 13 tầng Đạo vực hóa thành một tầng, liền có thể luyện tu thành đạo trường, tiến vào tiên cảnh cái thứ ba cảnh giới, Đạo Trường cảnh.
Cảnh giới này, Động uyên chính là đạo trường, cực kỳ lợi hại!
"Đạo Trường cảnh trên căn bản là có thể cùng cũ tiên đạo tầng thứ sáu cảnh giới Thiên Quân cảnh tranh cao thấp một hồi, mới tiên đạo tầng thứ tư cảnh, Đạo Cảnh cảnh, hẳn là đối ứng tầng thứ bảy cảnh giới Đại La Kim Tiên!"
Lâu Minh Ngọc ánh mắt lấp lóe, tâm nói, "Mà tiên đạo cảnh giới thứ năm, Chí Tôn cảnh, hẳn là đối ứng cũ tiên đạo đệ bát cảnh cùng. . ."
Trong lòng hắn ngơ ngác, đột nhiên cảm thấy nơi nào có chút không đúng.
Chí Tôn cảnh vẫn đối với đánh dấu chính là cựu đạo Đại La Kim Tiên cùng Đại La Diệu Cảnh, đối ứng chính là hai cái cảnh giới!
Nếu Hứa Ứng tân đạo, Đạo Cảnh cảnh đối ứng Đại La Kim Tiên, như vậy Chí Tôn cảnh đối với đánh dấu chính là Đại La Diệu Cảnh cùng truyền thuyết trong cảnh giới thứ chín, Bất Hủ cảnh!
"Thánh Tôn vẫn đang tìm kiếm Đại La bên trên, Chí Tôn bên trên Bất Hủ cảnh, khổ sở tìm mà không được, chẳng lẽ nói Hứa sư đệ tân đạo hệ thống, bao quát Bất Hủ cảnh?"
Hắn đột nhiên tỉnh ngộ, không đúng, không có bao quát!
Bất Hủ cảnh còn tồn tại, cũng không có bị nhét vào Chí Tôn cảnh trong, thế nhưng tân đạo Bất Hủ cảnh, e sợ muốn vượt quá cựu đạo Bất Hủ cảnh rất nhiều!
"Đem Chí Tôn cảnh đẩy tới đạo cửu trình độ. . . Ai cũng không thể theo ta cướp người hộ đạo! Coi như cướp ta Bưng kiếm đồng tử cũng không được!" Lâu Minh Ngọc sắc mặt bất chấp.
Lục Vực cảnh cảnh giới này, Hứa Ứng tu luyện được cực kỳ dài lâu, trước sau tiêu tốn hơn ba tháng, mới rốt cục đem Hồng Mông, Thúy nham cùng thiên đạo hòa vào tại Thái Nhất, chính thức tiến vào mới tiên đạo tầng thứ ba cảnh giới, Đạo Trường cảnh.
Từ trước cảnh giới này đối ứng chính là Thiên tiên, mà bây giờ đối với ứng chính là Thiên Quân.
"Hứa sư đệ nhanh nên tỉnh lại." Lâu Minh Ngọc tâm nói.
Lúc trước Hứa Ứng chính là tu luyện tới cảnh giới này, bây giờ trở lại cảnh giới này, chính là nên thức tỉnh thời khắc.
Hắn quan sát Hứa Ứng khí tức, chỉ thấy Hứa Ứng lúc này khí tức đã gần như tự chém trước tầng thứ, chỉ là hơi kém.
Hứa Ứng tự chém trước, có thể cùng Lâu Minh Ngọc sánh vai cùng nhau, tự chém sau tu luyện tới Đạo Trường cảnh, tuy rằng đối ứng Thiên Quân cảnh, nhưng vẫn chưa luyện thành Đạo cảnh.
Bất quá, ra ngoài Lâu Minh Ngọc dự liệu chính là, Hứa Ứng như trước chưa tỉnh, mà là dọc theo Đạo Trường cảnh tiếp tục tu hành, hướng về mới tiên đạo tầng thứ tư cảnh giới phóng đi!
Lâu Minh Ngọc hơi ngẩn người ra, tầng thứ tư cảnh là Đạo Cảnh cảnh, đối với đánh dấu Đại La Kim Tiên.
"Đúng rồi. Hắn lúc trước đã luyện thành mười loại Đạo cảnh, lúc này đột phá đến Đạo Cảnh cảnh, có thể nói nước chảy thành sông."
Lâu Minh Ngọc thầm than một tiếng, không ngừng hâm mộ.
Hứa Ứng tiến vào Đạo Cảnh cảnh, thực lực tu vị liền muốn vượt qua hắn.
"Tân đạo, xác thực rất có mị lực. Ta cũng tu thành Đạo cảnh , nếu tự chém tu vị, đi tân đạo con đường này, cũng có thể lấy cùng hắn như thế, một đường trôi chảy, vượt qua năm xưa."
Lâu Minh Ngọc tiếp tục chờ xuống, ước chừng qua gần nửa năm, Hứa Ứng rốt cục đem 13 loại Đạo cảnh tu thành, tỉnh lại.
Phía sau hắn ngoại trừ Thái Nhất động uyên ở ngoài, lại còn có một toà Thái Nhất động uyên!
Toà này Động uyên tuy rằng không bằng chân chính Thái Nhất động uyên, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ, bên trong cuồn cuộn không ngừng sản xuất Tiên linh chi khí, chất chứa Thái Nhất đạo vận, tùy tiện nhìn lại, hầu như cùng chân chính Thái Nhất động uyên không có khác nhau.
Bất quá cẩn thận quan sát, vẫn là có thể nhìn ra không giống.
Hứa Ứng tự luyện Thái Nhất động uyên tương đối nông cạn, bên trong tiên sơn cũng không bằng chân chính Thái Nhất động uyên tiên sơn đông đảo, càng then chốt chính là, bên trong cũng không bỉ ngạn.
Còn chân chính Thái Nhất động uyên thâm thúy cực kỳ, tiên sơn đông đảo, mấu chốt nhất chính là, nơi đó có một khối Bỉ Ngạn đại lục, mặt trên còn có dị vực kiến trúc cùng các loại đạo lý xăm khắc.
Lâu Minh Ngọc thấy Hứa Ứng tỉnh lại, mừng rỡ vạn phần, cười nói: "Hứa đạo tổ, có thể lấy truyền đạo hay không?"
Hứa Ứng chính đang quan sát tân đạo cùng cựu đạo không giống, nghe vậy cười nói: "Ta làm sao liền thành Hứa đạo tổ? Lẽ nào ngươi cũng gia nhập ta Thập Toàn đạo môn?"
Lâu Minh Ngọc nghe nói qua Thập Toàn đạo môn, nghiêm nghị nói: "Thập Toàn đạo môn chỉ là Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất sáng tạo đạo môn, làm sao có thể cùng tân đạo Đạo tổ sánh ngang đây? Hứa đạo tổ sáng lập tân đạo, nhất định phải nghiền ép cựu đạo cùng cái khác tất cả đạo môn."
Hứa Ứng bị hắn thổi phồng, cũng cảm thấy lâng lâng, cười nói: "Ngươi thiếu nịnh nọt ta. Ngươi muốn học, ta dạy cho ngươi chính là."
Lâu Minh Ngọc xin hắn ngồi lên ghế, chính mình thì lại đi tới ngoài sân, sửa sang lại quần áo, hướng về cách viện quỳ lạy, nhập viện đăng đường thì lại không quỳ.
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần.
Lâu Minh Ngọc cười nói: "Ta có khác sư tôn, bởi vậy không thể bái ngươi làm thầy, bằng không chính là phản bội bản môn. Vì lẽ đó chỉ có thể làm nửa sư lễ, không tính ngươi đăng đường nhập thất đệ tử."
Hứa Ứng đối với những lễ tiết này loại đồ vật không lắm hiểu rõ, cười nói: "Ngươi ta là bằng hữu, ngươi há có thể bái ta? Ngươi ngồi lên đến, ta cho ngươi dập đầu trở lại."
Lâu Minh Ngọc sắc mặt đột biến, vội vàng nói: "Cắt không thể như này. Đạo huynh, sau này ngươi gặp đến bất kỳ người, đều cắt không thể quỳ, lạy cúi đầu đều là đánh giá cao nhân gia! Người không liên quan không chịu nổi, sẽ giảm thọ!"
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Liền cha mẹ cũng không thể lạy?"
Lâu Minh Ngọc nói: "Lạy cha mẹ có thể lấy, lạy trời đất có thể lấy, nhưng không cần lạy quân, không cần bái sư. Ngươi là tân đạo tổ sư, bối phận trên chỉ có cha mẹ cùng thiên địa lớn hơn ngươi, những người khác cũng không được, nhiều nhất ngang hàng luận giao."
Hứa Ứng chỉ cảm thấy phiền phức, cười nói: "Ta đạo còn chưa truyền, từ đâu tới nhiều như vậy quy củ?"
Lâu Minh Ngọc liền tự chém tu vị cảnh giới, đi theo Hứa Ứng bên người, chuyên tâm tu luyện tân đạo.
Hứa Ứng trở về Nguyên Thú, thấy một đám cố nhân, như Tiết Doanh An, Thời Vũ Tình, Hùng Thiên Lý, Quách Tiểu Điệp mấy người, đem tân đạo truyền thụ, để chính bọn hắn tìm hiểu tu hành.
Nguyên Thú cố nhân bên trong, có chút đã tu luyện tới tiên nhân cảnh giới, không hẳn đồng ý phế bỏ tu vị từ đầu tu luyện, Hứa Ứng cũng không miễn cưỡng, truyền đạo sau khi liền thẳng rời đi, đi tới Tổ đình.
Tiểu thiên tôn cùng tiểu Hỉ Tiên cuống quít tới đón, Hứa Ứng gặp phải tiểu Hỉ Tiên, khá là kinh ngạc, thế mới biết từ khi Tiên giới hòa vào Địa Tiên giới, cô gái này liền nhàn rỗi ở nhà, không kế sinh nhai, cũng sẽ không cái khác nghề nghiệp, không thể làm gì khác hơn là đến nương nhờ vào sư đệ kiếm sống.
"Sư tôn, nghe nói Thái Thanh, Ngọc Thanh đạo nhân mấy người đang tìm tung tích của ngươi." Tiểu thiên tôn nói.
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Bọn hắn tìm ta, vì chuyện gì?"
Tiểu thiên tôn lắc đầu: "Không biết."
Hứa Ứng không có để ở trong lòng, cười nói: "Chờ ta trở nên nhàn hạ, liền đi thấy bọn họ. Sư phụ tìm hiểu tân đạo, chỉnh đốn lại tân đạo hệ thống, hôm nay truyền thụ các ngươi, các ngươi thật tốt tu hành."
Tiểu Hỉ Tiên nhìn thấy Lâu Minh Ngọc, trong lòng kinh ngạc, nói: "Sư tôn, đây là ngươi mới thu đệ tử?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Vị này chính là Lâu Minh Ngọc, sư phụ đạo hữu, tự phế tu vị, đi theo sư phụ tu hành. Gọi Lâu sư thúc."
Hai người vội vã chào: "Lâu sư thúc."
Hứa Ứng nói: "Các ngươi đi đem ta những cố nhân kia mời tới, A Phúc, Thanh Bích, Thiền Thiền, còn có Sở Thiên Đô, Hồ Trác Quân, Tổ đình Tứ Thánh, Linh gia Tứ Hung bọn họ, cũng hết thảy mời tới. Còn có các đại tổ đình cố nhân, càng nhiều càng tốt. Ta truyền đạo sau, các ngươi liền thay ta truyền đạo, ta cũng sẽ không tất như vậy vất vả."
Tiểu thiên tôn xưng là, nói: "Xin hỏi sư tôn ở nơi nào truyền đạo?"
Hứa Ứng nhớ tới chính mình đi tới Tổ đình thì Tiểu thiên tôn dẫn dắt chính mình đi tới Tham Đạo đài, lĩnh ngộ Lục bí, vì vậy nói: "Liền ở Tham Đạo đài trên."
Tiểu thiên tôn lĩnh mệnh.
Tổ đình quy mô muốn so với Nguyên Thú thế giới lớn hơn rất nhiều lần, mặc dù là Phi Thăng kỳ Luyện khí sĩ, vừa đến một hồi cũng cần hai, ba tháng. Nhưng cũng may Tổ đình trên không có rất nhiều Bổ thiên thần khí, có thể lấy khắp nơi hiện ra Thiên đạo thần nhân, truyền đạt tin tức, bởi vậy nhanh và tiện rất nhiều.
Chờ đến Hứa Ứng đi tới Tham Đạo đài, Tiểu thiên tôn đã đem tin tức truyền khắp Tổ đình, tiểu Hỉ Tiên nắm giữ tiên bè, tốc độ cực nhanh, liền chung quanh tiếp người chạy tới Tham Đạo đài.
Qua mấy ngày, Tham Đạo đài dưới cũng đã là người tấp nập. Hứa Ứng đời thứ nhất đã từng bỏ xuống Tổ đình cố nhân, phi thăng Tiên giới, có chút cố nhân đối với hắn khá có hiềm khích, nhưng những năm này Hứa Ứng làm vì Tổ đình hối hả ngược xuôi, dần dần hiềm khích đã qua, chỉ là cũng không cách nào trở lại lúc ban đầu.
Thái Thanh, Ngọc Thanh, Ngọc Hư các loại Đạo tổ cũng tới, chỉ là xa xa ngồi ở không trung, dáng vẻ trang nghiêm, vẫn chưa phụ cận quấy rối.
Hứa Ứng đợi đến người đến không sai biệt lắm, ngồi ở Tham Đạo đài trên, vừa mở miệng, chúng đều ồ lên. Mặc dù Thái Thanh, Ngọc Thanh các loại Đạo tổ cũng là ngồi không vững bồ đoàn, suýt nữa ngã xuống!
Tổ đình tu luyện chính là cựu đạo, lấy đạo văn làm trụ cột, nhưng Hứa Ứng giảng lại là lật đổ lật đổ cựu đạo tân đạo!
Hơn nữa, mặc dù là hiện nay Tiên đình tân đạo cũng không phải thật mới, từ Thải Khí đến Phi Thăng, đều là cựu đạo cảnh giới, chỉ có đến Tiên Nhân cảnh giới mới bắt đầu không giống.
Thế nhưng Hứa Ứng lại là từ Luyện Khí cái thứ hai cảnh giới, liền đem cựu đạo lật tung!
"Hứa thiên tôn là muốn dẫn chúng ta những thứ này cựu đạo ngoan cố phái, tạo cựu đạo phản sao?" Bích Du cung Huyền Nhai tử kinh ngạc, hướng về bên cạnh Ngũ Liễu đạo nhân nói.
"Mà lại nghe một chút."
Ngũ Liễu đạo nhân cùng với những cái khác Tổ đình cao thủ sắc mặt khó coi, nói nhỏ, "Hắn nếu là nói thật hay , ngược lại cũng thôi, giảng không được, đem hắn đạo trường lật tung, loạn kiếm chém chết!"
"Chúng ta đánh không lại cái này phản tặc!" Phan ma thần nói.
Ngũ Liễu đạo nhân bĩu môi nói: "Các ngươi xem, chư vị đạo môn Đạo tổ đều sắc mặt khó coi đây!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43