Chương 957: Thiên Tôn Phục Sinh
Âm thanh này như là nắm giữ sức mạnh không thể tưởng tượng được, từ nơi sâu xa dẫn dắt đại nhân quả, Nguyên Vị Ương tuy rằng lĩnh ngộ hư không, nhưng cũng chưa từng cảm nhận được loại này kỳ dị đạo pháp.
"A Ứng đang kêu gọi cái gì?" Nguyên Vị Ương trong lòng kinh ngạc.
Đế Thần sắc mặt đột biến, rốt cuộc biết Hứa Ứng tụng niệm chính là tên ai!
Nương theo Hứa Ứng đạo ngữ hô hoán, hắn không tên nhớ tới chính mình mở ra quan tài đen lúc tình hình, khi đó từ quan tài đen bên trong truyền tới một cực kỳ lớn lao tiếng nói, ở tất cả mọi người trong đầu nổ vang: "Tụng ta tên! Ta đem trở về!"
"Trong quan tài vị kia hải ngoại cường giả! Lẽ nào cái này chôn ở trong quan tài hải ngoại cường giả, chính là Hỗn Độn chủ? Hứa Ứng thực sự là gan to bằng trời!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, liền cảm thấy được ở Hứa Ứng tụng niệm bên trong, nhân quả bắt đầu đảo ngược, theo nhân quả đảo ngược, quá khứ thời không cũng thuận theo mà đảo ngược.
Từ nơi sâu xa, tất cả quá khứ năm tháng trong, trong quan tài người tao ngộ thời không, nắm giữ đại đạo, theo cái này một tiếng hô hoán mà cộng hưởng.
Biển Hỗn độn rất nhiều rất nhiều vũ trụ trong, hải ngoại đại hư không trong, đếm mãi không hết thời gian đoạn ngắn bên trong, mỗi cái có một cái thiếu niên mặc áo xanh phảng phất nghe được đến từ tương lai hô hoán, dồn dập quay đầu hướng về thời khắc này nhìn tới.
Đối với quá khứ trong năm tháng hắn tới nói, mỗi một cái thời gian đoạn ngắn bên trong hắn, đều là độc lập hắn, dù là tương lai chính mình tử vong, cũng có thể lấy từ độc lập thời gian đoạn ngắn bên trong lại diễn sinh ra một đoạn nhân sinh.
Cái này chính là Nguyên Thủy cảnh giới.
Thời khắc này, Đế Thần không khỏi có một loại bị vô số đạo ánh mắt nhìn kỹ cảm giác, phảng phất nhìn thấy quá khứ trong năm tháng vô số giống nhau như đúc thiếu niên mặc áo xanh cùng nhau quay đầu, hướng về hắn nhìn tới.
Không chỉ có là hắn, phụ cận tất cả những người khác, giờ khắc này đều có một loại bị vô số đôi mắt nhìn kỹ cảm giác.
Thời khắc này, tất cả mọi người đều cảm thấy được, liên quan tới vị này trong quan tài tồn tại quá khứ tương lai ở thống nhất, một sức mạnh không tên từ quá khứ thời không bên trong vọt tới!
Đây là một loại nghịch chuyển sinh tử lực lượng, là cực hạn thăng hoa đạo lực, là quá khứ tất cả thời gian đoạn ngắn bên trong, tất cả Ngọc Hư Thiên Tôn đối với mình cứu rỗi!
Đế Thần sắc mặt đột biến, nhận ra được trong quan tài người sắp thức tỉnh.
Loại này một tiếng hô hoán, liền có thể từ tử vong phục sinh thủ đoạn, thực tại không thể tưởng tượng nổi!
Cẩn Du quan chủ bên người, Cố Đạo Sinh, Giang Tự Lưu các loại điện chủ cũng lập tức nhận ra được bốn mươi bốn trăm triệu năm trước lực lượng ở cuồn cuộn phun trào, nương theo Hứa Ứng hô hoán hướng về hiện tại vọt tới!
Nguồn sức mạnh kia không thể ngăn cản, từ từ nơi sâu xa mà đến, không có dấu vết mà tìm kiếm, không cách nào chặt đứt!
Chín vị điện chủ sắc mặt đột biến.
Thức tỉnh tốc độ thực sự quá nhanh!
Cẩn Du quan chủ đứng tại chỗ bất động, trên mặt không biết buồn vui, đứng bình tĩnh.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên biển Hỗn độn kịch liệt rung chuyển, dầy cộm nặng nề cực kỳ Hỗn độn chi khí hướng phía dưới nghiền ép mà đến, Hỗn độn chi khí càng ngày càng dày đặc, thẳng hình thành một cái cực kỳ dầy cộm nặng nề bàn tay lớn!
Răng rắc răng rắc tiếng vang truyền đến, cái kia dầy cộm nặng nề bàn tay lớn nhanh chóng trở nên tiêm mỏng, dĩ nhiên đem Hỗn độn chi khí ép thành thực chất!
Một chưởng này từ biển Hỗn độn khe nứt lớn ở ngoài mà đến, muốn ở cái này ngàn cân treo sợi tóc, đánh gãy Hứa Ứng thức tỉnh trong quan tài người cử động!
Mọi người vừa mừng vừa sợ, trong quan tài người thực lực quá mạnh, lấy bọn họ thực lực, rất khó ở đây ngàn cân treo sợi tóc ngăn cản một thân phục sinh. Thế nhưng khe nứt lớn ở ngoài cao thủ, vào lúc này ra tay, lại cho bọn hắn lấy cơ hội!
Mắt thấy cái kia hỗn độn bàn tay lớn sắp đánh nát tiên điện, đột nhiên điện bên trong một luồng bạc trắng mênh mông khí tức phóng lên trời, ở không trung hình thành một cái vô thượng nguyên thần, đón cái kia hỗn độn bàn tay lớn mà đi!
"Oanh — — "
Không trung truyền đến khai thiên tích địa giống như nổ vang, hỗn độn bàn tay lớn liền như vậy nổ tung. Đột nhiên vô số xán lạn tinh thần từ cái kia hỗn độn bàn tay lớn bên trong bắn ra, ngăn ngắn chốc lát, từ hỗn độn đến hồng mông, do vô cực đến Ngũ Thái, lại tới Thái Nhất. Từ đây sau khi luân hồi lập, nhân quả sinh, dĩ nhiên hình thành một cái hoàn bị vũ trụ, bồng bềnh ở khe nứt lớn trên không!
Trong biển hỗn độn truyền đến rên lên một tiếng, tiếp nước biển cuốn lấy, một toà bảo đỉnh đập vụn thời không, rơi xuống dưới.
Bảo đỉnh phía dưới, toàn bộ biển Hỗn độn khe nứt lớn cũng biến thành vặn vẹo lên, từ hai bên hướng về trung ương hợp lại đè xuống!
"Nguyên Thủy pháp bảo?"
Đế Thần trong lòng một đột, nhận ra được vượt qua đại đạo phần cuối lực lượng, đỉnh này uy lực, thậm chí còn ở Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ bên trên!
Nhưng là, cỡ này báu vật, vì sao chưa từng xuất hiện ở đại đạo phần cuối?
Nếu như trên đời tồn tại mạnh mẽ như vậy pháp bảo, nhất định sẽ như Đạo Thiên tỳ giống như, lạc ấn ở các loại đại đạo phần cuối nơi mới đúng. Nhưng là vì cái gì hắn chưa từng gặp đỉnh này?
"Người xuất thủ, là như hai vị Đạo tổ giống như, chứng đạo Nguyên Thủy tồn tại! Hai vị Đạo tổ liền chưa từng xuất hiện ở đại đạo phần cuối, tu luyện tới Nguyên Thủy cảnh tồn tại, nhất định có biện pháp ẩn giấu tự mình thực lực."
Đế Thần không chút nghĩ ngợi, hướng về tiên điện công tới, tâm nói, "Cái này trong biển hỗn độn tàng long ngọa hổ, không biết ẩn giấu bao nhiêu vị như Đạo tổ như vậy tồn tại."
Hắn tuy rằng chưa từng gặp Hỗn Nguyên vũ trụ hai vị Đạo tổ, nhưng thấy qua Nguyên Thủy nguyên thần, Hoàng Cực đế đô ở ngoài liền có một cái Nguyên Thủy nguyên thần biến thành tượng đá!
Vừa mới bên trong tiên điện tế lên, tuyệt đối là một cái Nguyên Thủy nguyên thần, cái này nguyên thần cho Đế Thần cảm giác, thậm chí so với Hoàng Cực đế đô ở ngoài cái này Nguyên Thủy nguyên thần tượng đá còn cường đại hơn!
Phải biết Hỗn Nguyên vũ trụ Nguyên Thủy nguyên thần, liền Tịch diệt kiếp, phá diệt kiếp cũng không cách nào đem tiêu diệt!
Bất quá, công hướng tiên điện cũng là một cái Nguyên Thủy cảnh tồn tại, người này Nguyên Thủy pháp bảo lấy ra, tuyệt đối có thể lấy địch nổi Nguyên Thủy nguyên thần!
"Tuyệt đối không thể để cho Hỗn Độn chủ phục sinh!"
Đế Thần ánh mắt lấp lóe, trực tiếp điều động tất cả đạo pháp, lấy tay làm vì ấn, chất chứa quá khứ trong năm tháng tất cả Hỗn Nguyên tiên đế đại đạo, hướng phía trước tiên điện đánh tới!
Hắn đòn đánh này, cứ việc không bằng Nguyên Thủy một đòn, nhưng uy năng cũng không phải chuyện nhỏ, tương đương với đem Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ tế lên bắn ra đòn mạnh nhất!
Đồng nhất thời gian, Đạo Tịch, Hồn Truân Sinh, Quách Thủ Đạo các loại chín điện điện chủ từng cái thân hình chằng chịt, hình thành chín đạo theo chứng đại trận, trận pháp thôi thúc, uy lực tăng vọt, chín người thực lực trong nháy mắt tăng lên tới tự thân có khả năng đạt đến cực hạn!
Chín người trăm miệng một lời quát ầm, từng cái thôi thúc mạnh nhất đạo pháp, hướng về tiên điện đánh tới!
Dù như thế nào, bọn họ cũng muốn đánh gãy "Hỗn Độn chủ" phục sinh!
Bọn họ chín người kết trận, bắn ra chiến lực còn ở Đế Thần bên trên!
Nguyên Vị Ương trong lòng căng thẳng, Hứa Ứng ngay khi bên trong tiên điện, đối mặt như vậy thế tiến công, há có thể tự vệ?
Bên cạnh nàng, Cẩn Du quan chủ nhưng chưa ra tay, trái lại trên mặt mang theo nụ cười lẳng lặng mà nhìn tình cảnh này.
Giữa bầu trời, cái này Nguyên Thủy nguyên thần bàn tay vung ra, đón nhận rơi xuống Nguyên Thủy đạo đỉnh, chưởng ấn rơi vào kia đạo đỉnh bên trên, thời khắc này, chưởng ấn cùng đạo đỉnh trong lúc đó, thậm chí bắn ra rất nhiều rất nhiều trên đời nguyên vốn không tồn tại đại đạo văn lý!
Nguyên Thủy nguyên thần cùng Nguyên Thủy đạo đỉnh va chạm, dĩ nhiên sản sinh mới đại đạo!
Bất quá những thứ này đại đạo tồn tại thời gian cực kỳ ngắn ngủi, liền bị đỉnh cùng chưởng ấn bắn ra uy năng hoàn toàn xóa đi, không còn tồn tại nữa!
Cái này Nguyên Thủy nguyên thần chưởng ấn rơi vào đạo đỉnh trên lúc, chưởng ấn dĩ nhiên sâu sắc khảm vào trong đỉnh, đem kia đạo đỉnh trong vách đánh cho sâu sắc ao hãm đi xuống!
Lập tức, bàn tay kia triển khai, hóa thành cái khác chưởng ấn, thừa dịp tiếp xúc ngăn ngắn chốc lát, liên tục lấy không giống ấn pháp, tầng tầng vỗ vào đạo đỉnh trên.
Cái kia đạo đỉnh  thêm ra mười mấy đạo ấn ký, gào thét xoay tròn, bay ngược mà quay về, va vào biển Hỗn độn.
Đồng nhất thời gian, Đế Thần cùng Đạo Tịch mấy người công kích cũng tự phát ra, mà ở trên không, cái này Nguyên Thủy nguyên thần tay áo tung bay, vừa vặn phiêu qua, che ở mọi người công kích!
Cái kia tay áo cùng mọi người công kích đụng vào, tay áo cuốn lấy, Đế Thần cùng Đạo Tịch đám người nhất thời chỉ cảm thấy chính mình công kích, như đá chìm biển lớn.
Đế Thần cùng Đạo Tịch mấy người tiến sát từng bước, không ngừng đánh tới đằng trước, đánh cho cái kia tay áo tung bay, về phía sau lay động.
"Nguyên Thủy nguyên thần, không thể mạnh đến mức độ này!"
Đế Thần bước chân dừng lại, hiện ra đại đạo phần cuối lạc ấn, thân hình cùng đại đạo phần cuối trọng điệt, triển khai toàn lực, rốt cục đem cái kia tay áo bức lui, bước vào tiên điện cánh cửa.
Ánh mắt của hắn như điện, chỉ thấy Hứa Ứng đỉnh đầu Hỗn Độn chung, bên cạnh còn có một thanh đoạn đao, một cái quan tài đen, không khỏi giật mình trong lòng.
Bỗng nhiên, phía trên biển Hỗn độn nứt ra, có ông lão cưỡi lừa mỉm cười mà đến, con kia lừa bộ bộ sinh liên, chỗ đi qua, dưới chân dĩ nhiên có Tiên thiên Bất diệt linh quang sinh ra được, hóa thành từng đoá từng đoá hoa sen.
Đế Thần ngửa đầu thấy tình hình này, trong lòng một đột: "Nguyên Thủy cảnh tồn tại, tự mình trình diện! Nếu là vị này Nguyên Thủy cảnh tồn tại, có thể đối đầu cái này Nguyên Thủy nguyên thần, như vậy ta cũng có thể cùng Đạo minh chín điện liên thủ thử một chút, xông một lần tiên điện này!"
Cái kia cưỡi lừa ông lão hẳn là cùng Hỗn Nguyên vũ trụ hai vị Đạo tổ như thế cổ lão, như thế nhân vật mạnh mẽ, cũng bị "Hỗn Độn chủ" phục sinh kinh động, chuẩn bị ra tay ngăn cản phục sinh!
Con lừa thồ ông lão, không nhanh không chậm hướng về cái này Nguyên Thủy nguyên thần mà đi, nhìn như chậm, nhưng tốc độ lại không chậm, trong khoảnh khắc liền tới đến cái này Nguyên Thủy nguyên thần trước.
Ông lão từ lừa trên lưng đứng dậy, chỉ một thoáng càng là biến đến cực kỳ vĩ đại, gân khu dữ tợn, cương mãnh cực kỳ, dường như có thể lấy xé ra hỗn độn thân thể mở ra vũ trụ đứng thiên địa đại đạo cự nhân!
Ông lão thẳng thắn thoải mái, cùng cái này Nguyên Thủy nguyên thần cận chiến, mỗi một chiêu mỗi một thức, vẻn vẹn là tỏa ra dư âm xâm nhập hai bờ sông trong biển hỗn độn, liền phát sinh khai thiên tích địa biến hóa!
Một chiêu một thức, vô lượng tinh thần sinh ra, đạo pháp bay dật ra, liền có thiên địa đại đạo sinh ra được!
Hai người một cái là thân thể, một cái là nguyên thần, chiến đấu kéo dài thời gian rất ngắn, chỉ có hô hấp trong lúc đó, qua năm chiêu.
Năm chiêu sau khi, ông lão kia đột nhiên từng ngụm từng ngụm ho ra máu, hận không thể liền tâm can tỳ phổi thận đều phun ra, khí tức cũng nhanh chóng uể oải!
Hắn ngửa mặt ngã xuống, thân thể nhanh chóng thu nhỏ lại, con kia lừa thì lại rón rén tiến lên, vừa vặn đem ông lão tiếp được, xoay người liền chạy, kêu lên: "Liền nói ngươi đánh không lại, cần phải muốn chạy ra đến đánh một trận. Hiện tại biết lợi hại chưa?"
Ông lão kia thoi thóp, giãy giụa nói: "Chạy mau!"
Con kia lừa phát ra " nha" " nha" hí dài, một đường bão táp, trốn vào trong biển hỗn độn.
Mà ở bốn phía, trong biển hỗn độn truyền đến từng trận gây rối, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ chấn kinh, dồn dập rời xa nơi đây.
Đế Thần thấy tình hình này, hơi thay đổi sắc mặt, lập tức bỏ đi giết vào tiên điện dự định, xoay người liền đi, trong lòng còn tự có chút buồn bực: "Kỳ quái, Hỗn Độn chung cùng những thứ này Hỗn Độn kỳ nhân vì sao không có ra tay? Nếu là bọn họ ra tay, chúng ta kiên quyết không có còn sống khả năng!"
Đạo Tịch mấy người còn chưa giết tới tiên điện cánh cửa trước, nhìn thấy hắn rời đi, không khỏi sắc mặt đột biến. Đạo Tịch Đạo Nhân đi trước một bước, cũng là không nói một lời, thân hóa Tịch diệt hồng nguyên, phá không mà đi.
Mấy vị khác điện chủ thấy thế, cũng dồn dập rời đi, không dám làm bất kỳ dừng lại.
— — Hỗn Độn chủ nguyên thần thức tỉnh sau khi thể hiện ra thực lực, thực sự quá mạnh mẽ, chỉ dựa vào nguyên thần, liền đem ẩn giấu ở trong biển hỗn độn cự phách làm cho không thể không lùi. Bọn họ coi như lưu lại, cũng chỉ là chịu chết mà thôi.
"Cẩn Du quan chủ vẫn chưa đi!" Linh Hi điện chủ kinh ngạc nói.
Diệu Thánh chân vương nhanh chóng nói: "Nàng thực lực cao minh, hơn xa chúng ta, nhất định không có việc gì!"
Cẩn Du quan chủ đứng ở tiên điện ở ngoài, không có theo bọn họ cùng nhau rời đi, mà là lẳng lặng chờ đợi.
Giữa bầu trời, cái này Nguyên Thủy nguyên thần múa tay áo dần dần bình ổn lại, dường như cầu vồng, không ngừng hướng về điện bên trong hạ xuống.
Sau một chốc, tất cả dị tượng, tất cả đều biến mất.
Bên trong tiên điện, Hứa Ứng, Hỗn Độn chung, quan tài đen cùng đoạn đao từng cái không nhúc nhích, nhìn cái này Nguyên Thủy nguyên thần trở xuống quan tài đen.
Ngoài điện động tĩnh kinh thiên động địa, mà điện bên trong cũng rất là yên tĩnh.
Bên ngoài tất cả, phảng phất cùng điện bên trong không quan hệ.
Đột nhiên, quan tài đen phá không mà đi, phá tan tiên điện này, biến mất không còn tăm tích.
Hứa Ứng vội vàng đuổi theo ra vài bước, cái kia quan tài đen đã không thấy bóng dáng.
"Ngọc Hư đạo huynh, nhớ về thức tỉnh Hỗn Độn chủ!" Hứa Ứng thần thức truyền âm, hướng về cái kia quan tài đen rời đi phương hướng hô hoán gọi.
Hắn cũng không biết Ngọc Hư Thiên Tôn là có hay không nghe rõ.
Quan tài đen bay ra sát na, Cẩn Du quan chủ cũng thuận theo mà lặng yên rời đi.
Nguyên Vị Ương bốn phía nhìn lại, chỉ thấy cái này hỗn độn trên dãy núi chỉ còn dư lại những kia Hỗn Độn kỳ nhân, những người khác đều biến mất không còn tăm tích.
Nàng lấy lại bình tĩnh, đi vào trước mặt tiên điện, chỉ thấy bên trong tiên điện Hứa Ứng đang yên đang lành, không có bị thương, lúc này mới thở một hơi.
Sau đó một quãng thời gian, quan tài đen không có trở về, Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là đàng hoàng đáp ứng Hỗn Độn chung, lưu lại kế vị Hỗn Độn chủ.
Những kia Hỗn Độn kỳ nhân từng cái tỏa ra đạo tận lạc ấn, tạo thành Hỗn Độn chủ đạo tận con đường, Hứa Ứng mỗi ngày liền đứng ở con đường này trên, ở Hỗn Độn chung bảo vệ xuống, đi phỏng đoán các loại đại đạo.
Hắn học đại đạo càng ngày càng nhiều, nắm giữ đại đạo cũng càng ngày càng nhiều, nhưng còn chưa từng gặp được qua không ở hậu thiên trong đại đạo.
Qua mấy năm, Hứa Ứng đem Hỗn Độn chủ đạo tận trên đường đại đạo học đủ, nhưng mà Ngọc Hư Thiên Tôn cùng quan tài đen vẫn là chưa từng trở về.
Hỗn Độn chung liền tự rời đi, những kia Hỗn Độn kỳ nhân cũng từng cái hóa thành hỗn độn sinh vật, trở lại trong biển hỗn độn, đi sưu tầm quan tài đen cùng Ngọc Hư Thiên Tôn tăm tích.
Nơi này chỉ còn dư lại Nguyên Vị Ương cùng Hứa Ứng hai người.
Hứa Ứng nắm giữ vạn vạn ngàn ngàn đại đạo, đối với Hậu thiên đại đạo lý giải có thể nói là đăng phong tạo cực, bắt đầu thử nghiệm tìm kiếm ra tất cả đại đạo bên trong không thể bàn cãi đạo lý.
"Bất luận tiên thiên chín đạo, vẫn là hư không, hay là hải ngoại dị đạo, đều bao hàm đồng dạng một cái đạo lý. Đạo lý này, có thể lấy hóa thành hồng mông, có thể lấy hóa thành hỗn độn, cũng có thể lấy hóa thành dị đạo, hóa thành vạn vạn ngàn ngàn đã biết không biết đại đạo, không tồn tại ngoại lệ."
Hứa Ứng hướng về Nguyên Vị Ương nói, "Ta cho rằng thế gian tồn tại như vậy một loại đại đạo, nó là tất cả đại đạo bên trong đều bao hàm tương đồng đạo lý, người khác cho rằng tiên thiên đại đạo, thiên địa đại đạo, dị đạo, đều chỉ là loại này đại đạo biểu hiện."
Nguyên Vị Ương đối với hắn lời giải thích phản đối, nói: "Đại đạo chỉ là hư không giao cho đạo thuộc tính, cũng không phải là thật sự có một loại đại đạo, có thể đạt đến như ngươi nói vậy. Nếu có, cũng chỉ có thể là hư không."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Đạo này tất nhiên tồn tại, liền hư không cũng ở trong đó."
Bỗng nhiên, ngoài điện truyền đến Hồn Truân Sinh tiếng nói, cười nói: "Cái gì đạo có thể bao quát hư không?"
Hắn ló đầu đi vào, đầu tùm la tùm lum, vừa mừng vừa sợ nói: "Hứa Ứng, ngươi quả nhiên còn sống! Ta đi ngang qua nơi đây, biết được Hỗn Độn chủ cùng Hỗn Độn chung chính đang tại sưu tầm quan tài đen tăm tích, liền muốn nhìn một chút ngươi là có hay không còn ở nhân thế. Không nghĩ tới, ngươi thật sự còn sống! Đi, chúng ta về đạo minh!"
"Về Đạo minh? Ta có thể trở về Đạo minh?" Hứa Ứng ngạc nhiên.
Hồn Truân Sinh cười nói: "Đương nhiên có thể lấy. Lẽ nào ngươi còn dự định lưu lại ở chỗ này hay sao? Hỗn Độn chủ cùng ta Đạo minh có cừu oán, trước mắt ngươi Đạo minh đệ tử thân phận còn chưa bại lộ, Hỗn Độn chủ cùng Hỗn Độn chung chưa từng giết ngươi. Nếu là thân phận bại lộ, ngươi chắc chắn phải chết! Việc này không nên chậm trễ, đi — — "
Dứt lời, hắn nắm lên Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương, gào thét bay ra Hỗn Độn tiên điện, hướng về biển Hỗn độn bay đi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
32