Chương 683: Long Tộc Thiên Đạo Thức Tỉnh
Hứa Ứng công pháp Võ Cực Chứng Đạo, cần trước tiên tinh thông võ đạo, thể ngộ võ đạo chân đế mới có thể ở trụ cột trên làm ra đột phá, tu thành Võ Đạo động uyên.
Sau đó, liền có thể tu luyện dung hợp cái khác đạo pháp, tu thành cái khác Động uyên.
Cỡ này công pháp, lấy võ đạo làm vì thống ngự, lấy cái khác đạo pháp là phụ tá, dung hợp các đạo, đạt đến nhất thống, do đó vượt qua những công pháp khác đạo pháp mục đích.
Chỉ là trực tiếp đem Võ Cực Chứng Đạo truyền thụ cho Minh Mạn công chúa, vẫn còn có chút khó khăn.
Võ Cực Chứng Đạo là Hứa Ứng bị Tiên đế Mạnh Sơn Minh thu gặt sau khi, chết rồi năm thứ năm từ phần mộ bên trong phục sinh, không có hồn không có phách, không có nửa điểm tu vị, cả người bị đào không, chỉ còn dư lại túi da, phảng phất xác chết di động. Ở cái này loại tuyệt cảnh xuống, hắn tự thể nghiệm, lĩnh ngộ ra võ đạo Cực cảnh, từ trong tuyệt cảnh đi ra một cái dục hỏa trùng sinh con đường.
Minh Mạn không có trải qua loại này tuyệt cảnh, rất khó tu thành Võ Cực Chứng Đạo . Bất quá trong cơ thể nàng Viễn tổ huyết mạch thực tại vô cùng cường đại, trời sinh đạo thể, cũng không cần đi Hứa Ứng năm đó đi loại kia con đường.
Hứa Ứng đơn giản tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, đem Võ Cực Chứng Đạo tách ra thành Thái Nhất, Thái Cực, Vô Cực, Thái Thượng, Thái Thương, Thái Anh, Tạo Hóa các loại đại đạo, để Minh Mạn mỗi cái đều tu luyện, nhìn nàng ở này loại thành tựu trên cao nhất.
Mỗi loại đại đạo đều tu luyện, sẽ kéo chậm tu vị tiến cảnh, bất quá cũng may nàng chính là trời sinh đạo thể, sinh mà gần đạo, dù là vài loại đại đạo cùng nhau tu luyện tiến cảnh cũng không chậm, không cần Hứa Ứng nhiều phí tâm tư.
Hai người trong lúc vô tình đi tới nơi này cụ long cốt phần cuối, phía trước ánh vào bọn họ mi mắt chính là một chỗ bị hạo kiếp phá hủy Long thành.
Nơi này Thái cổ Long tộc cường giả số lượng càng nhiều, bọn họ từng tầng Đạo cảnh trong lòng đất đẩy lên một vùng không gian, chống đỡ Thúy nham ảnh hưởng.
Đạo tro đem thiên địa bao trùm, chồng chất đến càng ngày càng nhiều, cuối cùng đem nơi đây vùi lấp. Mà những Long tộc kia cường giả bảo vệ nơi đây Đạo cảnh, cũng hóa thành tầng điệt đạo tro.
Từ phía dưới hướng lên xem, vô số tiên chi tiên thảo ánh sáng treo ở màn trời trên, hình thành từng tầng chư thiên Đạo cảnh cảnh tượng, cực kỳ tráng lệ.
Tiên chi tiên thảo mùi thuốc nức mũi, để nơi đây linh khí cực thịnh, ở trong thành hình thành một chỗ dao trì thắng cảnh, Linh lực bức người.
Chỉ là Hứa Ứng lại biết, cứ việc từng tầng chư thiên Đạo cảnh cảnh tượng xán lạn phi phàm, nhưng cũng mang ý nghĩa Long thành thất thủ.
Trong thành tất cả Long tộc, liền như vậy tuyệt diệt, trở thành đại đạo tro tàn.
"Long tộc trời sinh gần đạo, dùng Thúy nham đến diệt đại đạo, thực sự là tuyệt hậu kế sách, ác độc cực kỳ."
Hắn mang theo Minh Mạn công chúa đi vào toà này đã thất lạc Long thành, quyết định ở đây chợp mắt mấy ngày, đem Tạo hóa chi đạo tu luyện tới cùng với những cái khác đại đạo sánh vai cùng nhau hoàn cảnh.
Minh Mạn công chúa theo hắn, mới vừa rồi còn tại tu luyện Hứa Ứng dạy nàng công pháp, nhưng trong lúc vô tình liền bị Long thành kiến trúc hấp dẫn.
Bây giờ Thiên Tiên giới, các loại kiến trúc phong cách đều là bỉ ngạn phong cách, phía trên khắc vẽ các loại đồ án cũng đều là bỉ ngạn đồ án, văn tự cũng là bỉ ngạn văn tự. Loại này kiến trúc, thô lỗ tràn ngập cảm giác mạnh mẽ cùng cảm giác thần bí.
Minh Mạn đối với chuyện này tập mãi thành quen, thậm chí cảm thấy có chút vẻ đẹp.
Thế nhưng khi nàng nhìn thấy những thứ này thất lạc Long thành kiến trúc, phía trên phức tạp lại tinh mỹ Long văn hoa văn, các loại gạch điêu, đình đài lâu tạ, hành lang cầu thang, cổ kính, còn có các loại điêu khắc thiên hình vạn trạng, rất sống động, vừa có ghi thực lại có trừu tượng, tràn ngập nghệ thuật vẻ đẹp, làm nàng tâm linh bị chấn động mạnh.
Trực giác của nàng nói cho nàng, những thứ này mới là thứ thuộc về Long tộc, mà không phải hiện tại bỉ ngạn kiến trúc.
Hai bên đường lớn, Minh Mạn nhìn thấy những kia tử vong Long tiên hài cốt, không có giãy dụa dấu hiệu, đều rất thản nhiên, tựa hồ tiếp thu số phận phải chết.
Hình ảnh này, có một loại không hề có một tiếng động bi tráng.
Hứa Ứng mang theo nàng đi tới trong thành dao trì bên cạnh, làm cho nàng ở đây tu hành, này linh khí Linh lực dồi dào đến khó có thể tưởng tượng, không phải Động uyên, hơn hẳn Động uyên, có trợ giúp nàng lĩnh ngộ tân đạo mỗi cái cảnh giới.
Minh Mạn nghiêm túc cẩn thận tu luyện, Hứa Ứng cũng yên tĩnh lại, chỉnh lý mình cùng Ngọc Lệnh Tài trưởng lão giao thủ tâm đắc, sau một chốc, mới tiếp tục tu luyện Tạo Hóa huyền công.
Hắn trong lúc vô tình tiến vào tìm hiểu tạo hóa huyền diệu trong, qua không biết bao lâu, đột nhiên bị một trận tiếng nước thức tỉnh, theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy này Long tộc thiếu nữ chính đang tại dao trì bên trong tắm rửa, sóng nước lấp loáng, rất là chói mắt.
Bỗng nhiên, cô bé kia phát hiện hắn tỉnh lại, kinh hô một tiếng, vội vàng từ trong nước đào tẩu, Hứa Ứng chỉ nhìn thấy trắng toát một mảnh.
Hứa Ứng cười ha ha: "Sợ cái gì? Ta cũng sẽ không nhảy xuống cùng nhau tắm."
Minh Mạn mặc chỉnh tề, khuôn mặt đỏ bừng bừng đi tới.
Hứa Ứng ngữ trọng tâm trường nói: "Ta là sư phụ ngươi, tắm rửa chuyện như vậy, tại sao có thể đề phòng sư phụ? Thầy trò trong lúc đó tín nhiệm ở đâu?"
Minh Mạn công chúa tức giận nguýt hắn một cái.
Hứa Ứng mấy ngày nay luân phiên đại chiến, vừa mới lại thấy thiếu nữ tắm rửa, bất giác có chút khô nóng, liền cởi quần áo muốn đi vào dao trì tắm một chút.
Minh Mạn công chúa thấy hắn ở ngay trước mặt chính mình liền cởi quần áo váy, sợ hết hồn, cuống quít đào tẩu.
Sau lưng lại truyền tới chính mình cái kia man di sư phụ không có tim không có phổi tiếng cười lớn.
Minh Mạn công chúa đột nhiên tỉnh ngộ: "Chờ một chút! Man di sư phụ thân thể cấu tạo, cùng chúng ta Long tộc có hay không như thế? Càn Nguyên học cung cùng Bỉ Ngạn học cung lão sư nói bọn họ là hạ đẳng chủng tộc, lại chưa từng nói qua bọn họ cấu tạo. . ."
Nàng quỷ thần xui khiến dừng lại, dựa vào ở một tòa núi giả mặt sau, lén lút hướng về dao trì một bên quan sát.
"Cấu tạo cũng là tầm thường mà, không có cái gì chỗ kì lạ, da thịt đúng là rất bóng loáng, chính là có chút kỳ quái chíp bông, không phải hẳn là mọc lân phiến sao?"
Minh Mạn công chúa cùng mình ở học cung sở học nam nữ cấu tạo so sánh một chút, trong lòng kinh ngạc.
Hứa Ứng nhảy xuống nước, dần lên một mảnh bọt nước, lay động nha lay động.
"Tiểu cô nương xuân xanh mười tám, sáng ngời tắm rửa trắng toát. . ."
Từng trận tiếng ca truyền đến, Minh Mạn công chúa gắt một cái, ngượng ngùng vạn phần: "Quả nhiên là man di, cùng những kia manh long như thế ngoài miệng hoa hoa!"
Dứt lời, nàng lại nhìn lén hai mắt.
Đột nhiên, một luồng sương mù không biết từ đâu mà đến, đợi đến sương mù qua đi, toà này dưới nền đất Long thành lại trở nên ngăn nắp lên.
Lúc trước những kia kiến trúc tranh tường, trong thành phong cảnh, hết thảy ở Thúy nham ảnh hưởng mất đi màu sắc, giờ khắc này lại phảng phất đảo ngược thời gian, lại lần nữa trở nên tươi đẹp.
Minh Mạn công chúa kinh ngạc không tên, lập tức lộ ra mặt hoảng sợ: "Nghe đồn rằng dưới nền đất những kia uổng mạng Long tộc oán linh, thật sự muốn xuất hiện!"
Hứa Ứng tiếng nói xuất hiện ở sau lưng nàng, có chút nghiêm nghị: "Thái cổ thiên đạo, chính đang thức tỉnh?"
Minh Mạn vội vàng quay đầu lại, lại nghĩ tới đến hắn hơn nửa không có mặc quần áo, vội vã quay lại đến, bất quá vẫn là con mắt dư quang quét đến như vậy nháy mắt, chỉ thấy Hứa Ứng thì đã mặc chỉnh tề, trong lòng có chút thất vọng: "Man di sư phụ tốc độ thật nhanh!"
Hứa Ứng đi tới bên người nàng, buộc tốt tóc, đeo một cái khéo léo tử kim quan, rất có nho nhã khí tức, chút nào không nhìn ra manh long đặc chất, nói: "Cái này không phải là Long tộc oán linh, mà là Thái cổ thiên đạo ở bỉ ngạn thiên đạo chèn ép xuống, bắt đầu thức tỉnh! Quái lạ, quái lạ. . ."
Minh Mạn cảm giác mình cái này man di tiểu sư phụ thanh tẩy một phen, lại trở nên càng vừa mắt, dò hỏi: "Thái cổ thiên đạo thức tỉnh, có gì quái lạ?"
Hứa Ứng men theo Thiên đạo khí tức đi về phía trước, nói: "Nhân Gian giới thiên đạo thức tỉnh, là bởi vì đại hủy diệt sau còn có rất nhiều Nhân tộc Yêu tộc nghỉ lại ở trong bóng tối, sinh sôi không thôi, để Nhân Gian giới thiên đạo trước sau bất diệt, không ngừng thay đổi cùng Thúy nham hình thành Hắc ám thiên đạo đối kháng."
Hắn cũng là bởi vì phát hiện điểm này, mới cảm thấy bản thổ đạo pháp không hẳn liền so với bỉ ngạn thua kém.
Minh Mạn vội vàng đuổi theo hắn, chỉ nghe man di tiểu sư phụ tiếp tục nói: "Nhưng Thiên Tiên giới không giống. Thiên Tiên giới đã Táng hóa, bỉ ngạn hóa, không thể có Thái cổ thiên đạo giác tỉnh! Nơi đây hết lần này tới lần khác có Thái cổ thiên đạo giác tỉnh, nhất định là xảy ra biến cố gì!"
Minh Mạn đi theo bên cạnh hắn, hết nhìn đông tới nhìn tây, trong lòng phanh phanh nhảy loạn, kích động không tên.
Nàng chính là đế nữ, nơi nào có cơ hội ra ngoài rèn luyện? Chỉ cảm thấy chính mình đời này gặp phải kích thích nhất chuyện, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
Hai người rất mau đuổi theo trên cái kia mảnh mê vụ, mê vụ bên trong truyền đến từng trận trầm thấp tiếng long ngâm, cổ lão, mênh mông, bi thương, rồi lại chất chứa đối với sinh mạng khát vọng.
Hứa Ứng tâm niệm khẽ nhúc nhích, Minh Mạn không tự chủ được bay lên, rơi vào Võ Đạo động uyên lối vào nơi. Long tộc thiếu nữ ngồi xuống, hai chân quỳ hướng Động uyên bên ngoài, nhìn bốn phía.
Hứa Ứng đi vào trong sương mù, trong miệng truyền đến cổ lão Long tộc đạo ngữ, dò hỏi: " vị đạo hữu nào ở đây phục hưng Thái cổ thiên đạo?"
Cái kia long ngâm đột nhiên dừng lại, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.
Bỗng nhiên, Hứa Ứng chỉ cảm thấy sởn cả tóc gáy, mê vụ nơi sâu xa phảng phất có một đôi con mắt tập trung chính mình.
Đôi mắt này chủ nhân, cho hắn một loại cực kỳ cảm giác mạnh mẽ, theo dõi hắn, xem kỹ hắn, tràn ngập hoài nghi, suy đoán cùng không tín nhiệm.
Hứa Ứng trong lòng cả kinh, lập tức cảm giác được nguy hiểm, lui về phía sau.
Nhưng đồng nhất thời gian, chung quanh hắn không gian đột nhiên phảng phất biến thành Kết Keo khu vực, thời không dần dần trở nên sền sệt lên, hắn như là một cái bị phong ở hổ phách bên trong con muỗi.
Hứa Ứng không nói lời gì đem tu vị tăng lên tới cực hạn, Võ Cực Chứng Đạo vận chuyển, tám Đại Động uyên bên trong Tiên linh chi khí cùng đạo lực dường như thiên hà lưu chú, dùng hết khả năng cùng mê vụ bên trong đồ vật đối kháng!
Thế nhưng khí thế của hắn bạo phát một khắc đó, bốn phía thời không lại khóa càng chặt hơn, phảng phất có từng đạo xiềng xích kéo tới, đem hắn toàn thân thân thể nguyên thần hết thảy phong tỏa!
"Thiên Tiên giới dưới nền đất, tại sao có thể có đáng sợ như thế đồ vật? Lẽ nào thật sự có Tà linh?"
Hứa Ứng gian nan chuyển chuyển động thân thể, nhưng mà bất luận cái nào động tác đều biến đến cực kỳ chầm chậm, một loại trước nay chưa từng có mãnh liệt cảm giác nguy hiểm vọt tới!
Mê vụ bên trong cái kia đồ vật đang đến gần!
Hứa Ứng cuống họng ặc ặc có tiếng, hắn tuy rằng bị thời không đọng lại, thế nhưng công pháp lại ở điên cuồng vận chuyển, thời khắc này Chí Tôn cảnh trở nên trước nay chưa từng có rõ ràng, chứng đạo Chí Tôn gần trong gang tấc!
Nhưng mà từ đầu tới cuối chênh lệch cái này gang tấc!
Cái này gang tấc chênh lệch, chính là hắn Tạo hóa chi đạo trên chênh lệch.
Hắn bởi vì tu luyện Tạo Hóa huyền công, luyện thành Tạo Hóa đạo cảnh cùng Động uyên, cho tới không cách nào tạo hóa chứng đạo, hoàn toàn bước vào Chí Tôn cảnh!
Cái gọi là chứng đạo, là dấu ấn đại đạo thiên địa, Động uyên hình thành hoàn chỉnh đại đạo thế giới, tên gọi tắt Đạo giới!
Hứa Ứng cái khác đại đạo, tại này cỗ cực kỳ áp lực kinh khủng xuống đều có thể làm được bước đi này, chỉ có bị Tạo hóa chi đạo kéo chân sau!
"Ta nếu là không có tu luyện Tạo hóa chi đạo, lần này nhất định có thể lấy chứng đạo Chí Tôn, chạy ra nơi đây!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên tất cả áp lực như thủy triều qua đi, đọng lại thời không cũng khôi phục bình thường, bốn phía mê vụ cũng tựa hồ trở thành nhạt rất nhiều.
Hứa Ứng ngơ ngác, chỉ cảm thấy cặp kia ánh mắt không có tiếp tục nhìn kỹ chính mình.
Hắn hướng về ánh mắt kia khởi nguồn nhìn lại, chỉ thấy dần dần trở thành nhạt mê vụ bên trong sừng sững một bóng người cao to, loáng thoáng có thể nhìn thấy là đầu rồng thân người đường viền, khí thế phi phàm.
"Hắn còn ở nhìn về phía này, nhưng ánh mắt tuyệt đối không phải ở xem ta, lẽ nào là. . ."
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy Minh Mạn mới vừa rồi bị Võ Đạo động uyên bên trong lao ra đạo lực cùng Tiên linh chi khí xung kích đến suýt nữa bay ra ngoài, giờ khắc này làn váy còn ở phiêu diêu.
Này Long tộc thiếu nữ không còn dám ngồi ở Động uyên bên, cuống quít đứng lên đến, gồ lên Viễn tổ sức mạnh huyết thống, bất cứ lúc nào chuẩn bị cùng mãnh liệt Tiên linh chi khí đối kháng.
Nàng nghi ngờ không thôi, hồn nhiên không biết xảy ra chuyện gì.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Nàng không có cảm thụ đến loại kia đáng sợ áp lực!"
Lúc này, phía trước cái kia đầu rồng thân người bóng người phát ra một tiếng thăm thẳm thở dài, xoay người bước đi.
Mê vụ theo hắn mà đi, Thiên Tiên giới Thái cổ thiên đạo cũng thuận theo mà thức tỉnh, để bốn phía tĩnh mịch tất cả trở nên hoạt bát lên.
"Tiền bối!"
Hứa Ứng lấy Long tộc đạo ngữ hô hoán, đuổi về phía trước, cất cao giọng nói, "Tại hạ Địa Tiên giới Nhân tộc Hứa Ứng, nghĩ hỏi dò tiền bối liên quan ở nơi đây thiên đạo, xin tiền bối chỉ giáo!"
Phía trước, cái kia đầu rồng thân người bóng người bước chân tuy rằng không nhanh, nhưng tốc độ lại là rất nhanh, đem hắn dần dần bỏ xuống.
Thân ảnh kia chỗ đi qua, dầy cộm nặng nề đạo tro dĩ nhiên cũng ở hướng về thiên địa đại đạo chuyển biến, thiên địa đạo lực dần dần trở nên nồng nặc.
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi: "Lẽ nào thật sự có người nắm giữ bực này cải thiên hoán địa thủ đoạn, có thể lấy thức tỉnh Thái cổ thiên đạo? Không đúng, không đúng! Trong này có vấn đề!"
Hắn đột nhiên dừng bước, lui ra mảnh này mê vụ, quay đầu nhìn lại.
Quả nhiên, chỉ thấy mới vừa rồi còn cực kỳ ngăn nắp Long thành rất nhanh liền lại mất đi tất cả màu sắc, trở nên xám xịt.
Mà thức tỉnh thiên địa đại đạo cũng không lâu lắm, lại hóa thành dầy cộm nặng nề đạo tro, như trước đọng lại trong lòng đất.
"Ha ha ha ha!"
Hứa Ứng cất tiếng cười to, cất cao giọng nói, "Ta cho rằng Long tộc tiền bối tất nhiên kỹ nghiệp tinh thâm, có thể cải thiên hoán địa, nghịch chuyển mục nát, không nghĩ tới tiền bối vẫn không có làm được chân chính Bất Hủ, sửa không được thiên, đổi không được địa! Ngươi cái này chỉ là bản lãnh, vẫn còn không bằng ta một cái Nhân tộc!"
"Man di sư phụ, đừng nói!"
Minh Mạn đè thấp tiếng nói, hướng phía dưới hô, "Mê vụ bên trong quái vật kia, giết ngươi đến rồi!"
Nàng nói tới chỗ này, đột nhiên choáng váng: "Kỳ quái, ta làm sao có thể nghe hiểu tiểu sư phụ lời nói? Ồ, gặp quỷ! Ta cùng hắn nói chính là đồng nhất loại nói!"
Nàng có chút ngơ ngác, chính mình dĩ nhiên mạc danh kỳ diệu liền đã hiểu Long tộc đạo ngữ, không tự chủ được liền nói ra!
Đây là lạc ấn ở trong huyết mạch ngôn ngữ, theo sức mạnh huyết thống giác tỉnh mà giác tỉnh!
Hứa Ứng đối với lời của thiếu nữ mắt điếc tai ngơ, nhìn cuốn ngược mà quay về mê vụ, thản nhiên nói: "Thiên Tiên giới thiên đạo, vãn bối cũng là hiểu sơ."
Hắn vươn mình mà lên, thôi thúc pháp lực, điều vận thần thông, sử dụng tới Thiên Tiên ấn.
Cái này một ấn là hắn ở Nhân Gian giới độ bốn giới thiên kiếp thì ở thiên kiếp bên trong ngộ ra một phần Thiên Tiên giới thiên đạo, mà sáng lập thần thông!
Lúc trước, hắn sáng chế Nhân Gian, Địa tiên cùng Thiên tiên ba ấn, dùng chính là cái này Tam giới thiên đạo. Trong đó lấy Địa Tiên ấn đầy đủ nhất, Nhân Gian ấn bởi vì bao quát Hắc ám nhân gian thiên đạo, bao la nhất, mà Thiên Tiên giới cảm ngộ ít nhất, nhưng mà hết lần này tới lần khác lại là ba ấn trong, uy lực mạnh nhất một ấn!
Bất quá sau đó, Hứa Ứng tìm hiểu Bất Hủ huyền công, lĩnh ngộ ra Bất Hủ Bát Pháp, liền đem cái này ba môn ấn pháp lạnh nhạt.
Giờ khắc này hắn trong lòng đất triển khai chiêu này Thiên Tiên ấn, một ấn lật trời, tái hiện Thiên Tiên giới thiên đạo, cứ việc không hoàn chỉnh, nhưng uy lực như trước không phải chuyện nhỏ!
Thiên Tiên ấn đạo uy chỗ đi qua, dưới nền đất Long thành nhất thời phảng phất đảo ngược thời gian, trở lại ngàn vạn năm trước, các loại sắc thái, ngăn nắp như mới. Thậm chí ngay cả không trung cái kia từng tầng đạo tro màn trời, cũng ở hắn Thiên Tiên ấn ảnh hưởng biến trở về từng tầng Thái cổ cường giả Đạo cảnh!
Cái này một chiêu qua đi, mê vụ bị hắn ấn pháp thổi nhạt rất nhiều, mê vụ bên trong cái kia đầu rồng thân người bóng người hiển lộ ra khuôn mặt, lập tức lại bị vọt tới mê vụ che chắn.
Đối với Hứa Ứng tới nói, tất cả Long tộc đều lớn lên đến một cái dáng dấp, phân không ra tướng mạo, thế nhưng Minh Mạn công chúa lại nhìn thật cẩn thận rõ ràng, đột nhiên như là nghĩ tới điều gì, không khỏi sững sờ.
Hứa Ứng cái này một chiêu uy lực qua đi, dưới nền đất không gian lại từ khôi phục như thường, trở nên cùng từ trước như thế lạnh lẽo quạnh hiu.
"Chỉ đến như thế." Mê vụ bên trong bóng người dùng Long tộc đạo ngữ cười lạnh nói.
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Đạo huynh chỉ giáo."
Hắn liền tiền bối đều bớt đi, trực tiếp xưng hô đạo huynh, tâm nói: "Thất gia nói nhất định phải đánh rắn tùy côn trên, rút ngắn lẫn nhau khoảng cách."
Cái kia mê vụ bên trong bóng người nghe được hắn xưng hô chính mình là đạo huynh, trong lồng ngực sát ý lại lần nữa vọt tới, lập tức nhìn Minh Mạn một chút, lại lần nữa độ kiềm chế lại đến, nói: "Tốt, ta liền chỉ giáo một chút ngươi!"
Hắn cũng   tự vươn mình mà lên, một ấn lật trời, ngay trước mặt Hứa Ứng sử dụng tới Thiên Tiên ấn, chưởng ấn hạ xuống, thiên đạo hào quang phân tán, hình thành Thiên Tiên giới hoàn chỉnh cảnh tượng, ấn pháp uy năng lập tức tăng vọt gấp mười gấp trăm lần!
Hắn Thiên Tiên ấn càng hoàn mỹ hơn, so với Hứa Ứng người khai sáng này còn hoàn mỹ hơn, ấn pháp ảnh hưởng phạm vi, so với Hứa Ứng cái kia một ấn phạm vi mở rộng gấp mười gấp trăm lần, sức ảnh hưởng càng kéo dài!
Cái kia mê vụ bên trong bóng người thu thế mà đứng, một loại thiên hạ độc tôn Đại tông sư khí độ tự nhiên mà sinh ra, ngạo nghễ nói: "Tiểu bối, làm sao?"
Hứa Ứng nổi lòng tôn kính, rộng rãi nở nụ cười, nói lên từ đáy lòng: "Đạo huynh ở thiên đạo trình độ trên, vượt qua ta rất nhiều. Tiểu đệ bội phục."
Mê vụ bên trong bóng người nghe vậy, sát tâm lại nổi lên, lại nhìn Minh Mạn một chút, sát tâm dần dần tản đi, xoay người đi về phía trước, nhàn nhạt nói: "Đi theo ta đi."
Hứa Ứng vội vàng đuổi theo hắn, đi vào trong sương mù.
Minh Mạn lúc này tỉnh lại, từ hắn Võ Đạo động uyên bên trong lưu đi xuống, cúi đầu ở Hứa Ứng bên tai, khí thổ chi lan, nói nhỏ: "Man di tiểu sư phụ, ta ở cha ta trong thư phòng gặp qua hắn. Hắn bị cha ta treo trên tường. . ."
Hứa Ứng kinh ngạc không thôi. Gặp phải người mình?
"Hắn thật giống là ta gia gia!" Minh Mạn công chúa nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46