Chương 422: Thiên Tiên Quyết Đấu
Cái kia kim quan phá không mà đi trong nháy mắt, Hứa Ứng cùng Ninh Thanh công tử đồng thời di động thân hình, Thiên tiên đạo trường cùng Na sư Tứ tiên chi vực ầm ầm va chạm!
Đạo trường giao phong, chính là đạo hạnh giao phong, đồng thời cũng là pháp lực trên giao phong!
Hứa Ứng sau lưng từng kiện pháp bảo trở nên trở nên sáng ngời, sát na liền bị thôi thúc!
Hái khí Ngũ Nhạc, Thủy Hỏa giao luyện, Thập Nhị trọng lâu, Tiên đạo Dao Trì cùng thứ ba Thiên quan, năm cảnh giới lớn này là hắn đời thứ nhất cảnh giới, bị năm vị Tiên vương, Thần vương luyện chế thành pháp bảo, uy lực cố nhiên chí cương chí cường, nhưng cùng lúc cũng có thể làm năm Đại cảnh giới chống đỡ lấy hắn cùng Ninh Thanh bực này Thiên tiên đối kháng!
Nhưng sau một khắc, hắn liền nhận ra được chính mình ở pháp lực trên chịu đựng áp lực, so với Ninh Thanh công tử vẫn là có chỗ không bằng.
Điều này là bởi vì hắn thiếu hụt hai đại bí tàng động thiên, chưa có thể mở ra Hỗn Độn Nê Hoàn cung động thiên cùng Huyền Hoàng cảnh Hoàng Đình động thiên, ở thân thể cùng thần thức trên có rất lớn không đủ.
Đồng nhất thời gian, Ninh Thanh công tử cảm ứng được chính mình ở đạo hạnh trên không đủ.
Hứa Ứng dùng cũng không phải là Thiên tiên đạo trường, mà là Tứ tiên chi vực, chỉ dựa vào bốn loại Tiên đạo lĩnh vực, liền cùng hắn Thiên tiên đạo trường chống lại, nói rõ Hứa Ứng ở đạo hạnh hơn xa chính mình!
Đột nhiên, Hứa Ứng Tứ tiên chi vực màn trời trên Thiên đạo phù văn lưu chuyển, trong khoảnh khắc Tứ tiên chi vực dung hợp Thiên đạo đạo tràng, thiên đạo thần lực nhất thời trào khắp cả toàn thân!
Hắn dường như một cái Thần vương, lấy đại địa làm vì cái thớt gỗ, lấy Ninh Thanh công tử làm vì thịt cá, lấy tay làm vì đao, hóa thành thiên đao chém xuống!
Ánh đao lãnh diễm, thừa thiên ý, thủ thiên thời, từ thiên lý, tuân thiên số, dựa thiên âm, một đao xuống đi, rất nhiều đem ba ngàn Thiên đạo phù văn hòa làm một thể cảm giác!
"Thiên đạo thần thông?"
Ninh Thanh công tử hơi thay đổi sắc mặt, huyền công vận chuyển, hai tay làm vì ấn, lấy ấn pháp đón nhận Hứa Ứng thiên đao, trầm giọng nói: "Ngươi Thiên đạo thần thông, vượt quá ta từ trước gặp qua bất kỳ một cái Thần vương!"
Ninh Trọng chưởng quản Tiên giới Thái Tuế bộ, mặc dù là cái nhàn chức, không có thực quyền, nhưng dù sao cũng là Tiên đình chính thống lục bộ một trong, thân là lục bộ Thiên Tôn, tự nhiên có chỗ độc đáo riêng. Hắn vô thượng Huyền Nguyên Ngọc Đường đại pháp là ấn pháp đỉnh cao, lấy ấn pháp thiên hạ vô đối, Tiên giới xưng tôn!
Nếu như nói Hứa Ứng là nắm giữ thiên đạo chúng sinh vận mệnh Thần vương, như vậy Ninh Thanh công tử chính là siêu thoát thiên đạo Tiên quân, hắn cái này một ấn càng cho người một loại siêu thoát thiên đạo, trên chín tầng trời ta làm đầu cảm giác.
Ngọc Đường 13 ấn, thứ nhất ấn, Siêu Thoát!
Hứa Ứng cái kia một đao là thiên hạ chúng sinh đều ở dưới đao của ta, không người nào có thể trốn, không chỗ có thể trốn; hắn cái này một ấn thì lại nhảy ra thiên đạo, vượt qua thiên đạo, tùy ý Hứa Ứng thiên đạo thần đao cỡ nào lợi hại, cũng không thể gây tổn thương cho ta mảy may! Đao cùng ấn va chạm, xuất phát ra réo rắt tiếng vang, đạo âm thác loạn, thiên đạo cùng Tiên đạo giao hưởng, để bốn phía thiên địa đại đạo vì đó thác loạn.
Nạp Lan Đô, Hoa Thác Ảnh đám người sắc mặt đại biến, vội vàng các lùi về sau, nỗ lực thôi thúc từng cái tiên pháp, mắt không nhìn, tai không nghe thấy, đọc thầm đạo âm, đối kháng tiên âm thiên âm tập kích.
Bọn họ có Tiên vương truyền thừa, kiến thức phi phàm, lại là trẻ tuổi bên trong cường giả đỉnh cao, còn có thể chống đối thiên âm đạo âm; nhưng này chút giấu ở đại địa bên trong tiên thi liền không có may mắn như vậy.
Bọn họ như là dây leo giống như sinh căn kết mầm, từ đại địa bên trong mọc ra, trong khoảnh khắc liền xanh um tươi tốt, trưởng thành bao quanh đống đống. Vừa giống như là bông hoa giống như tỏa ra, nở hoa kết quả, từ đóa hoa bên trong mọc ra từng viên một đầu, phát ra y hi a ô tiếng thở dài.
Bọn họ làm cái này thi thể, tuy có kiếp trước bộ phận trí nhớ cùng bộ phận trí tuệ, lại không thể nào hiểu được Hứa Ứng thiên đạo cùng Ninh Thanh công tử Tiên đạo, cho tới phát sinh thiên đạo ô nhiễm cùng Tiên đạo ô nhiễm. Hứa Ứng từ không ngờ rằng qua, có một ngày chính mình cũng sẽ tạo thành thiên đạo ô nhiễm.
Ninh Thanh công tử sắc mặt lại biến, nhận ra được chính mình Siêu Thoát ấn siêu thoát rồi phần lớn thiên đạo, nhưng vẫn có một phần thiên đạo chưa từng siêu thoát.
Hắn trong lòng cảm giác nặng nề, chưởng ấn chưa từng bị hao tổn, nhưng đạo trường của hắn chi bên trong lập tức thêm ra từng đạo từng đạo vết đao, suýt nữa đem hắn đạo trường cắt ra." Cha ta siêu thoát thiên đạo, cũng không phải là hoàn chỉnh thiên đạo, trong đó Thiên đạo phù văn hẳn là có rất nhiều sai lầm."
"Bởi vậy hắn Siêu Thoát ấn, cũng không phải là chân chính siêu thoát!"
Ninh Thanh công tử lập tức nghĩ đến then chốt, hắn Siêu Thoát ấn là Ninh Trọng Thiên Tôn tay đem tay thân truyền, tu luyện môn ấn pháp này, cần biết rõ thiên đạo, làm được ba ngàn Thiên đạo phù văn từng cái siêu thoát, mới có thể đạt đến siêu thoát thiên đạo hoàn cảnh.
Hắn ở Ninh Trọng Thiên Tôn giáo dục dưới, cũng xác thực làm được mức độ này, nhưng mà vẫn là không thể hoàn toàn tách ra
Hứa Ứng cái này một đao, có thể thấy được ba ngàn Thiên đạo phù văn nhất định ẩn giấu lỗ thủng.
"Cha ta Thiên đạo phù văn chiếm được Thiên Đạo thế giới Thiên Thần, lẽ nào những này thiên thần phù văn sai lầm?"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, Hứa Ứng chiêu pháp đã biến, thiên đao hóa thành Thiên kiếm, sáng lấp lóa, kiếm khí đâm tới. Ninh Thanh công tử ống tay áo tung bay, triển khai Tự Tại ấn. Tự Tại ấn không phải xây dựng ở siêu thoát thiên đạo trên,
Mà là Ninh Trọng Thiên Tôn đối với Tiên đạo lĩnh ngộ, tu thành chân nhân đạo tâm, đến đại tự tại!
" cái này một chiêu không sai!"
Hứa Ứng trong lòng thầm khen, Thiên kiếm sắp bị Tự Tại ấn phá vỡ, hắn trở tay một thức Cửu Đồ Thần Lôi Dẫn, chỉ điểm một chút đi, sau lưng hiện ra Cửu trọng thiên, cửu tiêu sấm dậy, nương theo một chỉ, uy năng khuấy động dâng trào!
"Đế Quân thần thông?"
Ninh Thanh công tử vội vàng né tránh, Hứa Ứng tiến lên trước một bước, thần lôi dẫn hóa thành Đạo Vương ấn, Cửu trọng thiên lực lượng, gia trì bản thân!
Ninh Thanh công tử hồn nhiên không ngờ rằng hắn lại có thể sử dụng tới Đế Quân thần thông, hơn nữa triển khai như vậy tuyệt diệu, bị hắn quấy rầy trận tuyến, tiếp tục lui về phía sau.
Đế Quân tuy rằng không có tiến vào Tiên đình lục bộ, trở thành Thiên Tôn, nhưng những năm này tên tuổi cực thịnh, lớn có vượt qua lục bộ Thiên Tôn khuynh hướng.
Ninh Thanh công tử cật lực ổn định trận tuyến, đột nhiên dưới chân bùn sĩ buông lỏng, nhưng thấy hừng hực ánh lửa từ hắn lòng bàn chân tuôn ra, một con chôn ở khu vực này dưới thi phượng đập cánh bay ra, khắp cả người thần hỏa, đập cánh, liền đem hai người đưa đến giữa bầu trời.
Này con thi phượng khi còn sống thực lực tu vị kinh người, đã đạt đến đỉnh cấp Tiên vương tầng thứ, dù là chết rồi, còn có cái thế oai.
Cái này ngăn ngắn chốc lát, giữa bầu trời Hoàng Đình bỉ ngạn cùng Doanh Châu hai nơi Địa từ nguyên lực liền hội tụ đến cùng nhau, hình thành một luồng cường đại hơn Địa từ nguyên lực dòng lũ!
Vô số Thiên ma bị này cỗ dòng lũ hấp dẫn, dồn dập chui vào dòng lũ trong, hướng về Hoàng Đình bỉ ngạn bay đi.
Đầu kia thi phượng chính là bị những này Thiên ma hấp dẫn, từ chôn xác nơi bay ra, đập cánh ở dòng lũ bên trong ngao du, há mồm nuốt vào từng con từng con Thiên ma. Mà ở thi phượng trên lưng, Ninh Thanh công tử rốt cục mượn lần này biến cố, trượt mấy chục bước, đứng vững bước chân.
Hắn ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng chẳng biết lúc nào nhảy lên thật cao, đi tới hắn trên không, sau lưng tầng tầng màu vàng bầu trời, tổng cộng có chín tầng, chín tầng chư thiên, che kín Thần long, chính là Cửu Thiên Thập Địa Phá Ma quyết bên trong thần thông, Long Đồ Cửu Trọng Thiên!
Ninh Thanh công tử quát ầm, triển khai Đạo Luân ấn, này ấn là Ngọc Đường Thập Tam Thức bên trong nhất là cương mãnh bá đạo một ấn, đối mặt Hứa Ứng hung mãnh như vậy thần thông, hắn chỉ có thể lấy càng mạnh thần thông đến ứng đối, lấy cứng chọi cứng!
Hai người thần thông tương giao nháy mắt, Hứa Ứng rên lên một tiếng, bị Đạo Luân ấn nghiền nát chín tầng long đồ, từ thi phượng trên người rơi xuống, hướng phía dưới rơi xuống. Hắn Lục tiên chi vực thiếu hụt hai vực, không bằng Ninh Thanh công tử tu vị thâm hậu, ở cương mãnh bá đạo trong đụng chạm, vẫn là so với Ninh Thanh thua kém.
Hắn còn chưa rơi xuống đất, dưới thân đột nhiên truyền đến trời long đất lở nổ vang, một cái càng khổng lồ thi thể cự nhân vụt lên từ mặt đất, mang theo vạn ngàn Thi quỷ hướng tới bầu trời. Hứa Ứng trùng hợp rơi vào cái này tiên thi trên lưng,
Tiên thi bốn phía vạn ngàn Thi quỷ hung ác dị thường, từng cái triển khai Câu Hồn Tác Phách thần thông, vạn ngàn đạo dây khóa xoạt xoạt xoạt đâm vào Hứa Ứng trong cơ thể.
Hứa Ứng bị những này dây khóa xuyên ở lại, dường như bị mấy trăm tấm mạng nhện, bó đến chặt chẽ vững vàng, cũng may những thứ này xiềng xích cũng không phải là tác dụng thân thể, mà là nhập vào cơ thể mà qua, lọt vào trong cơ thể hắn, khóa lại hắn nguyên thần.
Cái kia vạn ngàn Thi quỷ cùng nhau về phía sau kéo đi, đến tiếng hò hét: "Nứt!"
Hứa Ứng vẫn không nhúc nhích, vạn ngàn Thi quỷ Câu Hồn Tác Phách xiềng xích, đồng loạt gãy vỡ.
Chúng Thi quỷ lấy làm kinh hãi: "Cái này người nguyên thần thật mạnh!"
Ninh Thanh công tử từ trên trời giáng xuống, cũng rơi vào to lớn tiên thi trên lưng, Hứa Ứng lập tức thôi thúc Bát Hoang Luyện Nhật ấn, đón nhận hắn ấn rơi xuống ấn pháp.
Bát Hoang Luyện Nhật lô là Hứa Ứng tìm hiểu đến nhất là thấu triệt thứ nhất thế ấn pháp một trong, chiêu này vẫn vượt qua Đế Quân thần thông, cùng Ninh Thanh công tử ấn pháp va chạm, Hứa Ứng thắng ở thần thông, Ninh Thanh thắng ở pháp lực.
Hai người bị sức mạnh của đối phương đánh cho gân cốt bủn rủn, lăn lông lốc từ cái kia to lớn tiên thi trên lưng rơi xuống đi.
Phía dưới, Hoa Thác Ảnh cùng Nạp Lan Đô, Hoa Thiến Thiến mấy người ngửa đầu quan chiến, đang muốn từng cái ra tay cấp cứu hai người, bỗng nhiên dưới chân bọn họ cũng đất rung núi chuyển, tiếng long ngâm khuấy động, dĩ nhiên có một con cực lớn Thần long thi thể phủi xuống trên người dãy núi
Cùng bùn đất, há mồm rống to, mang theo bọn họ xông lên trời cao!
Cái kia Thần long thi thể khắp cả người nồng nặc thi khí, mấy cái tu vị hơi thấp Hoa gia con cháu cùng Điệp Thúy cốc đệ tử không chống đỡ nổi, nhất thời mọc ra màu xanh lá thi lông, có thi biến khuynh hướng. Nạp Lan Đô cùng Hoa Thiến Thiến vội vàng trợ giúp bọn họ đè ép thi khí, miễn cho bọn họ hóa thành cương thi.
Cái kia Thần long ngâm nga không dứt, dĩ nhiên mang theo bọn họ nhảy vào Địa từ nguyên lực dòng lũ trong, theo dòng lũ hướng thiên ngoại phóng đi!
Hứa Ứng cùng Ninh Thanh công tử dưới thân một dừng, dĩ nhiên còn chưa xuống, mà là rơi vào một chiếc bảo liễn lọng che trên, cái kia lọng che rách rách rưới rưới, thủng trăm ngàn lỗ, so với Tiểu thiên tôn Kỳ Lân liễn lọng che không khá hơn bao nhiêu.
Hai con tử vong Thần phượng đập cánh lôi kéo cái này lượng bảo liễn đang từ lòng đất lao ra, xông hướng Địa từ nguyên lực dòng lũ, trùng hợp Hứa Ứng, Ninh Thanh hai người rơi vào lọng che trên. Cái kia lọng che tuy rằng rách nát, nhưng chịu đến xung kích, nhất thời trở nên càng ngày càng rộng rãi, kéo xe Thần phượng cũng biến thành càng lúc càng lớn, thét dài không dứt, nhảy vào dòng lũ.
Lọng che trên, hai người từng cái trượt mấy chục bước, ngừng lại thân hình.
Hứa Ứng lấy tay về phía sau chộp tới, kéo Thiên đạo đạo tràng làm vì áo choàng, thiên đạo hộ thể, thôi thúc Cửu Chuyển huyền công, thân thể đột nhiên lớn đột nhiên nhỏ, trong khoảnh khắc huyền công lưu chuyển, nhanh chân tiến lên, hướng về Ninh Thanh công tử phóng đi!
Hắn lần đầu gặp phải đối thủ mạnh mẽ như thế, không nhịn được thấy hàng là sáng mắt, thủ đoạn ra hết!
Hai người ở lọng che trên giao phong đến mức, bốn phía Thiên ma tầng tầng lớp lớp, bị hắn hai người thần thông chấn động đến mức dồn dập phá nát, lại tụ lại lên. Cái kia hai con Thần phượng lại tấn công hai bên, đem từng cái từng cái Thiên ma nuốt chửng.
Lọng che phía dưới, đột nhiên truyền đến một tiếng tức giận hừ, hẳn là cưỡi bảo liễn Thi Quỷ tiên vực bá chủ bị Hứa Ứng cùng Ninh Thanh chiến đấu quấy nhiễu.
Chỉ nghe rầm một tiếng, từ bảo liễn bên trong chui ra số lượng hàng trăm Thi quỷ, đều là tiên nhân thân thể, hẳn là bảo vệ bảo liễn chủ nhân thị vệ.
Những kia tiên thi từng cái thôi thúc đạo pháp, Lôi pháp, Hỏa pháp, Thủy pháp các loại thần thông, không đầu không đuôi hướng về Hứa Ứng cùng Ninh Thanh đánh tới, hai người phi thân lên, tách ra những thứ này thần thông, ở giữa không trung giao phong.
Vội vàng trong lúc đó, Hứa Ứng thoáng nhìn cái kia bảo liễn bên trong ngồi một cái sắc mặt tái nhợt nam tử, đã khí tuyệt đã lâu, cái trán như bị một cái vòng hình vật nện dẹp, từ miệng vết thương lưu lại đạo uy đến xem, như là chết ở Kim cương trác phía dưới.
"Thất gia oan nghiệt một trong." Hứa Ứng tâm nói.
Lúc này, xông lại mấy tôn Tiên vương chi thi, nhảy vào Địa từ nguyên lực dòng lũ, hướng thiên ngoại bay đi.
"Gào -- --"
Phía trước cốt sơn chấn động, một cái càng khổng lồ thi thể cự nhân vụt lên từ mặt đất, mang theo vạn ngàn Thi quỷ hướng tới bầu trời, cũng ở hướng thiên ngoại Hoàng Đình bỉ ngạn phóng đi. Trên người hắn Thi quỷ hung ác dị thường, tao ngộ cái khác Tiên vương chi thi, dĩ nhiên cùng đối phương Thi quỷ ra tay đánh nhau, giết đến đất trời tối tăm!
Hứa Ứng cùng Ninh Thanh vừa giao phong, vừa đánh giá bốn phía. Nhưng thấy núi non trùng điệp trong lúc đó, không biết bao nhiêu cụ Tiên vương chi thi bay lên trời. Ngoại trừ Tiên vương chi thi ở ngoài, còn có chút cường đại hơn thi thể, khí tức vặn vẹo bốn phía không gian, mang theo khó có thể tưởng tượng Tiên đạo uy áp, lăng không bay qua!
"Thi Quỷ tiên vực bên trong Thi tiên Quỷ tiên, nỗ lực nhân cơ hội này thoát đi Quỷ khư! Đây là Thi Quỷ tiên vực ma triều!"
Hứa Ứng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, chỉ thấy Thi Quỷ tiên vực bên trong cường đại Thi tiên Quỷ tiên như nước thủy triều tuôn ra, một mảnh đen kịt, số lượng càng ngày càng nhiều, dồn dập nhốn nháo, theo địa từ rời xa dòng lũ đuổi ra ngoài đi!
Như vậy quy mô Thi tiên Quỷ tiên, để Hứa Ứng cũng không khỏi sợ hãi: "Năm đó tấn công Tổ đình, đến cùng chết rồi bao nhiêu tiên nhân?"
Hắn vốn cho là chỉ là chết đi thi phượng nhìn thấy Thiên ma, gây nên ăn uống dục vọng, bay vào Địa từ nguyên lực bên trong nuốt chửng Thiên ma, thế nhưng hiện tại Thi tiên Quỷ tiên số lượng càng ngày càng nhiều, lập tức để cho hắn ý thức được thế cuộc có chút không đúng.
"Hoa Thác Ảnh nói Thi Quỷ tiên vực có Tiên giới cao thủ trấn áp, những thứ này Thi tiên Quỷ tiên xông ra ngoài, nhất định là vì chạy ra Quỷ khư!"
Hắn tuy rằng nghĩ rõ ràng điểm này, nhưng hắn cùng Ninh Thanh công tử giao phong chính trực then chốt thời kỳ, hai người cũng đã sử dụng tới thủ đoạn mạnh nhất, thắng bại đem phân, bởi vậy ai cũng không không nghĩ ngợi nhiều được! Hứa Ứng hét dài một tiếng, cùng Ninh Thanh thiếp thân gần đánh.
Cửu Chuyển huyền công vốn là chính là vô thượng cận chiến pháp môn, thiện trường gần người tác chiến, lấy mau đánh nhanh. Ninh Thanh bị hắn liên tiếp công kích quấy rầy nhịp điệu, mắt thấy muốn thua, đột nhiên từng đạo từng đạo thô to cực kỳ đạo liên phát ra to rõ đạo âm, hướng về hai người bọn họ tập kích mà đến!
Hứa Ứng trong lòng cả kinh, lập tức cùng Ninh Thanh sai thân mà qua, xoay người nhìn lại, chỉ thấy Ngũ Tuyệt tiên vương đã đi tới phía sau mình, đạo trường triển khai, đem hắn bao phủ ở đạo trường trong. Đạo trường trong, Ngũ Tuyệt tiên vương thân thể vĩ đại cao to, Hứa Ứng có vẻ bé nhỏ cực kỳ.
"Ninh Thanh công tử chớ hoảng!"
Ngũ Tuyệt tiên vương năm ngón tay giang rộng ra, hướng phía dưới vỗ tới, trầm giọng nói, "Ta đến trợ ngươi!"
Hứa Ứng nhất thời cảm nhận được sinh tử phá diệt áp lực, hắn lúc trước tự cho là có thể quyết chiến Tiên vương, mặc dù không chống đỡ nổi cũng có thể lấy thong dong đào tẩu. Thế nhưng Ngũ Tuyệt tiên vương một chưởng này hạ xuống, hắn lại có một loại bị người bắt bí, không chỗ có thể trốn, không chỗ có thể trốn cảm giác , căn bản không có cơ hội chạy trốn!
Hứa Ứng giận dữ gào thét, khí hướng ngưu đấu, Ngũ Nhạc tiên sơn, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, Thập Nhị trọng lâu, Tiên đạo Dao Trì cùng thứ ba Thiên quan đồng thời rực rỡ hào quang, đem hắn tu vị đẩy đến mức tận cùng!
Đồng nhất thời gian, đã sớm rách nát không chịu nổi Nê Hoàn cung cùng Hoàng Đình hai đại Na Tổ động thiên cũng ầm ầm nhảy ra, phá xe như thế ầm ầm ầm vận chuyển! Hứa Ứng tiếp xuống một chưởng này, khóe miệng chảy máu, thả người nhảy lùi lại, dường như nhảy ra Long môn cá chép, từ Ngũ Tuyệt tiên vương đạo trường trong xuyên qua.
Ngũ Tuyệt tiên vương kinh sợ ồ một tiếng, sau lưng càng quảng đại hơn vĩ đại nguyên thần chậm rãi đứng lên, đạo trường đạo liên xoẹt run run, quấn quanh ở bàn tay của hắn bên trên!
Hắn nguyên thần một chưởng này đánh tới, Hứa Ứng bốn phía không gian nhất thời bụi mù giống như phá diệt, dù là hắn lục chuyển thân thể, cũng có phá diệt chi ngu!
Hứa Ứng cắn chặt hàm răng, thôi thúc Tru Tiên kiếm khí, tàn kiếm bay ra, đón nhận Ngũ Tuyệt tiên vương nguyên thần đòn đánh này.
Ngũ Tuyệt tiên vương nhận ra được tuyệt thế sát ý, hơi thay đổi sắc mặt, nguyên thần như trước một chưởng vỗ xuống, đột nhiên quay chung quanh bàn tay lớn bay lượn đạo liên đùng đùng nổ tung! Hắn nguyên thần năm ngón tay cũng trong khoảnh khắc huyết quang tràn trề, ngón tay suýt nữa bị chém xuống.
Hắn vội vàng thu tay lại, Hứa Ứng bị chấn động đến mức tai mắt mũi miệng chảy máu, Tru Tiên kiếm khí cũng thuận theo phá vỡ, xoay người chim bay nhập rừng, chui vào một đám bay tới Tiên vương Thi quỷ trong, ẩn náu thân hình.
Ngũ Tuyệt tiên vương đuổi chạy tới, ánh mắt sắc bén cực kỳ, từ trên người Tiên vương chi thi đảo qua, nghênh đón từng đôi ánh mắt bất thiện. Ngũ Tuyệt tiên vương khí tức cường đại, chẳng quan tâm, thẳng xông vào, tìm khắp tứ phía, nhưng mà từ đầu đến cuối không có tìm được Hứa Ứng hình bóng.
"Lần này tuyệt đối không thể buông tha hắn!" Ngũ Tuyệt tiên vương kiên nhẫn, tiếp tục sưu tầm.
Hứa Ứng trốn ở một cái Thi vương chu vi tiên thi chúng trong, nắm lấy một bộ tiên thi, cắt đối phương xiêm y đem một cước đá bay, chính mình chiếm cứ cái kia tiên thi vị trí." Trên người ta không có trí mạng thương, rất khó giấu diếm được đi!"
Hứa Ứng cắn răng, giơ tay ở trên người đâm ra mười mấy cái vết thương, đạo đạo vết thương sâu thấy được tận xương!" Trên người ta vẫn không có thi khí, khó có thể lừa gạt qua Ngũ tuyệt!"
Hứa Ứng thoáng nhìn bên cạnh tiên thi, mắt lộ ra hung quang, tụ khí làm kiếm, xì một tiếng liền đâm vào cái kia Tiên thi cơ thể trong. Tiên thi run động đậy, phát ra một tiếng trầm thấp kêu thảm thiết, máu tươi chảy ròng.
Hứa Ứng ngạc nhiên, cùng cái kia tiên thi mặt tướng mạo tịnh, "Ngươi là Thiên Huyễn chân nhân!"
Hứa Ứng kinh ngạc nói, "Ngươi làm sao trốn ở chỗ này? Trên người ngươi thi khí là chuyện gì xảy ra?"
Bộ kia "Tiên thi" chính là đã từng bị hắn truy sát Thiên Huyễn chân nhân, phẫn thành tiên thi, trên người thậm chí còn có nồng nặc thi khí, giống y như thật. Nếu không phải bị hắn đâm một kiếm, Hứa Ứng cũng sẽ không phát hiện bộ mặt thật của hắn.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40