Chương 352: Chính Tông Thái Âm Hư Thiên Công
Mạnh Vô Hoài ánh mắt lấp loé không yên, khom người cười nói: "Lão hủ rõ ràng. Tiểu thiên tôn ở Loạn Tinh hải bên trong, cũng đã dẫn xà xuất động, đem một nhóm lớn cao thủ dẫn ra, đem bọn họ tiêu diệt ở Loạn Tinh hải bên trong."
Hứa Ứng trong lòng một đột.
Hắn biết như Mạnh Vô Hoài như vậy cáo già, chỉ dựa vào đôi câu vài lời khẳng định không cách nào bỏ đi hoài nghi trong lòng, nhưng không nghĩ tới Mạnh Vô Hoài lại còn biết Loạn Tinh hải bên trong chuyện.
Tiểu thiên tôn a một tiếng, nói: "Ngươi đối với Loạn Tinh hải cuộc chiến, biết bao nhiêu?" !
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, Mạnh Vô Hoài thăm dò hắn, hắn cũng đang thăm dò Mạnh Vô Hoài. Mạnh Vô Hoài lần trước bị hắn trọng thương, trực tiếp cắt rơi Tiên Vương cảnh giới, tuy nói hiện tại Hứa Ứng không có Bồng Lai tiên sơn ở bên người, nhưng giao thủ lên, hắn không hẳn liền thua!
Mạnh Vô Hoài cười nói: "Ta nghe người ta nói, Tiểu thiên tôn ở cùng với hắn, trốn vào Loạn Tinh hải. Có rất nhiều cao thủ nhảy vào Loạn Tinh hải, lại bị trọng thương, vừa nãy có mấy người trốn ra được, lão hủ thuận miệng hỏi một đôi lời."
Tiểu thiên tôn nói: "Mạnh tiên chủ đến cùng muốn nói cái gì?"
Mạnh Vô Hoài liền lập tức cười nói: "Tiểu thiên tôn, ta cũng không ác ý, thực sự là quan tâm thương thế của ngươi. Ta chỉ là hỏi thăm được một ít đồn đại, không thể tin được mà thôi. Đồn đại nói ngươi ngất đi, bị Hứa Ứng đeo ở phía sau, cầm trong tay Tiên khí cùng người giao phong, giết thật là nhiều người."
Hắn thở dài, lắc đầu nói: "Chuyện như vậy, ta làm sao dám tin tưởng đây? Tiểu thiên tôn dù sao cũng là Tổ đình người số một, thực lực tu vi là Tiên vương tầng thứ tồn tại, ta làm sao dám tin tưởng ngươi sẽ trọng thương ngất đây?"
Hứa Ứng trong lòng dần dần trầm xuống, Mạnh Vô Hoài càng là nói như vậy, liền càng là nghi kỵ hoài nghi.
Hơn nữa, Tiểu thiên tôn đối với cái kia kẻ ác Hứa Ứng hận thấu xương, Hứa Ứng như thế nào sẽ cõng Tiểu thiên tôn cùng mọi người chém giết. Cái này tất nhiên là giả!
Mạnh Vô Hoài cảm khái nói, "Huống chi, Tiểu thiên tôn ngay khi lão hủ trước mặt, cũng không có Hứa Ứng tung tích, chỉ có một đứng mang mặt nạ Tử Y Thần Hầu. Có thể thấy được, người kia xác thực là ở gạt ta. Nhưng cũng may ta đã đem hắn giết."
Hắn cười híp mắt nói: "Tử Y Thần Hầu, lão hủ làm đúng sao?"
Tiểu thiên tôn cười nói: "Ngươi làm rất khá, rất tốt bất quá, bên cạnh ta xác thực là Hứa Ứng, cũng không phải là Sở Thiên Đô."
Hứa Ứng nhẹ nhàng vạch trần mặt nạ, mỉm cười nói: "Tiên chủ, đã lâu không gặp."
Động tác này đúng là ra ngoài tiên chủ Mạnh Vô Hoài sở liệu, cái này lão giả cao lớn trong lòng ngẩn ra, thầm nói: "Tiểu thiên tôn lại để Hứa Ứng lộ ra diện mạo thật sự, là không có sợ hãi vẫn là phô trương thanh thế?"
Hắn vốn cho là hắn bóc trần Tiểu thiên tôn chói mắt, Tiểu thiên tôn thì sẽ tiến thối thất theo, không nghĩ tới Tiểu thiên tôn ngược lại đánh hắn một cái trở tay không kịp, để cho hắn không dám động thủ thật.
Hứa Ứng cười nói: "Tiên chủ, ta bị Tiểu thiên tôn lấy Thi Thần đại pháp khống chế, vạn bất đắc dĩ mới giúp hắn. Chẳng lẽ ngươi cũng bị Thi Thần đại pháp khống chế?"
Tiên chủ Mạnh Vô Hoài lẫm liệt: "Thi Thần đại pháp?"
Tiểu thiên tôn đột nhiên hừ một tiếng, ánh mắt uy nghiêm, hướng về Hứa Ứng quét tới: "Lắm miệng!"
Hứa Ứng nhất thời sắc mặt đỏ lên, cái trán gân xanh trán lên, cả người run rẩy, phảng phất chịu đựng nỗi thống khổ khôn nguôi. Sau một chốc, Hứa Ứng hét lên nói: "Thiên . . . Thiên Tôn. . . Tiểu Ứng không, không dám!"
Tiên chủ Mạnh Vô Hoài thấy thế sởn cả tóc gáy, hắn biết Hứa Ứng là cái gì loại lợi hại, không chút biến sắc liền có thể đem mình Bồng Lai tiên cảnh đoạt đi, không nghĩ tới lại bị Tiểu thiên tôn Thi Thần đại pháp hành hạ đến cúi đầu chịu thua!
Cái này Thi Thần đại pháp, quả nhiên rất lợi hại!
Mạnh Vô Hoài ha ha cười nói: "Lão hủ là Tiểu thiên tôn bạn cũ, so với ngươi hữu dụng nhiều, Tiểu thiên tôn sao lại dùng Thi Thần đại pháp khống chế ta?"
Hứa Ứng từ 'Thi Thần đại pháp' dằn vặt bên trong lấy lại sức đến, xóa đi mồ hôi lạnh trên trán, cười lạnh nói: "Mạnh Vô Hoài, ngươi có thể có ích lợi gì? Bồng Lai tiên sơn hiện nay rơi xuống ở trong tay ta, ta suất lĩnh Tiên sơn nương nhờ vào Tiểu thiên tôn, còn có thể giúp Tiểu thiên tôn hoàn thành bổ thiên kế hoạch! Ngươi có thể giúp Tiểu thiên tôn làm cái gì?"
Lời vừa nói ra, Mạnh Vô Hoài mồ hôi lạnh trên trán say sưa, vội vàng hướng về Tiểu thiên tôn nhìn lại.
Quả nhiên, Tiểu thiên tôn hướng về hắn quăng tới xem kỹ ánh mắt.
"Ta có thể giúp Tiểu thiên tôn quá nhiều!"
Mạnh Vô Hoài vội vàng nói, "Ta biết rõ thứ chín Tiên vương cùng Ngũ Tuyệt tiên vương nội tình, biết Ngôi khư huyền bí đúng rồi! Ta còn biết Đế Quân Tử U minh đao tăm tích! Chính là năm đó cái kia chém giết Hứa Ứng Tử U minh đao!"
Hứa Ứng nghe vậy trong lòng một đột, hắn thứ nhất thế chiến bại bị bắt, nhưng cái này một thân tu vị thực tại kinh thiên động địa, không người có thể đem hắn chém giết, liền Đế Quân ban xuống hắn Tiên khí Tử U minh đao, cái này Tiên khí, đem Hứa Ứng thân thể nguyên thần chém giết.
Chỉ là Tử U minh đao vẫn không thể hoàn toàn chém giết Hứa Ứng, Hứa Ứng chỉ còn dư lại bất diệt chân linh, còn có mới thân thể hồn phách từ bất diệt chân linh bên trong sinh ra.
Đây mới thực sự là bất tử bất diệt.
Sau đó, Tử U minh đao vẫn chưa trở lại Tiên giới, mà là như trước ở lại thế gian, bất cứ lúc nào ứng đối bất trắc.
Nếu có người tìm được cái này Tiên khí, chỉ sợ chém giết Hứa Ứng dễ như trở bàn tay!
Hứa Ứng tuyệt đối không nghĩ lại lần nữa trở lại một lần lại một lần trong luân hồi!
Hắn nghĩ tới đây, cười nói: "Ta có thể lấy giúp Tiểu thiên tôn chém giết quân giặc, thanh trừ dị kỷ, ngươi được không? Ngươi mới vừa rồi còn cần để vị tiểu hữu này nâng mới có thể đi tới, rõ ràng là trọng thương thân thể, không có nửa điểm lực lượng!"
Mạnh Vô Hoài lập tức tinh thần đại chấn, không còn nữa từ trước lão hủ tư thái, cười lạnh nói: "Hứa Ứng, ta chẳng qua là làm bộ thương thế chưa lành mà thôi. Rời đi Bồng Lai, ngươi chẳng là cái thá gì, ngươi có thể giúp Tiểu thiên tôn làm, ta cũng có thể làm!"
Hứa Ứng cười lạnh nói: "Được! Như vậy lần sau gặp phải kẻ địch, liền xin mời Mạnh tiên chủ ra tay, để ta mở mang kiến thức một chút Mạnh tiên chủ bản lãnh thật sự!"
Mạnh Vô Hoài sảng khoái đáp ứng, lập tức ngớ ngẩn, cảm thấy nơi nào có chút không đúng.
Chính mình rõ ràng nhận được tin tức, vội vã chạy tới, dự định thừa dịp Tiểu thiên tôn bị trọng thương, đem bắt giữ, đổi lấy trở về Tiên giới cơ hội.
Làm sao hiện tại liền biến thành làm vì Tiểu thiên tôn xuất lực?
Ta vốn là nghĩ muốn thăm dò Tiểu thiên tôn thương thế nặng bao nhiêu, muốn hay không bắt xuống hắn, lấy cái phi thăng danh ngạch. Hiện tại bởi vì hắn Thi Thần đại pháp mà không muốn thử thăm dò, khó tránh khỏi có chút uất ức.
Chỉ là, Thi Thần đại pháp liền Hứa Ứng đều bị hành hạ đến chịu thua, hắn tự nhiên không dám dễ dàng mạo hiểm.
Nếu là Tiểu thiên tôn thực lực tu vi vẫn còn, chính mình chẳng phải là tự rước lấy nhục?
Hắn làm sao cũng không ngờ tới, Thi Thần đại pháp chỉ là Hứa Ứng thuận miệng lập, cũng không phương pháp này, bị khống chế cũng không phải Hứa Ứng, mà là Tiểu thiên tôn.
Hứa Ứng lộ ra nụ cười, tâm nói: "Chờ sẽ gặp phải kẻ địch, liền để Mạnh Vô Hoài ra tay, có thể lấy nhìn hắn thần thông đạo pháp con đường, cùng với thực lực cao thấp. Hắn nếu là bị thương, vậy thì càng tốt, trực tiếp giết chết hắn!"
Mạnh Vô Hoài bên người thiếu niên mặc áo lam không ngừng đánh giá Hứa Ứng cùng Tiểu thiên tôn, suy tư.
Hứa Ứng lưu ý đến hắn ánh mắt, lộ ra hiền lành nụ cười, nói: "Tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào?"
Thiếu niên mặc áo lam vội vàng nói: "Tại hạ Chu Nhai Thư, là tiên chủ gần đây thu đệ tử."
Hứa Ứng cười nói: "Sư phụ ngươi thương thế làm sao? Hắn bị ta đả thương, khoảng thời gian này, thương thế cũng nhanh tốt rồi?
Mạnh Vô Hoài tằng hắng một cái, Chu Nhai Thư vội vàng nói: "Sư tôn ta học cứu thiên nhân, Thái Âm Hư Thiên công xuất thần nhập hóa, chỉ là một điểm thương nhẹ, đã sớm khỏi hẳn."
Mạnh Vô Hoài lộ ra nụ cười.
Hứa Ứng hấp háy mắt: "Thái Âm Hư Thiên công? Chẳng lẽ chính là Mạnh Vô Hoài công pháp? Hắn Tiên vương công pháp xác thực cực kỳ thần diệu."
Mạnh Vô Hoài thần thông Hư Thiên đỉnh, chỗ đi qua, tất cả đều hóa thành hư vô, cái này một tay thần thông thực tại kinh người, khiến Hứa Ứng cũng cực kỳ kiêng kỵ.
Trong bốn người ba người trong lòng ý đồ xấu, một người ngất, đi về phía trước.
Đột nhiên, Mạnh Vô Hoài dừng bước lại, cười lạnh nói: "Vị bằng hữu kia ở đây bố trí Tiên trận đồ? Không khỏi quá đề cao chính mình chứ?"
Hứa Ứng trong lòng cả kinh, vội vàng thôi thúc Hồ Thiên Chứng Đạo kinh, đánh giá bốn phía, quả nhiên thấy nơi này sơn thủy cây cối cùng thế giới chân thực có một tầng gợn sóng phân giới, coi như cẩn thận quan sát, cũng không có thể phân biệt ra được!
Hứa Ứng tu luyện Thiên Nhãn thần thông là chiếm được Thanh Dao tiên tử, Thanh Dao tiên tử tu luyện nhưng là Hồ Thiên Vấn Tiên kinh, còn không bằng Hồ Thiên Chứng Đạo kinh.
Hứa Ứng dùng Hồ Thiên Chứng Đạo kinh chỉ là có thể miễn cưỡng nhìn ra sơn thủy biên giới có vấn đề, mà Mạnh Vô Hoài lại một chút nhìn ra không đúng, vị này Tiên vương xác thực có chút trình độ!
Phía trước sơn thủy vắng vẻ, cũng không có bất luận cái gì người ra đến.
"Còn muốn ẩn giấu?"
Mạnh Vô Hoài cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra, đột nhiên trước phương thiên địa đột nhiên hóa thành hư ảo, núi sông cây cối hết thảy hóa thành hư vô, tiếp thiên địa run rẩy dữ dội, một cái Tiên khí tùy theo hiện lên đi ra, lại là một quyển trận đồ.
Trận đồ kia toả ra tiên quang, nhưng tự thân lại không ngừng hóa thành hư vô , căn bản không cách nào ngăn trở Mạnh Vô Hoài chưởng lực!
Hứa Ứng giật mình trong lòng, Thái Âm Hư Thiên công, xác thực bá đạo cực kỳ!
Mắt thấy cái kia cuốn Tiên trận đồ liền muốn hoàn toàn hóa thành hư ảo, đột nhiên một bóng người từ phía sau đánh tới, hướng về Tiểu thiên tôn nhào tới. Mạnh Vô Hoài thân hình quỷ mị nhiễu động, đi tới Tiểu thiên tôn sau lưng, giơ tay một chưởng đón nhận cái kia tiên đồ chủ nhân thần thông!
Đến giết Tiểu thiên tôn chính là một cái Tổ đình cao thủ, như thần như tiên, thực lực mạnh mẽ, so với Kế đạo nhân còn phải cao hơn một bậc, cùng Mạnh Vô Hoài bàn tay va chạm trong nháy mắt, sắc mặt kịch biến, bứt ra liền đi.
"Người này không sống nổi rồi."
Mạnh Vô Hoài bị chấn động đến mức khí tức di động, liên tiếp lui về phía sau, vội vàng ổn định khí huyết, cười nói, "Hắn trúng ta thần thông, lâu là một ngày, ngắn thì lại gần nửa canh giờ, thì sẽ một thân hóa thành hư ảo, thân thể nguyên thần đều phải không ngừng bốc hơi lên, cho đến chết!
Hứa Ứng khen: "Tiên vương thần thông, quả nhiên không tầm thường."
Hắn không khỏi cau mày, gặp phải quỷ dị như thế thần thông, hắn xác thực không dễ chống đối.
Linh Lung thiên tông hẳn là ở ngay gần chứ? Nếu là tế lên bảo vật này, đừng nói Mạnh Vô Hoài chỉ là Phi Thăng kỳ cảnh giới, coi như hắn là Tiên Vương cảnh giới, chỉ sợ cũng có thể đè chết!
Hứa Ứng cẩn thận cảm ứng Linh Lung hoàng kim bảo tháp phương vị, lại chẳng cảm ứng được gì cả.
Hắn từ Loạn Tinh hải lên bờ, đi đường không phải nguyên lai con đường, khoảng cách Linh Lung thiên tông càng ngày càng xa.
Hắn không nhận ra đường.
Lúc này, phía trước tiếng tiêu vang lên, Hứa Ứng trong lòng một đột, nói thầm một tiếng không ổn: "Thương Nguyệt chân nhân! Kẻ này bám dai như đỉa!"
Hắn liếc Mạnh Vô Hoài một chút, có chủ ý.
Tiểu thiên tôn gợn sóng nói: "Mạnh tiên chủ, lại tới kẻ địch rồi, đến ngươi ra tay rồi."
Mạnh Vô Hoài không nghi ngờ có hắn, cất bước lên trước, cười nói: "Chuyện này có khó khăn gì? Ta đi giải quyết hắn!"
Hắn đi về phía trước ra vài bước, đột nhiên hơi thay đổi sắc mặt, chỉ cảm thấy trong cơ thể đại đạo ở tiếng tiêu bên trong rục rà rục rịch, Mạnh Vô Hoài ngẩng đầu, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Người đến là cao thủ!"
Hắn nguyên thần bay ra, trong cơ thể Tiên đạo phân tán, bắn ra Tiên đạo đạo âm, cùng cái kia âm luật chống lại.
Nhưng thấy đất trời bốn phía dị đạo hoành hành, trong khoảnh khắc cây cỏ điên cuồng sinh trưởng, vặn vẹo, tựa như vô số xúc tu lăng không múa.
Mạnh Vô Hoài cùng tiếng tiêu kia chống lại, từng bước từng bước đi về phía trước.
Hứa Ứng hết sức chăm chú, quan tâm trận chiến này, nỗ lực tìm ra Thái Âm Hư Thiên công kẽ hở, đột nhiên bên cạnh hắn thiếu niên mặc áo lam kia nói: "Thái Âm Hư Thiên công công pháp, ta chỗ này có một phần."
Hứa Ứng choáng váng, hướng về Chu Nhai Thư nhìn lại.
Chu Nhai Thư nói: "Ta là Nguyên Sơ đại thế giới Đạo Chân cung đệ tử, mấy tháng, một đạo Hư Thiên đỉnh thần thông từ Đạo Chân cung phía trên xẹt qua, ta Đạo Chân cung bởi vậy tuyệt diệt."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn nói Hư Thiên đỉnh thần thông, chính là lúc trước Hứa Ứng cùng Mạnh Vô Hoài cách không đối chiến, Mạnh Vô Hoài triển khai thần thông!
Chu Nhai Thư lấy ra một quyển kinh thư, nhét vào Hứa Ứng trong tay.
Hứa Ứng mở ra kinh thư vội vã nhìn lại, kinh thư nội dung, chính là ( Thái Âm Hư Thiên công )
Bất quá từ sao chép nội dung đến xem, Chu Nhai Thư vẫn chưa được đến Mạnh Vô Hoài chân truyền , bởi vì cái này cuốn Thái Âm Hư Thiên công bên trong khắc lục Thái, Âm, Hư, Thiên bốn chữ Tiên đạo phù văn, giống thật mà là giả, bao quát Tiên đạo cũng không phải là chân chính Tiên đạo!
Chân chính Thái Âm Hư Thiên công, hẳn là lấy bốn chữ Tiên đạo phù văn đến ghi chép kinh văn, giải thích cao nhất ảo diệu!
Văn lấy tải đạo, loại này Tiên đạo văn tự, thường thường muốn ghi chép ở thẻ ngọc trên, gọi là thẻ ngọc đạo thư, mà không phải trên giấy, giấy không cách nào gánh chịu Tiên đạo văn tự đạo hạnh.
Chu Nhai Thư cái này cuốn Thái Âm Hư Thiên công, phần lớn đều là sao chép, chỉ có Thái Âm Hư Thiên bốn chữ, bút tích không giống, hẳn là Mạnh Vô Hoài tự tay viết viết.
Nhưng bốn chữ này chỉ có hình dạng, mà không có chân chính Tiên đạo tàng vào trong đó, rõ ràng là không nghĩ truyền thụ chân công cho Chu Nhai Thư!
Hứa Ứng nhanh chóng xem một lần, ánh mắt lấp loé.
Tuy rằng Chu Nhai Thư đưa tới ( Thái Âm Hư Thiên công ) không phải chân kinh, nhưng nhìn thấy Thái Âm Hư Thiên bốn chữ này, trong đầu của hắn lập tức hiện ra cao thâm hơn Tiên đạo phù văn, cũng là bốn chữ này, càng là tinh diệu!
Thái, Âm, Hư, Thiên bốn chữ, tỉnh lại hắn đời thứ nhất nào đó đoạn trí nhớ, để cho hắn đối với cái này bốn chữ Tiên đạo ảo diệu vô sự tự thông.
Cái này bốn chữ ảo diệu, lại thêm vào Thái Âm Hư Thiên công tâm pháp, Hứa Ứng lập tức liền đem môn công pháp này nắm giữ!
Chu Nhai Thư đưa tới không phải chân kinh, ta không cách nào biết được Mạnh Vô Hoài môn công pháp này chỗ sơ hở, đã như vậy, như vậy ta đơn giản liền tu luyện Thái Âm Hư Thiên công, lấy đạo của người trả lại cho người!"
Hứa Ứng không nói lời gì, lập tức thôi thúc môn công pháp này, vận luyện lên, tâm nói, "Ta ngược lại muốn cùng Mạnh tiên chủ so một lần, nhìn ai Thái Âm Hư Thiên công mới là chính tông!"
Qua không lâu, đột nhiên tiếng tiêu cùng Tiên đạo tà âm ngừng, phía trước rừng núi rơi vào yên tĩnh.
Chu Nhai Thư âm thầm nóng ruột, lúc này, hắn lộ ra vẻ kinh hãi, nhìn về phía Hứa Ứng, chỉ thấy Hứa Ứng thân hình dần dần hóa thành hư ảo, do thực hóa hư, giống như là muốn biến mất khỏi thế gian!
Sau một chốc, Hứa Ứng lại do hư hóa thực!
Lại không lâu nữa, Hứa Ứng lại lần nữa do thực hóa hư, như vậy lại ba, thì mới dần dần ổn định.
Chu Nhai Thư nghi ngờ không thôi, hắn ở tiên chủ Mạnh Vô Hoài trên người gặp qua loại này dị tượng!
Trong lòng hắn sinh ra một cái lớn mật ý nghĩ: "Tiên chủ Mạnh Vô Hoài thật giống, còn giống như không bằng hắn triển khai tinh diệu! Nhưng là, hắn rõ ràng mới vừa bắt đến Thái Âm Hư Thiên công a!"
Lúc này, Hứa Ứng mở mắt ra, hướng về hắn mỉm cười nói: "Nhai Thư, ngươi có muốn học hay không chính tông Thái Âm Hư Thiên công?"
Chu Nhai Thư vội vàng nói: "Ta học chính là Thái Âm Hư Thiên."
Hứa Ứng gợn sóng nói: "Nhưng ta dạy cho ngươi, mới là chính tông. Liền Mạnh Vô Hoài đều sẽ không chính tông."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45