Chương 932: Tự Tìm Đường Chết
Này tấm cảnh tượng, thực tại đem Hứa Ứng giật mình, một cái sừng sững ở nhiều cái đại đạo phần cuối vô thượng chí bảo, dĩ nhiên sẽ hiển hiện ra bị Hỗn Độn chung va nát dị tượng!
Một cái mạnh mẽ như vậy pháp bảo, lại không ngăn nổi Hỗn Độn chung va chạm, cái này Hỗn Độn chung uy lực nên là đáng sợ đến mức nào?
Thương Vũ đạo nhân các loại sáu người đến từ chín điện trong, là đệ tử chân truyền, giờ khắc này cũng nhìn thấy cái kia bức đồ sộ lại khủng bố cảnh tượng, từng cái sợ đến sắc mặt trắng bệch.
Cái này bảo ấn, tương đương với lấy bảo chứng đạo đại đạo phần cuối, thế nhưng nghiệm chứng đại đạo phần cuối số lượng thực sự quá nhiều!
Những người khác nhìn thấy bọn họ không nhúc nhích, thân thể nhịn không được run rẩy, cũng không rõ ý nghĩa, lại không dám hỏi dò.
Qua một lúc lâu, Thương Vũ đạo nhân tiếng nói khàn khàn nói: "Vừa nãy đại đạo phần cuối nơi cảnh tượng, là chân thực chuyện đã xảy ra sao?"
Cái khác mấy người im lặng không lên tiếng.
"Là chân thực phát sinh, nhưng không phải phát sinh ở hiện tại."
Hứa Ứng tiếng nói truyền đến, "Hai kiện pháp bảo này cuộc chiến, phát sinh ở trước đây không lâu, liền là chúng ta nghe được tiếng chuông lúc. Khi đó, khối này bảo ấn bị đánh nát."
Thương Vũ đạo nhân không hiểu nói: "Nhưng là vì sao chúng ta cảm ứng được đại đạo phần cuối bảo ấn thì sẽ thấy nó bị đánh nát tình hình?"
Hứa Ứng nói: "Chúng ta chứng kiến đại đạo phần cuối, kỳ thực là sừng sững ở đại đạo phần cuối tồn tại lạc ấn. Bởi vì Hỗn Độn chủ chuông quá mạnh, cường đại đến đủ để đem cái này bảo ấn từ đại đạo phần cuối nơi xóa đi mức độ, bởi vậy ở đại đạo phần cuối nơi, mới phải xuất hiện Hỗn Độn chung oanh kích bảo ấn hiện tượng! Nhưng cái này bảo ấn cũng cực kỳ mạnh mẽ, nó cứ việc bị đánh nát, lạc ấn vẫn như cũ dừng lại ở đại đạo phần cuối, cho thấy nó vẫn chưa bị hoàn toàn hủy diệt. Món bảo vật này, hẳn là không so Hỗn Độn chung yếu bao nhiêu."
Thương Vũ đạo nhân mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, nói: "Hứa đạo hữu, ngươi bây giờ là tu vị gì cảnh giới?"
"Bất Hủ cảnh."
Hứa Ứng dừng một chút, nói bổ sung, "Nhưng có vài loại đại đạo đã là Đạo Chủ cảnh."
"Đạo Chủ cảnh giới cái gì giai đoạn?" Thương Vũ đạo nhân hỏi tới.
"Đạo Chủ cảnh sơ kỳ."
Thương Vũ đạo nhân sắc mặt càng thêm quái lạ, nói: "Đạo Chủ cảnh đại viên mãn bởi vì tiếp cận đại đạo phần cuối, mới có thể nhìn thấy đại đạo phần cuối nơi bóng người, ngươi cách đại đạo phần cuối còn có một đoạn cực kỳ xa xôi khoảng cách, làm sao cũng có thể nhìn thấy cái này bảo ấn bị đánh nát?"
Hứa Ứng choáng váng, dò hỏi: "Chỉ có Đạo Chủ cảnh đại viên mãn, mới có thể nhìn thấy đại đạo phần cuối?"
Thương Vũ đạo nhân gật đầu: "Nếu không phải tiếp cận đại đạo phần cuối, lại há có thể nhìn thấy đại đạo phần cuối bóng người? Đạo chủ đại viên mãn khoảng cách đại đạo phần cuối cứ việc nhìn như chỉ có cách xa một bước, nhưng kì thực cực kỳ xa xôi. Từ Thải Khí đến Đạo chủ đại viên mãn khoảng cách, khả năng đều không kịp Đạo chủ đại viên mãn đến đại đạo phần cuối khoảng cách."
Đạo chủ đại viên mãn cách đại đạo phần cuối còn như vậy xa, huống chi Hứa Ứng cái này Đạo Chủ cảnh sơ kỳ?
Hắn đoạn không khả năng nhìn thấy đại đạo phần cuối bóng người!
Nhưng mà Hứa Ứng lại càng thêm kỳ quái , bởi vì đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất nhìn thấy đại đạo phần cuối!
Hắn ở Luân Hồi trì một bên tìm hiểu thì cũng nhìn thấy luân hồi đại đạo phần cuối nơi bóng người, nhìn thấy cái kia chín đạo luân hồi cường đại nam tử!
Mà lần này, hắn lại nhìn thấy không nên nhìn thấy cảnh tượng kỳ dị!
"Có lẽ, là bởi vì đạo hạnh của ta quá cao duyên cớ. Cũng không phải, tu luyện tới ba chứng đạo cảnh giới, đạo hạnh càng cao, tu vị cảnh giới liền càng cao. Đạo hạnh của ta có thể vượt qua Thương Vũ chúng người sao?"
Hứa Ứng liếc Thương Vũ đạo nhân một chút, lập tức khẳng định chính mình ý nghĩ.
"Có thể! Đạo hạnh của ta khẳng định vượt qua Thương Vũ mấy người, thế nhưng ta vì sao cảnh giới không có vượt qua bọn họ?"
Trong lòng hắn buồn bực, mình có thể nhìn thấy đại đạo phần cuối khẳng định còn có cái khác huyền bí.
"Hơn nữa, càng quái lạ chính là, Hỗn Độn chung vì sao có thể lấy xuất hiện ở bảo ấn đại đạo phần cuối nơi? Pháp bảo này, hẳn là có chính mình đại đạo phần cuối, nó chạy đến bảo ấn đại đạo phần cuối nơi, lại không có lưu lại lạc ấn. Đây mới là cổ quái nhất!"
Hắn nghĩ mãi không thông, đơn giản không nghĩ nữa, thẳng đi về phía trước. Ôn Nam Huân vội vã thôi thúc Vạn Tịch phất trần đuổi tới hắn, nói: "Chờ ta!"
Thương Vũ đạo nhân thấy thế, hướng về mọi người nói: "Nơi đây cực kỳ hung hiểm, hai kiện pháp bảo tạo thành phá hư cực kỳ khủng bố, nơi này còn còn sót lại chúng nó đạo pháp lưu lại. Các ngươi trước tiên lui ra nơi đây. Mẫn sư đệ, chúng ta trước đi xem một chút."
Cái kia Mẫn sư đệ tên là Mẫn Nguyệt, cũng là một cái bảy đạo theo chứng đại cao thủ, nghe vậy xưng là.
Hai người dắt tay nhau mà đi, đuổi theo Hứa Ứng cùng Ôn Nam Huân.
Cái khác Đạo minh đệ tử thì lại đường cũ trở về, bọn họ không cách nào ở vùng biển này dừng lại, vùng biển này bên trong chất chứa sức mạnh thần bí, đối với pháp bảo của bọn họ ăn mòn cực kỳ nghiêm trọng. Nếu dừng lại quá lâu, pháp bảo bị hao tổn không nói, chỉ sợ liền bọn họ cũng sẽ bị hao tổn.
Ôn Nam Huân lần này có thể tìm hiểu ra luân hồi theo chứng tịch diệt, tuy rằng chỉ có hai loại đại đạo, nhưng cái này hai loại đại đạo đều là tiên thiên chín đạo, thực lực tu vị tiến nhanh, thôi thúc Vạn Tịch phất trần càng thêm thuận buồm xuôi gió.
Nàng đuổi tới Hứa Ứng, nhìn bốn phía, đột nhiên Vạn Tịch phất trần không người tự động, từng cây sợi tơ tự động bay lên, hưu hưu xoay chuyển cắt chém, trong khoảnh khắc liền vờn quanh nàng cùng Hứa Ứng, hình thành một cái màu bạc quả cầu lớn!
Leng keng keng, nhỏ bé dày đặc cực kỳ tiếng va chạm truyền đến, Hứa Ứng cùng Ôn Nam Huân vội vàng nhìn lại, lại xem không tới bất kỳ đồ vật.
"Vùng biển này, có một loại vượt qua chúng ta lý giải đạo pháp!"
Hứa Ứng giật mình trong lòng, quay đầu lại hướng về Thương Vũ đạo nhân lớn tiếng nói, "Nơi này quá hung hiểm, các ngươi tốt nhất lui ra nơi đây!"
Hắn vừa dứt lời, Thương Vũ đạo nhân cùng Mẫn Nguyệt cũng gặp phải loại kia kỳ dị đạo pháp tập kích, trong khoảnh khắc liền máu me khắp người!
Hắn hai người từng cái thôi thúc Đạo minh tuyệt kỹ, bảy đạo theo chứng, cật lực đối kháng, nhưng mà nơi đây đạo pháp thực sự không thể nào lý giải.
Ôn Nam Huân thấy thế, lập tức thôi thúc Vạn Tịch phất trần, nhưng thấy phất trần phạm vi bao phủ càng ngày càng rộng, đem Thương Vũ đạo nhân cùng Mẫn Nguyệt cũng nhét vào phất trần bao phủ trong.
Hai người lúc này mới thở ra một hơi, nhìn nhau ngơ ngác.
Hắn hai người tuy rằng ở Đạo minh bên trong rất là khiêm tốn, nhưng đến bên ngoài liền khá là tự phụ, dù sao cũng là Đạo minh bên trong đi ra thiên tài, dù sao cũng hơi cậy tài khinh người.
Thế nhưng hiện tại bọn hắn lại có một loại trong giếng nhìn trời cảm giác.
"Tiên thiên chín đạo, khả năng cũng không bao quát tất cả đại đạo!"
Thương Vũ đạo nhân sắc mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói, "Nơi này đại đạo, tuyệt đối không phải tiên thiên chín đạo. . ."
Mẫn Nguyệt cái mặt người da loạn run, tiếng nói khàn khàn nói: "Thương Vũ sư huynh, lời không thể nói lung tung!"
Thương Vũ đạo nhân trong lòng một đột, trầm mặc không nói.
Hứa Ứng liếc bọn họ một chút, cười lạnh nói: "Tiên thiên chín đạo đương nhiên không thể bao quát tất cả đại đạo, các ngươi lại bây giờ mới biết."
"Ngươi cái này phản tặc. . ." Thương Vũ đạo nhân nói ra lời này, chỉ là chính mình cũng không có cái gì sức lực.
Lâu dài tới nay, hắn vẫn bị giáo dục tiên thiên chín đạo bao quát tất cả đại đạo, không chỗ nào mà không bao lấy, không chỗ nào không cho.
Hắn suốt đời cũng ở làm vì tiên thiên chín đạo mà phấn đấu, nhất tâm nhất ý cầu đạo, vấn đỉnh chín đạo phần cuối.
Nhưng mà đột nhiên có một ngày, hắn phát hiện tiên thiên chín đạo không thể bao quát tất cả đại đạo, có hắn không có thể hiểu được đại đạo ở chín đạo ở ngoài, đối với đạo tâm của hắn có thể nói là có tính lẫn lộn xung kích!
Hứa Ứng không có đi quan tâm đạo tâm của hắn, đánh giá bốn phía, nghi hoặc vạn phần, lẩm bẩm nói: "Có gì đó không đúng. Hỗn Độn chung cùng cái khối kia bảo ấn đại đạo, tuy rằng mạnh đến nỗi khó mà tin nổi, nhưng là chúng nó cũng bao quát tiên thiên chín đạo. Mà nơi này lại không có chín đạo khí tức, trái lại có một loại dị đạo lực lượng. . . Nói cách khác, nơi này dị đạo lực lượng, không phải đến từ Hỗn Độn chung cùng cái kia phá nát bảo ấn!"
Ôn Nam Huân nghe đến mê mẩn, dò hỏi: "Này cỗ dị đạo lực lượng không phải đến từ Hỗn Độn chung cùng bảo ấn, lại sẽ đến từ nơi nào?"
Hứa Ứng gồ lên pháp lực, thôi thúc Vạn Tịch phất trần, mang theo bọn họ bay tới đằng trước, nói: "Chúng ta về phía trước nhìn một chút liền biết!"
Vạn Tịch phất trần tao ngộ áp lực càng ngày càng mạnh, hình như có cái gì vô hình ma quái đang điên cuồng va chạm phất trần hình thành vòng phòng ngự.
Tốt ở bảo vật này là Đạo Tịch chân quân pháp bảo, uy lực mạnh mẽ vô biên, đem những thứ này vô hình công kích đỡ xuống.
Qua không lâu, phía trước Hỗn độn chi khí trở nên càng đạm bạc, Hứa Ứng đi về phía trước, đột nhiên hơi thay đổi sắc mặt, vội vàng thôi thúc Vạn Tịch phất trần hướng về một bên tránh né.
"Hô — — "
Một cái tầm nhìn không cách nào chứa đựng quái vật khổng lồ, đánh tới, vừa vặn từ bọn họ bên cạnh bay qua. Vạn Tịch phất trần bao phủ xuống chúng người thần sắc dại ra, ngơ ngác nhìn cái này ngăn xoay tròn tường.
Mặt tường ở chuyển động, phía trên có rất nhiều quái lạ hoa văn, phức tạp, không thể nào phân biệt . Bất quá Hứa Ứng vẫn là phát hiện có chút quen thuộc nhăn nheo, không khỏi sởn cả tóc gáy, lớn tiếng nói: "Đi, đi mau — — "
Hắn điên cuồng thôi thúc Vạn Tịch phất trần, nhưng mà phất trần bị cái kia con quái vật khổng lồ chà xát một chút, nhất thời một nửa sợi tơ dồn dập gãy vỡ!
Hỗn Độn chung.
Cái này không thể nào tưởng tượng được to lớn pháp bảo, vẻn vẹn là chà xát một chút, liền đem Vạn Tịch phất trần trọng thương!
Hứa Ứng, Ôn Nam Huân, Thương Vũ, Mẫn Nguyệt, dùng lấy hết tất cả pháp lực, thôi thúc Vạn Tịch phất trần, Vạn Tịch phất trần tốc độ tăng nhiều, khoảng cách Hỗn Độn chung càng ngày càng xa.
Hứa Ứng vội vàng bên trong quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia cực lớn thân chuông như trước là một chút nhìn không thấy bờ.
"Tuyệt đối không nên vang vọng, tuyệt đối không nên vang vọng!" Hứa Ứng thầm nghĩ trong lòng.
Ôn Nam Huân, Thương Vũ cùng Mẫn Nguyệt cũng là hãi hùng khiếp vía, chuông này chấn động, chỉ sợ bọn họ bốn người đều sẽ đem hôi phi yên diệt!
Cũng may cái kia Hỗn Độn chung vẫn không có phát ra bất kỳ cái gì tiếng vang, như trước ở không nhanh không chậm xoay tròn, nó cũng ở rời xa Hứa Ứng mấy người.
Hứa Ứng thở phào một cái, ổn định tâm thần, nói: "Cái kia Hỗn Độn chung không có chú ý tới chúng ta, các ngươi không cần sợ. . ."
Hắn bây giờ cũng là Đạo minh người ở giữa, biết cái này Hỗn Độn chung chuyên môn cùng Đạo minh đối nghịch, đã từng giết không biết bao nhiêu Đạo minh cường giả.
Ôn Nam Huân, Thương Vũ cùng Mẫn Nguyệt cũng từng cái thở một hơi, Thương Vũ đạo nhân cười nói: "Việc này thực sự là kỳ quái, theo lý mà nói chúng ta Đạo minh người vừa xuất hiện, Hỗn Độn chung liền sẽ chủ động đánh giết, hôm nay nó làm sao phát thiện tâm?"
Hứa Ứng đang muốn nói chuyện, đột nhiên ánh mắt trừng trừng nhìn về phía Hỗn Độn chung chuông miệng.
Chỉ thấy cái kia chuông miệng dưới, một cái cực kỳ khổng lồ màu đen quan tài bồng bềnh, đang từ ở trong biển hỗn độn tự động tiến lên!
Hỗn Độn chung, chính là bồng bềnh ở cái này quan tài phía trên, như là ở bảo vệ chiếc quan tài này, vừa giống như là đang chấn nhiếp chiếc quan tài này, phảng phất chỉ cần quan tài bên trong đồ vật có di động, tiếng chuông thì sẽ nổ vang, đem quan tài bên trong đồ vật đánh giết!
Màu đen cự quan vô thanh vô tức tiến lên, Hứa Ứng quan sát chốc lát, liền phát hiện cái này cự quan dĩ nhiên là theo Hỗn Độn chung đi tới phương hướng.
"Nói cách khác, Hỗn Độn chung ở trấn áp cái này màu đen cự quan, khiến cho nó theo chính mình đi!"
Hứa Ứng có chút ngơ ngác, Hỗn Độn chung ở đánh nát cái khối kia đại đạo phần cuối bảo ấn sau khi, vẫn còn có uy năng như thế!
"Cái này màu đen cự quan, hẳn là chính là toả ra dị đạo đầu nguồn!"
Hứa Ứng cẩn thận cảm ứng, trong lòng kinh ngạc, "Màu đen cự quan từ đâu mà đến? Tại sao lại tỏa ra chín đạo ở ngoài đại đạo khí tức?"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, bỗng nhiên Ôn Nam Huân chọc chọc eo của hắn, hướng về sau lưng của hắn chép miệng.
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, nói: "Nam Huân, ngươi không biết ta thấy cỡ nào kinh người đồ vật. . ."
Thương Vũ đạo nhân tiếng nói khàn khàn nói: "Hứa đạo hữu, ngươi cũng không biết chúng ta phát hiện cỡ nào kinh người đồ vật. Ngươi nhanh quay đầu nhìn!"
Hứa Ứng thu hồi ánh mắt, xoay đầu lại, vẻ mặt dại ra.
Chỉ thấy ở gần như bị bài khô biển Hỗn độn vực bên trong, đến hàng ngàn to lớn lục địa bồng bềnh, nhưng mà từ những thứ này quy mô khổng lồ lục địa tổng thể đến xem, chúng nó chắp vá đến cùng nhau, vừa vặn chính là cái khối kia bị Hỗn Độn chung va nát bảo ấn!
"Nơi này chính là Hỗn Độn chung va nát bảo ấn nơi!"
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ, nhanh chóng nói, "Hỗn Độn chung cùng bảo ấn mục đích tương đồng, đều là cái kia màu đen cự quan , nhưng đáng tiếc bảo ấn chung quy vẫn là không địch lại Hỗn Độn chung, bị chiếc chuông kia va nát! Bây giờ Hỗn Độn chung được đến màu đen cự quan, liền muốn đem quan tài đen áp đi! Kỳ quái, cái này bảo ấn chủ nhân đến cùng là ai? Có thể cùng Hỗn Độn chung đánh tới trình độ như thế này, quá nửa là một cái cực kỳ lợi hại tồn tại."
"Màu đen cự quan? Cái gì màu đen cự quan?"
Ôn Nam Huân mấy người vội vàng quay đầu lại, liền nhìn thấy Hỗn Độn chung áp giải một cái lớn đến mức khó mà tin nổi cự quan, từ từ đi xa.
Ba người ngây người.
Ôn Nam Huân lẩm bẩm nói: "Hỗn Độn chung đè ép cái kia quan tài đen làm cái gì?"
Nàng lời còn chưa dứt, Hứa Ứng tiếng nói ở trong đầu của bọn họ đồng thời vang lên: "Có người đến rồi! Chúng ta đi mau!"
Ba người vội vàng quay đầu lại, sắc mặt đột biến, chỉ thấy cái kia từng khối từng khối quy mô cực lớn bảo ấn mảnh vỡ đình chỉ hướng về khắp mọi nơi bay ra, trái lại bắt đầu hướng về ở giữa tụ lại!
Ba người còn không tới kịp nói chuyện, Hứa Ứng dĩ nhiên thôi thúc Vạn Tịch phất trần bão táp mà đi.
Đột nhiên, hư không rung động, một cái trắng noãn như ngọc cực lớn bàn tay chậm rải từ trong hư không dò ra, chưởng ấn đem tất cả phá nát rải rác bảo ấn mảnh vỡ bao phủ!
Bàn tay kia hiển hiện lúc, dĩ nhiên để Ôn Nam Huân, Thương Vũ, Mẫn Nguyệt ba người tự thân đại đạo hỗn loạn, trước mắt không tự chủ hiện ra tầng tầng đạo quang.
Bọn họ trước mắt, cái kia cực lớn bàn tay cùng đại đạo phần cuối đạo quang sau thân ảnh to lớn liên kết!
Bàn tay kia tầng tầng nắm chặt, bảo ấn nhất thời trở lại bình thường, bị nắm ở trong tay!
"Là bảo ấn chủ nhân đến rồi!"
Ba cả người sởn tóc gáy, nhưng vào lúc này, lại có từng cái cường đại bóng người dồn dập từ trong hư không bay ra, rơi vào bàn tay kia bốn phía!
Từng đôi mắt nhất thời hướng về chính đang đùa mệnh lưu vong Vạn Tịch phất trần nhìn lại, trong đó một cái cường đại bóng người mở miệng, giọng nói có vẻ khá là kinh ngạc: "Bệ hạ, đây là Đạo minh Đạo Tịch phất trần. Đạo minh làm hại biển Hỗn độn, đã từng nhiều lần cùng chúng ta đối nghịch, lần này lại náo đến Hoàng Cực đế đô bên trong đến! Những thứ này phản tặc, không thể bỏ qua bọn họ!"
Cái kia nắm lấy đại ấn bàn tay dừng một chút, từ trong hư không truyền tới một dầy cộm nặng nề âm thanh uy nghiêm: "Chuẩn."
Cái kia từng tôn cường đại bóng người hướng về Vạn Tịch phất trần đuổi theo, Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, trong lòng một đột: "Từ đâu tới nhiều cao thủ như vậy?"
Hắn đột nhiên thay đổi phương hướng, thẳng đến Hỗn Độn chung mà đi!
Ôn Nam Huân ngơ ngác, kêu lên: "Hứa đạo hữu, ngươi làm cái gì? Hỗn Độn chung cùng chúng ta Đạo minh có cừu oán! Không muốn tự tìm đường chết!"
Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ, thôi thúc Vạn Tịch phất trần mang theo bọn họ gào thét vọt tới Hỗn Độn chung xuống, rơi vào cái kia màu đen cự quan trên.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37