Chương 420: Tình Thân
Hoa Thác Ảnh từng nói, tiên nhân muốn duy trì tự thân đại đạo tinh khiết, cần luyện ra tự thân tạp niệm.
Tạp niệm sẽ ảnh hưởng thực lực tu vị cùng cảnh giới tiến cảnh, là tiên nhân nhất định phải luyện đi, như vậy tạp niệm đến cùng là cái gì đây?
Hứa Ứng vốn cho là tạp niệm là ác niệm, nhưng hiện tại hắn rốt cục nghĩ thông suốt. Ác niệm đối với tiên nhân tới nói cố nhiên là tội, nhưng thiện niệm cũng tương tự là tội.
Thiện lương sẽ để tiên nhân làm ra rất nhiều phán đoán sai lầm, sẽ để bọn họ động lòng thương hại, góc ẩn chi tâm, mà loại này hình thái rất dễ dàng để bọn họ ở cạnh tranh trong quá trình được người chế trụ, thậm chí sẽ bị đối thủ bắt được cơ hội hủy diệt.
Vì tiến quân cảnh giới cao hơn, vì ở Tiên giới cạnh tranh bên trong trước người một bước, bọn họ nhất định phải duy trì tự thân đạo tâm tinh khiết, bất luận thiện ác, đều cần chém ra! Như vậy Thiên ma lại là thiện vẫn là ác đây?
Đột nhiên, Hứa Ứng trong đầu lóe qua một câu nói, không chút nghĩ ngợi nói: "Vô thiện vô ác tâm thân thể, có thiện có ác ý chi động. Tiên giới tiên nhân chém ra tự thân thiện ác, duy trì đạo tâm tinh khiết, thế nhưng bọn họ ý động thì thiện ác lại lên, làm sao có thể làm được người thật đây?"
Thiên ma Chí Tôn nghe vậy, cười ha ha, vỗ tay khen: "Nhân tâm vốn vô thiện ác, động ý nghĩ có ý thức, có ý thức liền có thiện ác phân chia. Câu nói này kiến thức phi thường cao, giải thích đạo tâm một loại cảnh giới cao thâm. Hứa quân, ngươi vẫn là như vậy khiến người khâm phục!" Hứa Ứng nói thầm một tiếng xấu hổ.
Hắn vững tin chính mình chưa bao giờ từ Ngoan Thất nơi đó học được câu nói này, chính mình đi qua mấy chục ngàn năm trí nhớ cũng chưa từng xuất hiện câu nói này, chính mình mặc dù có thể nói ra lần này triết lý, đại khái là chính mình đời thứ nhất nào đó đoạn lĩnh ngộ, vào lúc này bị hắn nhớ lại.
"Đời thứ nhất ta, cũng là ta. Đều là ta, ta làm sao cần xấu hổ?
Hứa Ứng nghĩ tới đây, trên mặt mang theo nụ cười, khiêm tốn nói: "Một điểm nông cạn tâm đắc mà thôi, làm không nổi gánh không nổi Chí Tôn khen."
Thiên ma Chí Tôn cười ha ha nói: "Hứa quân không cần khiêm tốn, ngươi xứng đáng." Thiên ma Đế Quân, Nguyên Quân, Thiên Tôn mấy người dồn dập hướng về Hứa Ứng nhìn lại, lộ ra vẻ khâm phục.
Hứa Ứng thấy thế, trong lòng ngờ vực: "Ta đời thứ nhất đi tới nơi này đến cùng làm chuyện gì? Những này Thiên ma như là bị ta liền hố mang lừa gạt, đến nay đều không có tỉnh ngộ dáng vẻ."
Thiên ma Thiên Tôn rất là sang sảng, là Hứa Ứng kết bái huynh trưởng, thấy hắn nghi hoặc, cười nói: "Lần trước hiền đệ tới chỗ nầy, chúng ta làm khó dễ hiền đệ, cùng hiền đệ đối nghịch, thậm chí nỗ lực mưu hại ngươi."
"Hiền đệ lại bất kể hiềm khích lúc trước, nhiều lần trợ giúp chúng ta, thậm chí trợ giúp chúng ta đi ra tâm ma."
Hứa Ứng không hiểu chút nào: "Ta làm sao giúp các ngươi đi ra tâm ma?"
Nạp Lan Đô lặng lẽ đi tới Ninh Thanh công tử bên người, nói nhỏ: "Công tử, những này Thiên ma cũng không ác ý, chúng ta mau chóng rời khỏi."
Ninh Thanh công tử chần chờ, theo hắn xoay người rời đi.
Sau lưng, Thiên ma Thiên Tôn tiếng nói truyền đến: "Hiền đệ nói, cái gì gọi là chân nhân? Chém tới thiện ác, không rõ thị phi, chính là chân nhân sao? Chư quân có thiện ác ý niệm, có thị phi phân chia, ta xem chư vị mới là chân nhân."
"Ta xem Tiên giới Tiên vương Tiên quân, được cái này mất cái khác, đem chân nhân chém ra, lưu lại chỉ là xác không mà thôi."
Thiên ma Nguyên Quân xì xì cười nói: "Đương thời ngươi còn nói, Tiên giới Tiên vương Tiên quân coi chúng ta là thành Thiên ma chém ra, chính là đem sinh ra được hài tử làm thành Thiên ma, chính mình nuôi nấng cuống rốn lớn lên."
Nàng nói tới chỗ này, ha ha bật cười, hiển nhiên năm đó Hứa Ứng lời này đem nàng chọc cho rất vui vẻ.
Thiên ma Đế Quân nói: "Ngươi nói, Tiên giới Tiên vương Tiên quân đem nhân tính chém ra đến , nếu liền người đều không làm, làm sao lấy làm tiên?"
Thiên ma Chí Tôn cười nói: "Đương thời ngươi một lời nói, làm chúng ta tự nhiên hiểu ra, tất cả phẫn hận oán niệm hóa thành động lực. Hứa quân lại cùng chúng ta cùng nhau kiến tạo cái này Thiên Ma tiên vực, cho tới nay đã có 48,000 năm vậy."
Ninh Thanh công tử nghe vậy, tâm thần chấn động mạnh, quay đầu lại hướng về Hứa Ứng nhìn tới.
"Cái này người yêu ngôn hoặc chúng, nghe nhìn lẫn lộn, dĩ nhiên nói Thiên ma mới là tiên nhân chân chính, tiên nhân mới là Thiên ma! Đại nghịch bất đạo, chân thực là đại nghịch bất đạo!"
Trong lòng hắn vừa giận vừa sợ, lập tức xoay người, trầm giọng nói, "Nạp Lan Đô, Hoa Thiến Thiến, chúng ta đi!"
Nạp Lan Đô mấy người đuổi tới hắn, hướng về mảnh này Tiên vực đi ra ngoài. Đột nhiên, Ninh Thanh công tử dừng bước lại, ánh mắt đờ đẫn, nhìn hướng về một người cao lớn uy mãnh người đàn ông trung niên.
Trung niên nam tử kia khí thế cái thế, uy phong lẫm lẫm, dung nhan khí độ đều là rồng phượng trong loài người.
"Ninh Thanh công tử?" Hoa Thiến Thiến kêu.
Ninh Thanh công tử quỷ thần xui khiến hướng về trung niên nam tử kia đi tới, đi tới một thân trước mặt. Trung niên nam tử kia nhìn hắn, lộ ra từ phụ giống như nụ cười, nói: "Nguyên lai là Thanh nhi. Ngươi vì sao hạ giới? Đúng rồi, ta để ngươi hạ giới làm việc có đúng hay không?"
Người đàn ông trung niên chính là cha của hắn Ninh Trọng, Tiên giới chưởng quản Thái Tuế bộ, lại xưng Thái Tuế thiên tôn.
Ninh Thanh công tử trong lòng run lên, phụ thân chưa từng như này hiền lành qua, từ trước đến giờ đều là vạn phần nghiêm khắc, lấy nghiêm khắc nhất tiêu chuẩn tới yêu cầu hắn, lễ nghi, ăn nói, cử chỉ, thậm chí ngay cả nụ cười, đều muốn cầu hắn cần phải làm được tinh chuẩn, không thể có mảy may sai lầm!
Hắn học tập đạo pháp thần thông, liền càng thêm nghiêm khắc. Hắn biết mình phụ thân trọng trách, tuy rằng có Thiên Tôn tên, nhưng không có thực quyền, chưởng quản chính là Tiên giới Thái Tuế bộ, kém xa Lôi bộ có thực quyền.
Những năm này phụ thân âu sầu thất bại, bởi vậy đối với hắn càng nghiêm khắc.
Tuổi thơ của hắn chính là ở trách cùng cành mận gai quật bên trong vượt qua, hắn chưa bao giờ lĩnh hội qua phụ thích, thế nhưng đối mặt cái này tôn Thái Tuế Thiên ma, hắn dĩ nhiên có phụ thích cảm giác.
"Lẽ nào phụ thân liền đối với ta thương yêu, cũng xem là Thiên ma dứt bỏ sao?" Trong lòng hắn bách vị tạp trần, trong lúc nhất thời đạo tâm bị xúc động mạnh!
"Ninh Thanh công tử!"
Nạp Lan Đô thúc giục, "Những thứ này người đều là Thiên ma, tuy có thiện niệm, nhưng cũng có ác niệm, chẳng biết lúc nào liền sẽ phát tác! Chúng ta mau mau rời đi nơi đây!"
Ninh Thanh công tử lắc lắc đầu, tiếng nói khàn khàn nói: "Ta ở lại chỗ này một quãng thời gian."
Sau đó mấy ngày, Ninh Thanh công tử liền bồi tại Thiên ma Ninh Trọng bên người, bọn họ tựa như một đôi chân chính cha con, Ninh Trọng mang theo hắn chung quanh du lịch Thiên Ma tiên vực, hai người vừa nói vừa cười.
Nạp Lan Đô, Hoa Thiến Thiến mấy người kinh ngạc nhìn tình cảnh này, chỉ thấy Ninh Thanh công tử phảng phất say sưa trong đó, không nhận rõ như thế nào hiện thực!
Hoa Thiến Thiến nói: "Nạp Lan sư huynh, ta nghe nói Thiên ma giỏi về điều khiển nhân tâm, Ninh Thanh công tử nhất định là bị Thiên ma mê hoặc. Hắn nếu mê muội tại Thiên ma chế tạo giả tạo trong, cha ta cùng sư phụ ngươi đều muốn truy cứu chúng ta tội lỗi!"
Nạp Lan Đô đang muốn nói chuyện, đột nhiên nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, không khỏi choáng váng: "Sư tôn. . ."
Hắn nhìn thấy chính là thứ chín Tiên vương chém ra tạp niệm biến thành Thiên ma, cùng thứ chín Tiên vương giống nhau như đúc, liền quỷ thần xui khiến đi tới.
"Sư tôn hắn chém tới chính là cái gì? Cũng là thiện niệm sao?"
Nạp Lan Đô run lên trong lòng, hắn đột nhiên có chút không muốn nhìn thấy thứ chín Tiên vương chém tới đến cùng là thiện niệm vẫn là ác niệm, nhưng vẫn là đi tới thứ chín Tiên vương trước.
Thứ chín Tiên vương nhìn thấy hắn, sắc mặt trở nên hơi tái nhợt, mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Ta không muốn làm như vậy, ta không nghĩ điều khiển Quỷ khư Chí tôn chi nhãn, trừng phạt chư thiên vạn giới Luyện khí sĩ. Ta không muốn dùng những thứ này Luyện khí sĩ mệnh, tác thành Tiên giới uy nghiêm."
Hắn như là có chút điên, lẩm bẩm tự nói: "Ta chỉ có đáp ứng Ninh Trọng Thiên Tôn yêu cầu, thế hắn làm việc, chưởng khống Quỷ khư, ta mới có thể ở thế gian tiếp tục sống sót. Ta chỉ có bóc lột những thứ này Luyện khí sĩ, ta mới có thể bảo tồn Tiên vương tu vị. Thế nhưng ta không thể làm như thế. . ."
Hắn khuôn mặt vặn vẹo, đột nhiên ngồi xổm xuống, ôm lấy đầu của chính mình, gắt gao lôi kéo tóc mình, thống khổ vạn phần, thấp giọng gào thét: "Ta cũng là từ Luyện khí sĩ tu luyện qua đến, ta hủy diệt bọn họ, chính là hủy diệt vô số chính ta!"
"Sư tôn" Nạp Lan Đô đỡ lên hắn.
Một bên khác, Hoa Thiến Thiến nhìn thấy Hoa Thác Ảnh, trong mắt sát cơ mãnh liệt, hừ lạnh nói: "Phản bội gia tộc tiểu biểu tử, lần này làm cho ngươi chết không có chỗ chôn!" Nàng đang muốn ẩn núp, chuẩn bị đánh lén, đã thấy Hoa Thác Ảnh bên người thêm ra một cái bóng người quen thuộc, làm cho nàng tâm thần đại loạn.
"Phụ thân!"
Cái kia bóng người quen thuộc thu là Ngũ Tuyệt tiên vương.
Bất quá Thiên Ma tiên vực bên trong Ngũ Tuyệt tiên vương cùng chân chính Ngũ Tuyệt tiên vương không giống, hắn đối với Hoa Thác Ảnh thật sự rất tốt, Hoa Thác Ảnh cũng như là một cái tiểu cô nương ở phụ thân dưới gối hầu hạ, thỉnh thoảng lộ ra làm nũng thần thái,
Hồn nhiên không có trước nham hiểm cùng vạn độc. Cái kia vô tình vô nghĩa Hoa Thác Ảnh, phảng phất biến thành người khác! Hai cha con nói cười không ngừng.
Hoa Thiến Thiến ngơ ngác mà nhìn tình cảnh này, như đổi một cái người Hoa Thác Ảnh, như đổi một cái người Ngũ Tuyệt tiên vương, chính là một đôi chân chính cha con, chỉ có tình thân, không có câu tâm đấu giác cùng tính toán.
"Thật tốt làm người ước ao." Trong lòng nàng yên lặng nói, bỏ đi đánh lén Hoa Thác Ảnh ý nghĩ.
Nàng ước ao xa xa nhìn đôi này cha con, phảng phất phụ thân bên người nữ hài là nàng.
Hai ngày sau, Ninh Thanh công tử hướng thiên ma Ninh Trọng trịnh trọng dập đầu mấy cái đầu, đứng dậy, đem chính mình đạo tâm trong một số tạp chất luyện ra, chém ra đến. Hắn dứt khoát kiên quyết, xoay người rời đi.
Sau lưng hắn, một cái khác Ninh Thanh công tử ở lại Thiên ma Ninh Trọng bên người, mà hắn thì lại phải tiếp tục hoàn thành Ninh Trọng Thiên Tôn bàn giao.
Nạp Lan Đô cùng Hoa Thiến Thiến mấy người cũng dồn dập đi ra, ở cái này Thiên Ma tiên vực bên trong, bọn họ có thu hoạch riêng, mỗi cái có phiền muộn.
"Hứa đạo hữu, chúc ngươi hết rủi tới may, đến vận chuyển, tiền đồ tựa như cẩm!"
Hứa Ứng cũng ở hướng thiên ma Chí Tôn mấy người chào từ biệt, trải qua mấy ngày nay, hắn cùng Thiên ma Đế Quân, Nguyên Quân, Thiên Tôn mấy người như là bằng hữu chân chính, tán phiếm luận, nâng cốc nói chuyện vui vẻ, Hứa Ứng lần đầu uống đến say mèm.
Những thứ này người rõ ràng là hắn số mệnh an bài kẻ địch, nhưng bọn họ chém ra Thiên ma, lại thành Hứa Ứng yên tâm nhất bằng hữu, không thể không nói là một tràng kỳ diệu lữ trình. Hứa Ứng khom người chia tay: "Núi xanh thường ở, nước biếc chảy dài. Chư quân dừng chân."
Thiên ma Thiên Tôn nói: "Hiền đệ, tương lai ngươi thành tiên, không muốn trảm thiên ma a. Chém sau, chúng ta liền không tiếp thu ngươi."
Thiên ma Nguyên Quân ánh mắt sáng lên, cười nói: "Chém tốt, chém được! Hắn nếu là chém Thiên ma, hắn Thiên ma thì sẽ lưu lạc tới này, cùng chúng ta làm bạn. Hơn nữa, hắn liền không khống chế được tình dục."
Hứa Ứng sắc mặt đỏ lên, cải: "Cảm tình là phát tình dừng lễ. . ." Nguyên Quân cười nói: "Đánh rắm! Ta chính là như vậy bị chém ra đến!"
Thiên ma Đế Quân nói: "Hứa quân lần này đi Thi Quỷ tiên vực, cần cẩn thận một người, người này tên là Kim Hà Kiếm Quân, Kiếm đạo cao thâm, thực lực siêu tuyệt. Hắn Kim Hà kiếm quyết, là Tiên giới đệ nhất đẳng kiếm đạo pháp môn!"
Hứa Ứng nghe vậy, vội vã ghi nhớ cái này tên.
Hoa Thác Ảnh từ Thiên Ma tiên vực đi ra, đi tới Hứa Ứng bên người, cười nói: "Chúng ta có thể lấy xuất phát." Hứa Ứng nhìn thấy vành mắt nàng ửng hồng, như là đã khóc, trong lòng kinh ngạc.
Hai người kết bạn tiến lên, Hứa Ứng cười nói: "Thác Ảnh, ta trước đã tới nơi này, đường phía sau liền không cần ngươi dẫn dắt, ngươi có thể trở về Tổ đình."
Hoa Thác Ảnh cười lạnh nói: "Ngươi đời thứ nhất trí nhớ khôi phục? Không có khôi phục, lại không có ta dẫn đường, ngươi khống chế từ xông vào Thi Quỷ tiên vực, đó là một con đường chết!"
Hứa Ứng cười ha ha, ngạo nghễ nói: "Ta cùng Chí Tôn là tri giao, cùng Thiên Tôn là kết bái huynh đệ, ai có thể giết ta?" Hoa Thác Ảnh không nhịn được phun hắn: "Cái kia cũng là ngươi đời thứ nhất lợi hại!"
"Ta đời thứ nhất quá lợi hại rồi!" Hứa Ứng hưng phấn nói. Hoa Thác Ảnh nửa ngày không nói gì, về phía trước dẫn đường.
Hứa Ứng đuổi tới nàng, cười nói: "Đúng rồi, ta thấy Nạp Lan Đô bọn họ vẫn cần mang theo địa lý đồ mới có thể về phía trước cất bước, vì sao ngươi lại không cần địa lý đồ? Trước ngươi đã tới nơi này? Đã tới rất nhiều lần, có đúng hay không?"
Hoa Thác Ảnh trầm mặc chốc lát, nói: "Ta tới nơi này vấn an phụ thân. Nhà ta cái kia, không phải chân chính phụ thân, nơi này mới là."
Hứa Ứng hỏi: "Ngươi đến qua bao nhiêu lần?"
"Không nhớ rõ."
Hoa Thác Ảnh lại lần nữa trầm mặc, đột nhiên mặt giãn ra cười nói, "Ta tới nơi này lại thêm mấy lần nữa, cũng là biết rõ phụ cận địa lý. Nạp Lan Đô tiểu tử kia chính là sư phụ hắn bưng ở lòng bàn tay bên trong, làm sao sẽ lại đến chỗ nguy hiểm như vậy? Vì lẽ đó, ta bảo đảm có thể đem ngươi sống mang tới Thi Quỷ tiên vực! Thế nhưng có thể không sống ra đến, vậy thì xem ngươi bản lĩnh!"
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Cái này, ngươi liền có thể lấy yên tâm."
Hai người dắt tay nhau mà đi, bốn phía còn có chút tự do Thiên ma, là một đoàn đoàn hắc khí.
Những hắc khí này thường thường là Nhân tiên, Địa tiên cùng Thiên tiên cái này các loại không có bao nhiêu thân phận địa vị tiên nhân chém tâm ma, là một đoàn tà ác ý thức, không có bao nhiêu thiện niệm, cũng không cách nào ngưng tụ thành người, bởi vậy ở Quỷ khư bốn phía du đãng, cực kỳ nguy hiểm.
Mà tương tự Đế Quân, Thiên Tôn cường giả như vậy, bọn họ chém xuống Thiên ma liền có thiện ác ý niệm, nắm giữ pháp lực mạnh mẽ, thậm chí có thể lấy hóa thành bọn họ hình thái, trái lại không nguy hiểm như thế. Đương nhiên Đế Quân, Thiên Tôn như vậy tồn tại Thiên ma, nếu như không khống chế được ác niệm,
Cũng sẽ tạo thành phá hoại cực lớn. Tiên nhân tâm ma biến thành Thiên ma là thường thấy nhất Thiên ma, có lúc sẽ trốn đến hạ giới làm loạn.
Hứa Ứng tế lên phật châu, mấy ngày nay ở Thiên Ma tiên vực bên trong tế luyện phật châu, tuy rằng không hiểu phật pháp, nhưng có Thiên ma Chí Tôn mấy người chỉ điểm, hắn tiến bộ nhanh chóng.
Cái này xuyến phật châu có 108 viên, hắn đã tế luyện một trăm viên, còn kém tám viên liền có thể tế luyện hoàn thành.
Phật châu toả ra từng trận nhu hòa phật quang, đem Thiên ma bức lui.
"Nếu luyện hóa 108 viên, bằng vào ta bây giờ pháp lực, hẳn là có thể mang cái kia vây ở bóng tối thời không bên trong tuổi trẻ tăng nhân kéo trở về." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Lúc này, một luồng kỳ dị Địa từ nguyên lực gợn sóng truyền đến, chỉ thấy giữa bầu trời rất rất nhiều hắc khí phi hành, theo Địa từ nguyên lực gợn sóng bay đi.
Hứa Ứng nhìn tới, chỉ thấy bọn họ chẳng biết lúc nào đi tới Quỷ khư một cái khác con mắt phụ cận, cái này con mắt chỉ còn dư lại viền mắt, viền mắt ở ngoài là trống trơn bóng tối hư không, không có bất kỳ tinh thần.
Đột nhiên, hừng hực ánh lửa đập vào mi mắt, Hứa Ứng cùng Hoa Thác Ảnh ngưng mắt nhìn lại, nhưng thấy Quỷ khư bên ngoài phiêu qua một cái biển lửa, trong biển lửa có Huyền Hoàng chi khí, một toà Hoàng Đình phủ đệ, trấn áp ở trong biển lửa.
"Hoàng Đình bỉ ngạn!" Hứa Ứng kinh ngạc nói.
Quỷ khư ở ngoài chính là một mảnh kỳ dị bỉ ngạn thế giới, bị Hoàng Đình tiên hỏa bao phủ, tinh luyện tiên dược!
"Quỷ khư khối này Chí Tôn xương sọ, đến cùng bồng bềnh ở nơi nào? Vì sao bên ngoài sẽ có bỉ ngạn thế giới?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42