Chương 277: Bắc Âm vận chuyển Tam Sinh thạch (cuối tháng cầu nguyệt phiếu! )
Bắc Âm Đại Đế đem bản thân gặp phải Bồng Lai thần nữ sự tình nói một phen, nói: "Nàng thân ở Bồng Lai, dường như có thể đoán trước tương lai chi đủ loại."
Hứa Ứng nắm thẻ tre, quan sát phía trên văn tự.
Minh đô tinh loạn, Côn ngư vọt biển. Bỉ ngạn u hỏa, thiện duyên vốn là.
Cái kia Bồng Lai thần nữ thậm chí tính tới Hứa Ứng bị một đám câu cá khách truy kích, tính ra bỉ ngạn minh hỏa đốt cháy Na Tướng nguyên thần, loại thủ đoạn này, quả thực lợi hại, chưa từng nghe thấy.
Huống chi, nàng vẫn từng vì Đông Nhạc tiên sinh bói toán, để Đông Nhạc đưa ra Kim Ô trứng cho mình, từ đó có Hứa Ứng cùng Kim Ô đại náo Đại Thương tình hình.
"Bắc Âm tiên sinh, cái này thẻ tre có thể hay không đưa ta?" Hứa Ứng dò hỏi.
Bắc Âm Đại Đế nói: "Trên thẻ trúc quái từ đã ứng nghiệm, ngươi cầm lấy đi là được."
Hứa Ứng đem thẻ tre thu hồi, nói: "Đoán mệnh sự tình, khắp nơi mơ hồ không rõ, hơn phân nửa dọa người. Bắc Âm tiên sinh hẳn là cảm ơn Đông Nhạc, là hắn đem ta đưa đến nơi này."
Hắn nhịn không được thở dài nói: "Đông Nhạc tiên sinh mới là thần cơ diệu toán, đem ta vứt xuống tới về sau, ta liền vừa lúc mà gặp, đoạt được ta na tổ động thiên. Hắn coi như định các hạ sẽ ra tay cứu giúp, cùng ta kết một thiện duyên, tất cả mọi người đều được chỗ tốt, vẹn toàn đôi bên." !
Bắc Âm Đại Đế nghe vậy, không khỏi nghi ngờ, thầm nghĩ: "Trong miệng hắn Đông Nhạc tiên sinh, chính là Đông Nhạc Đại Đế a? Vị đạo huynh kia từ trước tới nay lấy ánh mắt ngoài dự đoán kém nhìn người không chuẩn mà lấy gọi, khi nào có thần cơ diệu toán năng lực? Chẳng lẽ hắn chết nhiều năm như vậy, đạo hạnh chẳng những không có hạ thấp, ngược lại còn sinh trưởng?"
Chẳng qua Hứa Ứng cũng nói đến không sai, Đông Nhạc tiên sinh đem Hứa Ứng vứt xuống đến, quả thực có chăm sóc Bắc Âm Đại Đế tâm tư.
Bắc Âm Đại Đế dù sao cũng là đại thần thông Thiên Thần, tuân theo dân chúng hàng tỉ tín ngưỡng mà sống, ý nghĩ thông suốt, nghĩ tới Đông Nhạc Đại Đế chỗ tốt.
Hắn chỉ là vừa mới phục sinh, thương thế còn chưa khỏi hẳn, điều động Minh Hải bên trong hương hỏa khí tức, tận lực khôi phục tu vi.
Trong biển hắc thủy không một gợn sóng, giờ phút này lại sóng lớn bộc phát, không ngừng có tinh hồn bay ra, tinh hồn bên trên quỷ hồn bái kiến vị này Đại Đế, tụ tập hương hỏa nguyện lực.
Đỉnh đầu của hắn, trong bàn thờ có tự nhiên thiên đạo phù văn nhảy ra, như thiêu đốt tiền giấy không ngừng bay lên, biến hóa.
Loại này thiên đạo phù văn Hứa Ứng chưa bao giờ thấy qua, vội vàng ghi tạc trong lòng, tinh tế phỏng đoán.
Hắn cảm nhận được nguyên thuỷ Thiên Thần hùng vĩ lực lượng, thầm nghĩ: "Thiên đạo thay thế kế hoạch, hẳn là diệt trừ Đông Nhạc Bắc Minh Tây Vương Mẫu những này nguyên thuỷ Thiên Thần, tái tạo thiên đạo thế giới, lấy hiện nay Thiên Thần thay vào đó. Làm như thế, nhưng thật ra là vì đem thiên kiếp nắm giữ tại trong tay của mình."
Bắc Âm Đại Đế vẫn còn tu luyện, Hứa Ứng liền đem bản thân động thiên tế lên, ba đại na tổ động thiên vận chuyển, Dũng Tuyền bí tàng hoa sen động thiên, trực liên Minh Hải bỉ ngạn.
Hắn đứng tại Phong Đô trên núi, nhìn về phía nơi xa, tiên quang bay lên chỗ, chính là Minh Hải bỉ ngạn.
"Không cần nhìn, Minh Hải bỉ ngạn từ Minh Hải bên trên vĩnh viễn cũng đi không qua."
Bắc Âm Đại Đế tại phía sau hắn đạo, "Toà này bỉ ngạn ta đã từng cũng muốn lên bờ, nhưng đi như thế nào, thủy chung không cách nào đi tới."
Hứa Ứng dò hỏi: "Như vậy đạo huynh lại là thế nào dùng minh hỏa đem bỉ ngạn nhen lửa, luyện lấy tiên dược đây này?"
Bắc Âm Đại Đế sâu sắc liếc hắn một cái, nói: "Hứa đạo hữu trên người có một khối Tam Sinh thạch a? Khối đá này có thể hồi tưởng quá khứ từng thế ký ức. Đạo hữu đối chuyện lúc trước hơn phân nửa nhớ không được, ta xem như u minh thế giới Đại Đế, âm phủ chí cao. . ."
Hắn do dự một chút, bản thân tuy là rất lợi hại, nhưng nói thành chí cao, chỉ sợ có chút khuếch đại, ngay sau đó theo câu nói này tiếp tục nói: "Bốn cự đầu, có thể giúp ngươi thôi thúc Tam Sinh thạch, để ngươi khôi phục trước kia ký ức."
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, vội vàng cảm ơn.
Bắc Âm Đại Đế nói: "Thiện duyên, kết một thiện duyên mà thôi."
Hứa Ứng lấy ra Tam Sinh thạch, Bắc Âm Đại Đế để hắn vừa vặn nằm xuống, gối lên trên đá.
Hứa Ứng nhắm mắt lại, Bắc Âm Đại Đế lấy tới thanh đăng, từ đèn đuốc bên trong vê lên một ánh lửa, nhẹ nhàng cong ngón tay búng một cái, Hứa Ứng chợt cảm thấy trước mắt một mảnh sáng sủa, ánh lửa mang theo bản thân gào thét mà đi, không ngừng hướng thời gian chỗ sâu rơi xuống!
"Bành!"
Hắn bên tai truyền đến ánh lửa rơi xuống đất âm thanh, rơi xuống đất chỗ là máu tanh chiến trường, vô số đống thi thể gấp thành sơn, Hứa Ứng phát hiện mình cùng lấy ngàn mà tính tù binh đang tại đào lừa.
"Thượng tướng quân có lệnh, chôn giết hàng binh!"
Hứa Ứng nghe được thanh âm này, liền quay đầu nhìn một chút đến Vũ An quân Bạch Khởi lá cờ, bốn mươi vạn hàng binh chặt đầu chặt đầu, đâm chết đâm chết, bắn giết bắn giết, bị ném vào Hứa Ứng đám người vừa mới đào ra trong hố lớn.
Vũ An quân Bạch Khởi đại kỳ bên dưới, có mạnh mẽ luyện khí sĩ nguyên thần sừng sững, hấp thu chiến trường sát khí cùng nguyên khí, luyện thành pháp bảo cùng nguyên thần!
Có Đại Tần tướng sĩ âm thanh truyền đến: "Thượng tướng quân Bạch Khởi, lần này dùng bốn mươi vạn Triệu quốc tướng sĩ luyện pháp bảo cùng nguyên thần, tu vi đại thành, chắc chắn vượt qua thiên kiếp, phi thăng lên trời!"
Hứa Ứng đang tại nghe, đột nhiên hưu một tiếng, một đạo tiễn quang phóng tới, đóng vào trái tim của hắn.
Hứa Ứng ngẩn ngơ, toàn thân mất lực, vẫn còn còn sống.
"Còn không chết?"
Một thanh âm truyền đến, lại là vù vù hai tiếng, Hứa Ứng cái trán trái tim lại mỗi bên trúng một tiễn, còn đứng ở nơi đó không ngã.
"Xèo xèo xèo!"
Từng đạo mũi tên bắn nhanh mà đến, đem Hứa Ứng đâm thành nhím. Hứa Ứng một thế này chỉ là một kẻ phàm nhân, khó có thể chịu đựng nhiều như vậy mũi tên trọng lượng, ngã vào trong hố lớn.
"Ta sắp chết, ta sắp chết!" Hắn trợn mắt lên, tâm loạn như ma.
Có tướng sĩ đi tới hố to bên cạnh, cau mày nói: "Cái này Triệu tốt mệnh thật dài, lãng phí chúng ta rất nhiều mũi tên. Nhanh lên một chút, đem bọn hắn tất cả giết, ném vào trong hố!"
Từng cỗ thi thể bị ném xuống, đè ở Hứa Ứng trên người, hắn ánh mắt dần dần tối tăm.
Qua không biết bao lâu, Tần quân đi đến, Hứa Ứng bắt đầu ra sức hướng ra phía ngoài leo, mưa rào tầm tã từ trên trời giáng xuống, ép tới hắn không thể động đậy, nhưng hắn nghị lực rất mạnh, nhổ trên người mũi tên, dùng tên bó tới phía ngoài đào.
Có lẽ là một ngày, có lẽ là trăm ngày, hắn cuối cùng đào xuyên, từ đống thi thể bên trong leo ra.
Chẳng biết lúc nào, miệng vết thương trên người hắn đã khỏi hẳn.
Hắn lảo đảo đi tại trên chiến trường cổ, trên bầu trời sấm sét vang dội, không ngừng có lôi điện tại tầng mây bên trong nhảy nhót lung tung.
"Vũ An quân Bạch Khởi, sắp sửa độ thiên kiếp!" Một thanh âm không biết tại chỗ nào nổ vang, la lên, "Phạm vi ngàn dặm, tất cả người không có phận sự, tất cả né tránh!"
Hứa Ứng trên người máu đen bị nước mưa giội rửa, ngẩng đầu nhìn lại, một đạo thô to như là sơn nhạc lôi đình từ trên trời giáng xuống, bổ về phía nơi xa.
Qua rất lâu, đột nhiên cuồng bạo kiếp uy bộc phát, xung kích đến Hứa Ứng nơi này, đem thiếu niên hất bay!
Hứa Ứng rơi xuống đất, đập đến choáng đầu hoa mắt, xương cốt đứt gãy.
"Vũ An quân Bạch Khởi chết —— "
Nơi xa truyền đến tiếng kêu khóc, có tiếng người thảm thiết, la lên, "Thế gian mạnh mẽ nhất luyện khí sĩ, chết! Thiên kiếp còn là không người có thể độ!"
Hứa Ứng nối liền chân gãy, cố gắng giãy dụa đứng dậy, tầm mắt của hắn mơ hồ, mơ hồ trong đó phảng phất nhìn thấy một nam một nữ hai người hướng hắn đi tới.
"Còn tốt không có hỏng việc, nên tiễn hắn uống một chén canh Mạnh bà." Cô gái kia nói.
Nam tử kia bóp ra miệng của hắn, một bát mùi vị kỳ quái trà rót vào trong miệng của hắn.
Đột nhiên ánh đèn sáng lên, một đoàn ánh sáng sáng tỏ diễm mang theo Hứa Ứng gào thét rơi xuống dưới, Hứa Ứng đang tại giãy dụa, lại thấy bầu trời trở nên bóp méo, sau một khắc ánh lửa tán đi.
Một mảnh xanh mượt cỏ bóng râm đập vào mí mắt của hắn, nơi xa có cây cối, dưới cây có thiếu nữ thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó, cõng nho nhỏ hành lý, nhìn hắn cười nói: "Ứng ca ca, chúng ta bỏ trốn đi."
Hứa Ứng chạy tới, nhiệt huyết tại trong lồng ngực sôi trào: "Trúc Khê muội muội, ta cũng chuẩn bị xong!"
Hai người nắm đi chạy về phía nơi xa, phía sau là phẫn nộ mọi người: "Bắt bọn hắn lại!"
Hai ngày về sau, Hứa Ứng cùng thiếu nữ kia bị bỏ vào lồng heo bên trong, Hứa Ứng vươn tay hướng thiếu nữ kia bắt tới, bàn tay hai người lại càng ngày càng xa.
"Đừng sợ, đừng sợ."
Cô bé kia an ủi hắn, "Nếu có kiếp sau."
Hai cái lồng heo chìm vào trong nước, mấy ngày về sau, các thôn dân kinh hãi nhìn từ đáy nước xé rách lồng heo đi ra thiếu niên, trên người hắn ướt sũng, trong tay ôm một cái khác bộ thi thể.
"Giết người, Hứa gia giết chết người!"
Hứa Ứng tay cầm đao bổ củi, phía sau là thiêu đốt thôn trang cùng thi thể đầy đất.
Trong ngọn lửa, một nam một nữ đi tới.
"Đã đến giờ, nên tiễn hắn mở ra tân sinh."
"Cẩn thận, hắn rất nguy hiểm."
Một ánh lửa nổ tung, cuốn theo lấy Hứa Ứng hướng dưới đất rơi xuống, Hứa Ứng thấy hoa mắt, đột nhiên thân hình dừng lại. Bốn phía là ngọn lửa rừng rực, bản thân đang ngồi ở một cái trong lò luyện đan, bếp lò rất lớn, có luyện khí sĩ đứng tại lô bên ngoài, nói lẩm bẩm, nói: "Lúc này nên tìm đến vạn năm sâm, dược lực mới có thể thoải mái bất lão thần tiên sư tôn, bất lão thần tiên còn không có bị thiêu chết!"
"Khốn nạn, luyện bốn chín ngày, liền xem như thần tiên cũng bị luyện hóa!"
Một thanh âm kêu la xông tới.
Hứa Ứng ngồi tại trong lò luyện đan, ngẩng đầu cùng người kia gương mặt đối lập nhau, là núi Nga Mi Phong sư thúc mặt.
"Người điên, ngươi cái khốn nạn!"
Bên ngoài có người xông tới, tức giận nói, "Ngươi muốn gây ra đại họa đúng không? Bất lão thần tiên cũng là có thể ăn? Những cái kia muốn ăn hắn người đều đã chết, chỉ có hắn còn sống, còn chưa đủ quỷ dị? Mau mau mở lò, mời hắn ra ngoài!"
Lại là một ánh lửa nổ tung, Hứa Ứng tiếp tục rơi xuống, hướng càng xa xôi thời kì rơi xuống.
Những này cổ xưa thời kì, là hắn cấp độ càng sâu ký ức, bị canh Mạnh bà chỗ rửa đi, lại bị hai đạo trấn ma phù văn chỗ phong ấn trấn áp. Giờ phút này, tại Tam Sinh thạch lực lượng bên dưới, ký ức dần dần trở nên rõ ràng.
Bắc Âm Đại Đế thôi thúc Tam Sinh thạch, chỉ cảm thấy gặp lớn lao lực cản, kèm theo thời gian hồi tưởng càng ngày càng lâu xa, cũng cảm thấy pháp lực hao tổn càng lúc càng lớn. "Không đúng, không đúng, cái này phong ấn so phong ấn trấn áp ta còn muốn khủng bố!"
Bắc Âm Đại Đế cái trán toát ra rậm rạp mồ hôi lạnh, tiếp tục thôi thúc đoàn kia đèn đuốc, thấp giọng nói, "Phần này thiện duyên, có chút không tốt lắm kết. . . ."
"Hô —— "
Hứa Ứng rơi xuống trên mặt đất, đột nhiên bốn phía thiên kiếp khí tức vô cùng nồng đậm, hắn ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy được phạm vi hơn nghìn dặm kiếp vân.
Một cái tóc trắng xoá, mạo như tiên nhân lão tẩu già ngã mà ngồi, cười ha ha nói: "Ta Thương Trần Tử ở lâu Hoa sơn động thiên, tinh nghiên kiếp số, cuối cùng tìm hiểu ra độ kiếp chi pháp. Tế —— "
Hứa Ứng thân bất do kỷ bay lên, bị cái kia tóc trắng lão thần tiên tế lên, nghênh tiếp thiên kiếp.
Một đạo đỉnh núi giống như thô to thiên lôi từ trên trời giáng xuống, xuyên qua Hứa Ứng, thẳng tắp bổ vào cái kia tóc trắng lão thần tiên Thương Trần Tử trên người.
Thương Trần Tử tại chỗ hóa thành một cái tro tàn, Hứa Ứng cũng bị bổ đến toàn thân cháy đen, nhìn như đoạn khí, sau một lúc lâu, hắn lại run run rẩy rẩy bò dậy, mê man nhìn về phía trên bầu trời đang tại tán đi thiên kiếp, hướng trời mắng một câu. Hắn lần nữa rơi xuống, bên tai truyền tới một thanh âm ôn nhu.
"Ứng ca ca, ta tựa như gặp qua ngươi."
Hứa Ứng lại một lần rơi xuống, lịch sử càng ngày càng cổ xưa, chiến quốc Xuân Thu, quần hùng chập lên, cuối cùng trong lúc vô tình đi tới sáu ngàn năm trước.
Trên bầu trời Đế tinh phiêu diêu, quần tinh hỗn loạn, thiên tượng rung chuyển.
Hứa Ứng ngẩng đầu, chỉ thấy trên bầu trời quần sơn trôi nổi, biển xanh treo ngược, thiên địa thời không, một mảnh bóp méo.
Bắc Âm Đại Đế sau lưng hiện ra cùng Phong Đô cao bằng nguyên thuỷ nguyên thần, điều động tất cả có thể điều động hương hỏa khí tức, thanh đăng bay lên, gia trì tại Hứa Ứng ấn đường.
"Tên khốn này phong ấn, làm sao mạnh mẽ như vậy? Mạnh Bà - -, bà già đáng chết!"
Thanh âm hắn từ Minh Hải bên trên truyền ra, "Giúp ta một chút sức lực!"
Cuồn cuộn Nại hà vượt ngang vô số cái thế giới, như băng dải đồng dạng bay lượn, khoảng cách Phong Đô càng ngày càng gần.
Vây quanh Nại hà bên trong, một tôn thần nữ nguy tọa, duỗi ra ngón tay, nhất thời mênh mông cuồn cuộn hương hỏa khí tức bay tới, chui vào Hứa Ứng ấn đường.
Bắc Âm Đại Đế thở phào nhẹ nhõm, ngay sau đó chỉ cảm thấy áp lực đột ngột tăng, gặp gỡ lớn lao lực cản!
Mạnh Bà sau lưng thần nữ nguyên thần cũng sắc mặt nghiêm nghị, mở miệng nói: "Bắc Đế đạo huynh, biết khó mà lui đi."
Bắc Âm Đại Đế cắn răng kiên trì.
Lúc này, Hứa Ứng nhìn về phía không trung, chỉ thấy không trung xoay tròn, đột nhiên nứt ra, lộ ra một đầu che kín toàn bộ không trung quái nhãn, từng cỗ tiên nhân thi thể tại trong mắt chìm nổi bất định, giống như dìm chết ở trong nước mọi người.
Từ thiên ngoại bay tới một mặt bảng vàng, trôi nổi bồng bềnh, trên không trung mở rộng.
Cái kia quái nhãn trở mình chuyển động một chút, nhìn chằm chằm bảng vàng bên trên văn tự, niệm tụng nói: "Phương thế giới này, không phù hợp quy tắc thiên mệnh, có nghịch tặc Cơ Mãn, tạo bỉ ngạn chi chu, trộm bất tử chi dược, mưu toan trường sinh. Nay phụng thiên thừa vận, rửa sạch phương thiên địa này, tái tạo Thần Châu."
Thần Châu đại địa, từng tòa trong thánh địa đều có tiên khí bay ra, đóng đinh giữa trời, tiên quang toả ra, bảo vệ những Thánh địa này.
Bảng vàng toả hào quang rực rỡ, Tiên đạo thanh âm từ cái kia trong bảng rộ lên, đạo âm chấn động, truyền khắp thiên hạ, đi vào trong tai của mọi người.
Hứa Ứng nhìn lên bầu trời, nhìn thấy vô số luyện khí sĩ không cách nào khống chế bản thân đạo tượng cùng pháp lực, thân bất do kỷ bay lên, bọn họ giống như là dìm chết ở trong nước mọi người, hướng lên bầu trời bên trong bay đi!
"Đùng!"
Một cái luyện khí sĩ nổ tung, máu thịt lẫn vào pháp lực bay ra, như huyết long đồng dạng, bay về phía trên bầu trời vực sâu.
"Đùng! Đùng! Đùng!"
Từng tiếng thanh thúy tiếng nổ tung truyền vào Hứa Ứng trong tai, kèm theo tuyệt không thể tả Tiên đạo thanh âm, trên bầu trời chết chìm luyện khí sĩ bọn họ nhao nhao nổ tung.
"Nhanh! Trốn vào Vọng Hương đài!"
Còn có luyện khí sĩ đang giãy dụa, hướng Vọng Hương đài chạy đi, có chạy chạy, liền không tự chủ được bay lên, thân thể nổ tung, hóa thành huyết long bay về phía trên bầu trời vực sâu.
Hứa Ứng nhìn một màn này, vô số đầu huyết long ở trên bầu trời bơi lội, bay lượn, mà cái kia vực sâu cự nhãn tại trầm tĩnh nhìn thấu tất cả những thứ này.
Qua không biết bao lâu, bóp méo thiên địa dần dần khôi phục bình thường, không trung vực sâu cùng quái nhãn cũng biến mất không thấy gì nữa, đều đại thánh địa tiên khí cũng khôi phục lại bình tĩnh.
Cách đó không xa có cái từ Vọng Hương đài bên trong đi ra luyện khí sĩ, là cái cõng mũ rộng vành thiếu niên, ngẩng đầu nhìn yên tĩnh không trung, trên mặt mang phẫn nộ cùng không hiểu.
"Sư tỷ, ngươi cũng trốn, ngươi cũng bỏ rơi phương thế giới này! Ngươi cùng Chu thiên tử đồng dạng, đều là hạng người vô năng, chỉ biết chạy trốn! Các ngươi đem chúng ta từ bỏ!"
Hắn ngửa mặt lên trời la hét, giận mắng thiên địa bất công, đột nhiên hắn dần dần an tĩnh lại, ánh mắt trở nên vô cùng âm lãnh, từ Hứa Ứng bên người đi qua.
"Thiên đạo phụ ta, sư tỷ bỏ ta, đừng trách ta phụ người trong thiên hạ, thu hoạch người trong thiên hạ! Không thu gặt nhỏ yếu, làm sao đối kháng này thiên đạo bất công!"
Hắn liếc Hứa Ứng liếc mắt, mang theo mũ rộng vành, tự mình đi xa.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
53