Chương 163 : Rau hẹ phú
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, cười nói: "Tốt! Ta còn không có trồng qua rau hẹ, chớ nói chi là cắt rau hẹ!"
Hắn cười đi ra phía trước, Lý Tiêu Khách đưa qua một cái lưỡi liềm, Hứa Ứng quơ lấy lưỡi liềm, quan sát một phen, cái này lưỡi liềm là bình thường lưỡi liềm, cùng bình thường lão nông lưỡi liềm cũng không khác biệt gì, lưỡi dao phía trong chỗ ngoặt, có chút sắc bén.
Chuông lớn đầu tiên là trốn ở Hứa Ứng trong đầu, sau lại nôn nóng bất an chạy đến, nhưng lại không dám thấy Lý Tiêu Khách, lại trốn vào Ngoan Thất Hi Di chi vực, bị Ngoan Thất đuổi ra ngoài.
Chuông lớn cứng rắn vách chuông, lề mà lề mề bay lên đi vào, trầm mặc chỉ chốc lát, mới run rẩy kêu một tiếng: "Chủ nhân. . . . ."
Lý Tiêu Khách quan sát hai mắt, lúc này mới nhận ra nó, ôn hòa cười nói: "Ngươi là ta luyện chế trấn ma chuông? Ngươi là. . . . ."
Hắn trên dưới quan sát chuông lớn, dường như nhận ra nó, lại có chút chần chừ. Chuông lớn vội vàng nói: "Trên người của ta bị đánh mặt khác phù văn, khó trách chủ nhân không nhận ra! Ta là Tiểu Thạch sơn chiếc kia chuông đồng!"
Nó rất là mong đợi.
Lý Tiêu Khách bừng tỉnh hiểu ra, thẳng thắn cười nói: "Hóa ra là ta đặt ở Tiểu Thạch sơn bên trên chiếc kia chuông đồng!"
Chuông lớn vui vẻ nói: "Chủ nhân nhận ra ta đến rồi!"
Lý Tiêu Khách nói: "Đương nhiên nhận ra. Ngươi là ta luyện chế dị bảo, ta dùng ngươi trấn áp một tôn làm loạn Thiên Thần, tôn này Thiên Thần hạ giới về sau, làm nhiều việc ác, giết hại Vĩnh châu bách tính, ta thật vất vả đem hắn bắt, nhưng lại giết không chết hắn. Thế là đem hắn trấn áp tại Tiểu Thạch sơn bên trong, bố trí miếu thờ, đem ngươi treo ở nơi đó."
Đây là hắn có chút tự đắc đánh một trận, tự nhiên nhớ tới rất rõ ràng.
Chuông lớn vui vẻ nói: "Chủ nhân còn trấn áp Thanh Bích yêu nữ! Cái kia yêu nữ làm nhiều việc ác, giết hại trung lương, cũng bị chủ nhân cùng Thiên Thần cùng một chỗ trấn áp!"
Lý Tiêu Khách sắc mặt biến hóa, nói: "Chuyện này a, ta nhớ được không phải Thái Thanh. . . Hứa đạo hữu!"
Hắn quay mặt lại, hướng Hứa Ứng cười nói: "Đến, ta cùng đạo hữu đã lâu không gặp, đang muốn rất chuyện trò một chút! Chúng ta một bên cắt rau hẹ, một bên nói!"
"Được!"
Hứa Ứng quan sát hắn, chỉ thấy Lý Tiêu Khách dáng người cũng có chút cao lớn, ăn mặc có thời Hán người phong phạm, ưa thích thân mang đồ đen đai đỏ. Khóe miệng của hắn có chút râu, nhưng cắt sửa rất là chỉnh tề, bát tự nét, từng chiếc chỉnh tề.
Mặc dù là xuống đất nghề nông, nhưng hắn quần áo ngăn nắp sạch sẽ như mới, không có nửa điểm nhăn nheo cùng bùn bẩn, liền xem như đi lại tại rau hẹ trong đất, cũng không có nhiễm phải màu xanh lá mạ.
Hắn nhìn như khoảng ba mươi tuổi, hoàn toàn nhìn không ra đã là hơn ba ngàn tuổi lão quái vật, làn da trắng mịn, được chăm sóc rất tốt.
Móng tay của hắn cũng tu bổ rất chỉnh tề, mỗi một phiến móng tay đều vừa đúng sát tại lấy lóng tay, không nhiều không ít. Lông mày của hắn cũng tu bổ đối xứng, bên trái lông mày số lượng, cùng bên phải lông mày số lượng tuyệt đối nhất trí!
Mặc dù chỉ là ngắn ngủi thoáng nhìn, nhưng Hứa Ứng nhưng đã nhìn ra được, Lý Tiêu Khách là một cái đặc biệt thích sạch sẽ người, theo đuổi tuyệt đối hoàn mỹ đối xứng người.
"Đối với Lý Tiêu Khách tới nói, thời khắc này Chung gia đã không phải là hắn yêu dấu pháp bảo, bởi vì giờ khắc này Chung gia lại không hoàn mỹ đối xứng."
Hứa Ứng thầm nghĩ, "Hơn nữa Chung gia trên người có những người khác lạc ấn, đây là để hắn khó mà chịu được sự tình."
Người như thế, Hứa Ứng gặp qua, theo đuổi hoàn mỹ tuyệt đối, tựa như thần đô Bùi gia gia chủ Bùi Độ đồng dạng.
Hắn để ở trong mắt, ghi ở trong lòng, cúi người cùng Lý Tiêu Khách cùng một chỗ cắt rau hẹ.
Lý Tiêu Khách cười nói: "Hứa đạo hữu nhất định không có trồng qua rau hẹ a?"
Hứa Ứng thỉnh giáo: "Xin lắng tai nghe."
Lý Tiêu Khách nói: "Trồng rau hẹ nhất định phải chọn giống. Chọn hạt giống nhất định phải tốt, muốn sung mãn, trồng tốt, sinh trưởng tương lai mới phải, mọc ra rau hẹ mới có thể vóc dáng cao lớn nhiều chất lỏng, nhiều mùi thơm."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Loại này tốt rau hẹ hạt giống, cũng không thấy nhiều a?"
Lý Tiêu Khách cảm khái nói: "Cho nên ah, chúng ta những này trồng trọt, bốn phía tìm được hạt giống tìm không thấy, liền phải trước gây giống. Từ những cái kia trồng qua cắt qua rau hẹ chọn lựa một chút tốt hạt giống, trước không cắt, để bọn chúng dài, nở hoa kết trái. Tiếp đó chúng ta liền có tốt mầm móng. Ngươi cùng hắn khắp núi khắp nơi tìm kiếm tốt hạt giống, không bằng bản thân gây giống."
Hứa Ứng như có điều suy nghĩ, nhìn nhìn Tiết Doanh An.
Tiết Doanh An hưng phấn nói: "Hứa huynh, sư tôn ta gây giống rất lợi hại!"
Hứa Ứng gật gật đầu, nhìn về phía Lý Tiêu Khách, dò hỏi: "Gây giống sau đó đâu?"
Lý Tiêu Khách cười nói: "Ngươi còn muốn tìm một khối tốt địa phương. Mảnh đất này, muốn thổ địa màu mỡ, hơi nước dồi dào, còn muốn có chiếu sáng, mới có thể sinh trưởng thật tốt. Còn muốn siêng bón phân, siêng chăm sóc, miễn cho bị dã thú chà đạp, đặc biệt là muốn địa phương heo. Heo ưa thích ủi rau hẹ, ngươi còn chưa kịp thu hoạch, heo liền đem ngươi khổ cực bồi dưỡng rau hẹ ủi."
Hứa Ứng như có điều suy nghĩ, lại nhìn một chút Tiết Doanh An.
Tiết Doanh An con mắt sáng rực, cười nói: "Hứa huynh, ta cảm thấy lão sư tuy là nói là trồng rau hẹ, trong đó lại có rất nhiều làm người đạo lý lớn."
Hứa Ứng gật gật đầu, hướng Lý Tiêu Khách nói: "Như vậy trồng rau hẹ sau đó đâu?"
Lý Tiêu Khách nói: "Trồng rau hẹ sau đó, chính là thu hoạch được. Rau hẹ là cây lâu năm thực vật, cắt qua một lần rau hẹ, ngươi đặt ở chỗ đó không quan tâm đến nó, nó sẽ tự mình sinh trưởng, qua cái hai mươi ngày tới, lại có thể cắt một lần. Ngươi muốn lựa chọn trời đẹp cắt, không thể trời đầy mây cắt, trời đầy mây cắt dễ dàng nát rễ."
Hắn khom người xuống, dạy Hứa Ứng làm sao cắt rau hẹ, nói: "So hiện nay trời, chính là trời đẹp, rau hẹ vào hôm nay rất vui vẻ, dáng dấp rất cao, lại non, thích hợp ra tay cắt. Ngươi đừng một lần cắt xong, ngươi đến chừa chút rễ, chừa chút tưởng niệm cho rau hẹ bọn họ. Ngươi lưu dài như vậy."
Ngón tay hắn tại rau hẹ bọn họ gốc rễ khoa tay múa chân một chút, ước chừng ba ngón cao, nói: "Cắt đến vị trí này, rau hẹ bọn họ rất đau, nhưng lại không đến mức đau chết. Không cần lo lắng bọn chúng, bọn chúng sức sống dồi dào, không bao lâu nữa liền sẽ bản thân chữa trị bản thân, tiếp đó mọc ra mầm non."
Hứa Ứng như có điều suy nghĩ, liếc liếc Tiết Doanh An.
Lý Tiêu Khách dạy cực kỳ là nghiêm túc, nói: "Còn có một cái bí quyết, liền là của ngươi đao. Đao của ngươi, cần phải đến đủ sắc bén, vung đao cần phải đến rất nhanh, xuất đao cần phải đến đủ phẳng. Sắc, nhanh, phẳng, như vậy ngươi cắt rau hẹ, mới sẽ không cấp một gốc thấp một gốc, rau hẹ mới sẽ không bởi vậy chết đi."
Hứa Ứng cười nói: "Rau hẹ bọn họ tuy là lòng có lời oán giận, nhưng bởi vì chúng ta xuất đao đủ phẳng, mọi người đều bị cắt tới đồng dạng chỉnh tề, cho nên bọn họ liền sẽ không oán trách chúng ta không công chính.
Lý Tiêu Khách cười ha ha nói: "Hứa đạo hữu không hổ là lão thần tiên, một điểm tức thấu, một ngộ tức thông! Cái này cắt rau hẹ, còn có một đạo thủ tục!"
Hắn cười nói: "Ngươi đến hướng rau hẹ trên vết thương vung chút tro, tro than liền có thể, giết độc, tiêu viêm, xúc tiến vết thương khép lại. Rau hẹ bọn họ vết thương khép lại, liền hết đau. Bọn chúng mới có thể dáng dấp càng tốt hơn!"
Hứa Ứng ngẩng đầu quan sát bốn phía rau hẹ địa phương, cảm khái nói: "Khó trách nơi này kêu Cửu Thái lĩnh. Núi không tại cao, có tiên tắc linh, Lý đạo hữu ở nơi này địa phương, giỏi về trồng rau hẹ cắt rau hẹ, lấy Cửu Thái lĩnh mệnh danh, không còn gì tốt hơn."
Lý Tiêu Khách cười nói: "Hứa đạo hữu nếu là lấy vì rau hẹ học vấn đến nơi đây, vậy liền nông cạn á! Rau hẹ chỗ tốt nhất, còn tại ở ăn."
Hắn đem trong tay lưỡi liềm giao cho Tiết Doanh An, đi ra rau hẹ địa phương, mạng mấy cái tại bờ ruộng bên trên đệ tử tới, ôm lấy cắt tốt rau hẹ, đưa đến trên núi giao cho nhà bếp.
Lý Tiêu Khách đưa tay có mời, cười nói: "Hứa đạo hữu, ăn rau hẹ học vấn nhưng là cao. Ngươi trước hết nếu coi trọng bản thân ruộng, miễn cho có chút không có mắt để mắt tới nhà ngươi rau hẹ, thay ngươi cắt rau hẹ."
Hứa Ứng gật đầu, vỗ tay nói: "Cho nên, nhất định phải ký hiệu tốt chính mình mảnh đất nhỏ! Trước hết đến cho rau hẹ đánh tới một cái ký hiệu, nói cho người khác biết, đây là bản thân rau hẹ địa phương, các ngươi không thể động!"
Lý Tiêu Khách cười nói: "Nếu là người khác tới cướp, trước hết thiện ý khuyên bảo, khuyên không được mới có thể đánh. Dù sao, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. Cắt tốt rau hẹ, liền có thể ăn. Ăn sống, giòn, cay, ăn được trong cổ họng thời điểm còn đang giãy dụa, vị ngon nhiều tươi."
Hắn cổ họng nhấp nhô, tựa hồ có chút không thể chờ đợi, nói: "Chín lấy ăn càng diệu. Ăn sống tình cờ ăn một lần đã nghiền là được rồi, đồ ăn chín là chính đạo. Trước hết tiến cử nướng rau hẹ.
Hắn mỉm cười nói: "Chuẩn bị cho tốt dầu muối sốt, đem rau hẹ xâu lên, xuyên thành xuyên, quét bên trên sốt dầu muối, đặt ở trên lửa nướng. A, bị nướng đến còn chi chi kêu! Cắn một cái đi xuống, khóe miệng đều chảy kim sắc dầu, trong miệng nóng rát, còn có chút nóng miệng."
Ngoan Thất bị hắn nói đến chảy nước miếng, thầm nghĩ: "Lý Tiêu Khách nói là rau hẹ ư?"
"Nếu như không thích như vậy ăn, còn có thể rang lấy ăn. Lẫn vào thịt rang cũng có thể, lẫn vào trứng rang cũng có thể, coi như rau xanh xào cũng là có thể, mang theo một cỗ kỳ diệu mặn mùi vị, không phải thịt, hơn hẳn thịt. Còn có thể làm sủi cảo, hấp bánh bao, nướng bánh nướng, mỡ lợn muối, thơm nức!"
Lý Tiêu Khách nói, "Rau hẹ tốt nhất phương pháp ăn, chính là cùng fans cùng một chỗ ăn, đem fans cắt nát, cùng rau hẹ phối cùng một chỗ, một cái fans rau hẹ, hương được ngươi ngủ không yên!
Ngoan Thất mơ mơ màng màng, dò hỏi: "Lý tiền bối, ngươi nói là rau hẹ ư?"
Lý Tiêu Khách cười ha ha nói: "Ngươi cho rằng đâu?"
Ngoan Thất cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi nói là người."
Lý Tiêu Khách thất thanh nói: "Đây chẳng phải là ăn người rồi? Lẽ nào lại như vậy?"
Hứa Ứng dò hỏi: "Lý đạo hữu, chúng ta vì sao phải cắt rau hẹ ăn rau hẹ đâu?"
Lý Tiêu Khách khẽ mỉm cười, nói: "Rau hẹ ăn ngon, rau hẹ dễ nuôi, rau hẹ cắt một gốc còn có một gốc, ăn rau hẹ còn tráng dương, tăng lên thực lực của chúng ta, vì sao không ăn rau hẹ?"
Hứa Ứng ở giữa lời cũng không nhịn được chần chừ phút chốc, dò hỏi: "Lý đạo hữu nói thật sự là rau hẹ?"
Lý Tiêu Khách cười ha ha, hai tay áo lay động, tăng thêm tốc độ, sải bước hướng về trên núi đi, chầm chậm nói: "Ngươi liền xem như là rau hẹ đi."
Chuông lớn vẫn là khó nén phấn khởi, nhanh chóng bay qua đi, tung bay ở Lý Tiêu Khách đỉnh đầu, giúp hắn che chắn ánh nắng.
Hứa Ứng trầm ngâm, bước nhanh đuổi theo hắn.
Tiết Doanh An từ phía sau chạy tới, cười nói: "Sư tôn ta nói chuyện, có phải hay không rất có triết lý?"
Hứa Ứng cảm khái nói: "Đúng vậy a. Tôn sư một lời nói, làm ta hơn hẳn đọc sách mười năm."
Ngoan Thất nhịn không được nói: "A Ứng, ngươi không có đọc qua mười năm sách, đừng hướng trên mặt mình thiếp vàng. Ngươi đi theo ta thời điểm, mới bắt đầu đọc sách, lúc trước đều là kém cỏi."
Hứa Ứng khóe mắt lay động, thầm nghĩ: "Khuyên chữ đạo văn, vẫn là đừng giải. Trước thả một chút."
Bọn họ đi tới trên núi, chỉ thấy Cửu Thái lĩnh tuy là danh tự có chút tục khí, nhưng thực ra lại là một tòa bất phàm kỳ sơn, nhiều ngoài dự đoán buông quái thạch, suối phun thác chảy, thế núi cũng rất hiểm trở.
Kỳ lạ nhất là, trong núi có một đạo nằm ngang triền núi, vượt qua một mảnh hạp cốc, hạp cốc phía dưới sâu không lường được, hạp cốc một đầu khác thì ẩn giấu ở sương mù nồng nặc bên trong.
Lý Tiêu Khách đi tại phía trước, xuyên qua sương mù, thân hình biến mất, Hứa Ứng cũng cùng đi theo qua, xuyên qua mảnh này sương mù, chỉ cảm thấy phảng phất xuyên qua thật dày không gian bình chướng, không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích.
Đợi đến hắn đi ra sương mù, đối diện liền thấy nắng chiều treo ở không trung. Đây là một cái thế giới khác!
Năm đó Lý Tiêu Khách một nhóm kia luyện khí sĩ thiên nhân cảm ứng, cùng đến từ vực sâu một cái thế giới khác thần bí nhân vật mạnh mẽ xây dựng cảm ứng, những cái kia thần bí nhân vật mạnh mẽ truyền thụ cho bọn họ cao thâm hơn giao cảm pháp môn.
Kết quả, khi đó luyện khí sĩ cùng na thuật kết hợp, khai phá ra thiên nhân cảm ứng dẫn tới không trung bóp méo, đại địa xé rách, để thiên địa rơi vào đại uyên.
Những cái kia thần bí nhân vật mạnh mẽ, không giống với Thiên giới Thiên Thần, mọi người gọi là dị thần.
Hứa Ứng dừng bước lại, nhìn về phía thế giới khác này, chỉ thấy một nửa khác Cửu Thái lĩnh là từ trên bầu trời chọc vào ra, nghiêng nghiêng rủ xuống, khoảng cách dị giới mặt đất còn có hơn mười dặm!
Hắn nhìn về phía nơi xa, bầu trời xa xăm còn có dãy núi hồ nước, thậm chí đại dương xuất hiện tại dị giới tàn tạ trên bầu trời.
Cái kia thiên không, không phải lam sắc, mà là hiện ra máu đen đồng dạng màu đỏ đen.
Không khí nơi này cũng mười phần vẩn đục, trong không khí tràn ngập lưu huỳnh mùi thối, hô hấp sẽ cho người cảm giác cổ họng một hồi khó chịu.
"Nơi này thiên địa linh khí, dường như vô cùng mỏng manh."
Hứa Ứng cảm ứng, hầu như không cảm ứng được bất luận cái gì thiên địa linh khí, thậm chí liền viên kia nắng chiều cũng không có bao nhiêu mặt trời chi tinh!
Cửu Thái lĩnh chỗ thế giới, dường như hoàn toàn không thích hợp tu luyện!
"Chẳng lẽ năm đó những cái kia phong ấn thiên địa luyện khí sĩ, cũng là người khác rau hẹ?" Trong lòng của hắn thầm nghĩ.