Chương 4: Thân thể lục bí
Hứa Ứng đi theo xà yêu hướng về Ngô Vọng sơn mà đi, xà yêu ở Tần Nham động, ngay tại Ngô Vọng sơn dưới chân, chỉ là lộ trình khá xa.
Đi qua Hoàng Nê Kiều thôn lúc, xa xa chỉ thấy cả người cao dài hơn một trượng lấy bốn đầu cánh tay nữ tử đứng tại cửa thôn, nữ tử kia bốn cánh tay riêng phần mình nắm lấy một thanh bảo kiếm, đang tại xung quanh nhìn quanh.
Đó là Hoàng Nê Kiều thôn nuôi dưỡng thần linh.
"Các ngươi giữ vững từng cái giao lộ, nhất định không nên lười biếng!"
Nữ tử kia dặn dò một đám thôn dân , nói, "Cái kia gọi Hứa Ứng, nhất định sẽ từ đây địa lộ qua, không thể buông đi hắn!"
Hứa Ứng cùng xà yêu vội vàng dừng bước lại, chỉ thấy từng cái giao lộ đều có người bảo vệ, thậm chí liền bên đường ruộng lúa bên trong cũng có người nhìn chằm chằm!
"Thành hoàng gia đối ta xuống tất sát lệnh!"
Hứa Ứng trong lòng xình xịch nhảy loạn, trước mắt có chút chóng mặt.
Linh Lăng thần linh thực sự quá nhiều. Linh Lăng có tám trăm ngọn núi, năm trăm con sông, hồ nước, lại thêm từng cái thôn trấn, thờ cúng lớn nhỏ thần linh nhiều đến hơn hai ngàn tôn!
Nhiều như vậy thần linh, Hứa Ứng có thể nói là chắp cánh khó thoát, gần như không có khả năng chạy trốn tới Ngô Vọng sơn!
Hắn bất luận chạy đi đâu, đều đem là một đầu ngõ cụt!
"Xem ta!" Xà yêu cười hắc hắc, đột nhiên như mũi tên rời cung lao ra, thẳng đến cản đường thôn dân mà đi.
Các thôn dân nhìn thấy đầu này dài đến ba trượng có thừa đại xà ngửa đầu hướng mình vọt tới, vội vàng mất vũ khí trong tay ba chân bốn cẳng lao nhanh, gào khóc không ngớt.
"Có xà yêu!" "Xà yêu ăn người á!" "Mở miệng một người!" "Nương nương cứu ta!" "Nương nương bị ăn!"
Hứa Ứng nghe tiếng kêu này, phảng phất là xà yêu âm thanh.
Hắn thừa dịp bay loạn tốc độ xông qua Hoàng Nê Kiều thôn, không làm kinh động bất luận người nào, qua không lâu, xà yêu chạy đến, trên người nhiều hai đạo kiếm thương.
"Không có quá đáng lo. Hoàng Nê Kiều thôn thần linh là cái nương môn, chém hai ta kiếm, nể tình hắn là nữ lưu, không cùng hắn suy tính." Xà yêu rất là rộng lượng nói.
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Cảm ơn xà huynh cứu. Còn chưa thỉnh giáo xà huynh làm sao xưng hô?"
Xà yêu đường đường chính chính, nói: "Gia tổ tu luyện chính là Tượng Lực Ngưu Ma quyền, bởi vậy lấy họ Ngưu. Ta lúc sinh ra đời, phụ thân nói, chúng ta loại này độc xà cổ đại gọi là ngoan, ta xếp hạng thứ bảy, ngay sau đó cho ta lấy danh tự, tên là Ngoan Thất (ngoan, đọc nguyên)."
Hứa Ứng chần chừ phút chốc, vẫn là không nhịn được nói: "Ngưu huynh, Tượng Lực Ngưu Ma quyền bên trong ngưu chữ, ý tứ cũng không phải là đem tự mình tu luyện thành Ngưu ma, mà là tu luyện môn quyền pháp này lúc, tinh thần như Ngưu ma đồng dạng, không có sợ hãi. Môn quyền pháp này, cùng trâu không có nửa điểm liên quan."
Xà yêu Ngoan Thất vẻ mặt dại ra, nháy nháy con mắt, nói: "Ý của ngươi là nói, gia tổ đối tượng lực Ngưu ma quyền lý giải sai? Tên của ta không sai, nhà ta họ là sai?"
Hứa Ứng thử dò xét nói: "Có muốn không, ngươi thay đổi cái họ?"
Xà yêu Ngoan Thất cười ha ha: "Gia tổ họ Ngưu, gia phụ họ Ngưu, ta há có thể quên nguồn quên gốc? Đại trượng phu đi không đổi tên ngồi không đổi họ, ta gọi Ngoan Thất!"
Còn họ Ngưu, thì bị hắn ném ra sau đầu.
Dọc đường, bọn họ lại gặp được đến từ hương dã thần linh bao vây chặn đánh, xà yêu Ngoan Thất xông vào phía trước, thu hút thần linh chú ý, Hứa Ứng nhân cơ hội chạy thoát.
Những thần linh này chiều cao hơn trượng, bộ dáng cũng là vô cùng kỳ quặc, có mọc ra bốn cánh tay, có sinh ra hai bức gương mặt, còn có cái trán mọc ra con mắt, cũng có trong lòng bàn tay mọc ra con mắt, cầm tay nhìn bốn phía.
Hắn bọn họ thường thường là người chết hồn phách, bám vào tượng thần bên trên, tiếp nhận người sống tế tự thờ cúng, dần dà có thần thông, có thể cho mượn tượng thần thân thể hành động tự nhiên.
Hứa Ứng tận lực tránh đi thôn trấn, dọc theo ít ai lui tới núi rừng tiến lên, chẳng qua núi rừng bên trong cũng có miếu sơn thần, thổ địa miếu, bên trong cũng thường thường thờ phụng sơn thần cùng thổ địa, trong núi dòng sông thường thường cũng có Thủy Thần định cư ở trong đó, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể kinh động hắn bọn họ.
Những này trong sơn dã thần linh, thường thường là yêu tộc phong thần.
Hắn bọn họ là tu luyện thành công đại yêu, Thải Khí kỳ tu luyện tới tuyệt đỉnh, võ đạo tu luyện tới đệ thất trùng, có thể biến hóa thành người, tiếp nhận thành hoàng chiếu an, liền sẽ bị phong làm sơn thần, Thủy Thần, nghe theo thành hoàng điều khiển.
Cái này thần linh so thôn trấn thần linh càng thêm cường đại, đồng thời dã tính khó thuần, càng thêm nguy hiểm!
Căn cứ xà yêu Ngoan Thất thuyết pháp, Hứa Ứng hiện tại chỉ tương đương với tu luyện thành công đại yêu, so với yêu vương cấp bậc Yêu Thần, còn có chênh lệch rất lớn.
Một người một rắn tận lực tránh đi thôn trấn cùng miếu sơn thần, tiến lên chậm chạp, đến trưa, mới đi hai mươi dặm vùng núi.
Xà yêu Ngoan Thất ngửi một cái, nói: "Bên kia hơi nước nặng, tất có nguồn nước!"
Hứa Ứng trong ngực trái cây đã ăn hết, cũng là khát nước khó nhịn, đi theo hắn đi qua, không bao lâu dòng suối tiếng truyền đến, xà yêu Ngoan Thất đang muốn đi qua, đột nhiên dừng lại. Chỉ thấy dòng suối nhỏ phía trước là một mảnh đầm nước, bên đầm lưu một chiếc xe ngựa, có chủ người hầu hai người đang đánh nước.
Cách đó không xa chính là đường núi.
"Không có việc gì, là Liễu Tư Mã Liễu đại nhân!" Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, đi ra ngoài.
Liễu Tông Nguyên xe ngựa bên trong mang theo dày nặng cái rương, xem ra giống như là muốn đi xa. Hứa Ứng tiến lên, khom người nói: "Liễu Tư Mã là muốn rời đi Linh Lăng ư?"
Liễu Tông Nguyên nhìn thấy hắn cùng xà yêu, lấy làm kinh hãi, cười nói: "Hóa ra là Hứa Ứng tiểu huynh đệ. Ta tiếp vào hoàng đế chiếu thư, để cho ta vào kinh."
Hứa Ứng thay hắn vui vẻ, nói lên từ đáy lòng: "Liễu Tư Mã lần này về kinh sư, nhất định phải đến hoàng đế trọng dụng. Ta đọc sách ít, không biết nói thế nào, đại nhân có lẽ đối Vĩnh châu dân sinh đều nhìn ở trong mắt, đại nhân lên như diều gặp gió về sau, không nên quên Vĩnh châu bách tính, đạt được hoàng đế trọng dụng về sau, nhớ tới để bách tính có phần cơm ăn."
Liễu Tông Nguyên nghiêm mặt nói: "Tiểu huynh đệ yên tâm, ta lần này đi kinh sư, nhất định cắt đứt cũ tệ, tiêu giảm sưu cao thuế nặng, thúc đẩy cách tân, tái hiện thịnh thế, không phụ phụ lão hương thân ủy thác!"
Hứa Ứng cảm động không hiểu, khom người hạ bái: "Là người sơn dã, cung kính chờ đợi Liễu Tư Mã tin vui."
Liễu Tông Nguyên đáp lễ: "Không dám."
Người hầu đánh nước ngon, lái xe ngựa, nói: "Đại nhân, chúng ta nắm chặt đi đường!"
Liễu Tông Nguyên lên xe, Hứa Ứng phất tay bịn rịn chia tay, đưa mắt nhìn xe ngựa đi xa.
"Liễu Tư Mã tâm cột thiên hạ, cuộc sống sau này sẽ tốt lên!" Hứa Ứng hướng Ngoan Thất cười nói.
Đáng tiếc hắn không thể biết trước.
Liễu Tông Nguyên lần này vào kinh, cũng không đạt được trọng dụng, ngược lại liên tục gặp gạt bỏ, về sau bị giáng chức đến Liễu châu, lại qua mấy năm liền tại trong tuyệt vọng chết đi, mới có bốn mươi tám tuổi.
Xà yêu Ngoan Thất không hiểu, dò hỏi: "Hứa Ứng, ngươi nếu nhận biết cái này đại quan, sao không mời hắn giúp đỡ nói giúp, cho mình tẩy thoát tội danh?"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười: "Ngưu huynh, ngươi vừa mới nói đại trượng phu đi không đổi tên ngồi không đổi họ, ta cũng có một câu."
Hắn hào khí vạn trượng, nói: "Đại trượng phu ai làm nấy chịu, không cần mượn tay người khác? Thần linh lão gia là ta giết, tất cả kết quả, ta một mình lãnh trách nhiệm!"
"Nói hay lắm!"
Đột nhiên thác nước một chỗ khác truyền đến một tiếng khen ngợi, cả kinh trong rừng chim tước bay loạn.
Hứa Ứng trong lòng giật mình, theo tiếng nhìn lại. Chỉ thấy thác nước đứng đối diện một vị đồ đen tiểu quan lại, hơn hai mươi năm tuổi, mặt mũi thư quyển khí, bộ dáng cũng rất là thanh tú, hiển nhiên so với hắn cái này nông thôn thiếu niên xuất thân tốt rất nhiều.
Hứa Ứng trái tim nhảy lên kịch liệt hai lần.
Quan lại!
Hắn sợ nhất gặp phải nhân vật.
Hắn gặp nhiều những này quan lại xông đến trong thôn trang, ép thuê bức quyên, trực tiếp lôi đi thôn dân dê bò , mặc cho mọi người gào khóc không ngớt cũng như sắt đá lòng dạ không hề bị lay động.
Huống chi quan lại bên trong còn có na sư, nắm giữ lấy thần bí khó lường pháp thuật!
"Chỉ mong hắn không phải na sư. . ." Hứa Ứng trái tim xình xịch nhảy loạn.
"Nói được thật hay!" Đồ đen tiểu quan lại vỗ tay khen ngợi , nói, "Hứa Ứng, nếu ngươi nói ai làm nấy chịu, như vậy ngươi đại nghịch bất đạo giết hại thần linh, xúc phạm thiên điều, lại sát hại Tưởng viên ngoại, còn là khoanh tay đền tội đi."
"Phục ngươi bà ngoại!"
Hứa Ứng cười ha ha nói, "Ta liền thần linh đều đánh chết, ngươi không sợ ta liền ngươi cũng đánh chết ư?"
Cái kia đồ đen tiểu quan lại khẽ mỉm cười, đưa ngón trỏ ra ngón cái, nhẹ nhàng lấy xuống bên đầm nước một cái sợi đằng bên trên lá non, chỉ thấy cái kia lá non trong tay hắn trổ nhánh đâm chồi, nhanh chóng sinh trưởng, rất nhanh rậm rạp xanh tươi, leo lên bên đầm cây liễu.
Hứa Ứng giật mình trong lòng, đây là một cái nắm giữ na thuật quan lại!
Na sư!
Bọn họ nắm giữ thần bí khó lường pháp môn, mở ra thân thể bí tàng, nắm giữ lấy phàm nhân khó có thể tưởng tượng lực lượng, khu thần dịch quỷ, hàng yêu trừ ma, có được trên đời này mạnh nhất chiến lực!
"Răng rắc!"
Gốc kia cây liễu sụp đổ!
Đồ đen tiểu quan lại lấy na pháp hoá sinh dây leo, giống như là đại mãng xà, đem cái này gốc cỡ thùng nước cây liễu xoắn đứt toàn bộ đánh gãy!
Hứa Ứng khóe mắt nhảy lên.
"Ta tên là Đinh Tuyền, Linh Lăng tư pháp tá. Hứa Ứng, ngươi tu luyện chính là yêu pháp a?"
Cái kia đồ đen tiểu quan lại hững hờ giơ chân lên, nhẹ nhàng rơi vào trên mặt nước, đầm nước mặt nước khẽ run, đầm bên dưới lại có hoa sen lá sen nhanh chóng sinh trưởng!
Trong đó một mảnh lá sen, chính nâng đồ đen tiểu quan lại Đinh Tuyền chân!
Đinh Tuyền nâng lên cái chân còn lại đi thẳng về phía trước, lại có một mảnh lá sen từ dưới nước sinh ra, đem hắn bước chân nâng lên.
"Hứa Ứng, tu luyện yêu pháp, cho ngươi nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, đánh chết thần linh, cho ngươi lòng tin bành trướng. Nhưng mà, ngươi đánh chết chẳng qua là thôn thần mà thôi. Thôn thần có cái bí danh, tên là Thảo Đầu Thần."
Đinh Tuyền chân đạp mặt nước, bộ bộ sinh liên, từ bờ bên kia từng bước một đi tới, dáng vẻ thản nhiên, "Nhân tộc ta có chân chính phương pháp tu luyện, không cần đi tu luyện yêu pháp? Yêu pháp tu luyện tới cao nữa là tiêu chuẩn, cũng chính là Thải Khí kỳ. Thân thể lục bí, mở ra tùy ý bí tàng, cho dù là đệ nhất trùng bí tàng, cũng đủ để vượt qua thôn thần, vượt qua yêu vương!"
Hắn vừa đi vừa nói, dưới chân không ngừng có lá sen sinh trưởng, hoa sen nở rộ, mà sau lưng lại là hoa sen lá sen nhanh chóng tàn lụi khô héo, biến thành đen xám!
Hứa Ứng nắm chặt nắm đấm, cười nói: "Xin hỏi thân thể lục bí, là cái nào lục bí? Các hạ mở ra cái nào bí tàng, lại luyện đến thứ mấy trùng?"
Hắn đột nhiên ngơ ngẩn, phát giác được bên người trống không. Hiển nhiên, xà yêu Ngoan Thất đã sớm chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Hứa Ứng có chút thất lạc, ngay sau đó lại yên lòng.
Cái này vốn là chuyện của hắn, hắn cũng không muốn đem Ngoan Thất dính dáng đến trong đó.
Đinh Tuyền đi tới hắn đối diện, cách xa nhau chẳng qua hai trượng, chỉ là hắn đứng tại trên nước, mà Hứa Ứng đứng tại bên bờ.
"Thân thể lục bí, Giáng Cung, Hoàng Đình, Ngọc Kinh, Dũng Tuyền, Ngọc Trì, Nê Hoàn, cái này lục bí, chỉ có thể mở ra một thứ. Muốn tìm đến những này bí tàng cũng không dễ dàng."
Đinh Tuyền không vội chút nào, kiên nhẫn giảng giải , nói, "Mỗi người bí tàng vị trí cụ thể khác biệt, cần phải có tu vi cao thâm đại na giúp ngươi tầm long định vị, tìm đến bí tàng vị trí, sẽ giúp ngươi mở ra. Phàm phu tục tử, nơi nào có bậc này cơ hội? Chỉ có xuất thân danh môn vọng tộc, trong gia tộc có đại na, mới có thể mở ra bí tàng, trở thành na sư, nắm giữ na thuật."
Hắn cảm khái nói: "Bởi vậy trở thành na sư cực vì khó khăn, không phải là người nào đều có thể làm được."
Hứa Ứng cười nói: "Ta chỉ nghe nói qua Chu huyện lệnh nhà là danh môn vọng tộc, lại không có nghe nói qua họ Đinh danh môn vọng tộc. Nhìn tới trở thành na sư còn có một cái phương pháp, chính là cho danh môn vọng tộc làm chó."
Đinh Tuyền sắc mặt trầm xuống: "Ngươi tự tìm cái chết!"
Hứa Ứng câu nói này chọc đến hắn chỗ đau!
Hứa Ứng dưới chân, đột nhiên bùn đất tung bay, từng cái thô to dây leo từ lòng đất phá đất mà lên, đem Hứa Ứng hai chân quấn quanh, gắt gao trói lại!
Dây leo sinh trưởng, phảng phất độc long đại mãng, rất nhanh quấn khắp toàn thân hắn, đem hắn quấn thành bánh quai chèo!
Đinh Tuyền sắc mặt âm trầm, bỗng nhiên đưa tay, dây leo mang theo Hứa Ứng gào thét mà lên, dựng tại trên không, cao tới hơn mười trượng, vượt xa rừng cây!
Bàn tay hắn bỗng nhiên hạ xuống, cái kia dây leo đột nhiên đem Hứa Ứng vung lên, mạnh mẽ đập xuống!
Chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, Hứa Ứng bị đập tại bên đầm nước trên loạn thạch, đá vụn bay tán loạn!
Đinh Tuyền năm ngón tay giang rộng ra, bốn phía từng cái sắc bén dây leo vụt lên từ mặt đất, từ bốn phương tám hướng hướng loạn thạch bên trong Hứa Ứng đâm tới, xuy xuy vang vọng, tựa như màu xanh lợi kiếm, đâm vào Hứa Ứng rơi xuống chi địa!
Vô số đá vụn sụp đổ lên, đốt đốt loạn xạ!
Đinh Tuyền tay phải trùng trùng điệp điệp một nắm, vô số dây leo quấn quanh lấy Hứa Ứng, hình thành một cái chín thước phạm vi thanh đoàn, đột nhiên thanh đoàn quấn quít nhau, kéo căng, ép!
Coi như bên trong là tảng đá, đều sẽ bị nặn ra nước đến, đều sẽ bị bóp nát bấy!
"Chớ có trách ta."
Đinh Tuyền nắm chặt nắm đấm chậm rãi buông ra, khóe miệng lay động, "Đánh người không đánh mặt, mắng người không vạch khuyết điểm. Ngươi vạch trần ta khuyết điểm, liền phải chết!"
Theo bàn tay của hắn buông ra, thanh đoàn bên trong từng cái dây leo nhao nhao rách nát, hóa thành bột mịn.
Hắn na thuật uy lực thực sự quá mạnh, bắn ra lực lượng, vượt qua những này dây leo mức cực hạn có thể chịu đựng, na thuật uy lực bộc phát sau đó, dây leo tự nhiên bị chấn động đến đập tan!
Đây là đến từ thân thể bí tàng uy lực!
P/S : Đa tạ lão Apologize, Lớp diu pặc pặc <3 <3 <3
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
123