Chương 80 : Trở về như trước là thiếu niên
Cửu Nghi sơn bên trên, hai cái hiện nay trên đời đáng sợ nhất dáng người sừng sững, một cái đứng tại Thương Ngô tông đại điện bên dưới, hiển lộ hết đế hoàng uy nghiêm bá đạo, một cái đứng tại trước vách núi, bình thản.
"Chu Tề Vân, từ trước tới nay chỉ có ngươi lợi dụng người khác, tính toán người khác, không nghĩ tới hôm nay ngươi bị người lợi dụng bị người mưu hại."
Thánh Thần hoàng đế khí tức càng thêm mạnh mẽ, châm chọc nói, Hứa Ứng dùng một cuốn giải mã sau kinh thư, liền đem ngươi lưu tại nơi này, để ngươi không thể không cùng trẫm quyết chiến. Mà ngươi lại thích như mật ngọt, thà bị một tên mao đầu tiểu tử đùa bỡn xoay quanh, có phụ ngươi bạch mi lão tổ nổi danh!"
Chu Tề Vân sắc mặt ung dung, nói: "Bệ hạ từ nhỏ thông minh, có đăng cao bầu trời nguyện, quyết chí vượt qua Văn Vũ Đại Thánh, Chí Đạo Đại Thánh, muốn ghi tên sử sách, vạn thế ngưỡng mộ. Ngươi thủ đoạn hơn người, lại có thông minh tài trí, vì leo lên hoàng vị không thể không lưng tựa Lý, Quách hai đại thế gia. Nhưng mà ngươi lại muốn tước bỏ thuộc địa, gọt thế gia chi lực, chẳng phải là cưỡi lừa tìm lừa, ngươi làm sao gọt đến đi? Làm sao gọt được?"
Thánh Thần hoàng đế khóe mắt lay động, Chu Tề Vân lời này đâm chọt nỗi đau của hắn.
Nhưng mà Chu Tề Vân lại không có nhân cơ hội ra tay, mà là tiếp tục nói: "Người nói ngươi là trung hưng chi chủ, nhưng ngươi chẳng qua là để yên mà thôi, còn trung hưng, khà khà, cùng ngươi có quan hệ gì? Ngươi có ý mà không chỗ thư giãn, có ý định mà không làm được, ngươi cho rằng là chúng ta những thế gia này ngăn trở bước chân của ngươi, thực ra ngăn trở ngươi là bản thân. Bệ hạ, ngươi cho rằng lão thần ngăn cản ngươi, ngay sau đó ngươi liền đi học luyện khí, học luyện đan, hết lần này tới lần khác tài hoa không đủ, luyện đến lung ta lung tung, đem bản thân làm người không ra người quỷ không ra quỷ."
Thánh Thần hoàng đế cười ha ha, khí tức di động.
Nhưng Chu Tề Vân vẫn là không ra tay, như trước khí định thần nhàn nói: "Ngươi lòng cao hơn trời, quảng nạp hương hỏa, đồng thời lại mở Ngọc Kinh, Giáng Cung hai đại bí tàng, mơ mộng hão huyền đưa chúng nó đều mở ra cửu trùng thiên, lại tu luyện khí. Theo lý mà nói, ngươi thực lực tu vi có lẽ vượt xa tại ta, nhưng thủy chung không vượt được, ra sao nguyên nhân? Mạng so giấy mỏng, trí tuệ không đủ."
Thánh Thần hoàng đế khí tức rung chuyển.
"Bệ hạ nói Hứa Ứng đem ta đùa bỡn xoay quanh, nhưng mà hắn kể từ khi biết ngươi tại Cửu Nghi sơn bên trên, liền đối ngươi động tâm. Hắn truyền Quách gia Ngự Kiếm quyết, hiển lộ luyện khí pháp môn, làm việc nhìn khi nào cắn câu."
Chu Tề Vân nói, "Hắn cần một đại cao thủ tới đối phó ta, bệ hạ chỉ cần đi tìm hắn giải mã luyện khí sĩ công pháp, chính là cắn vào hắn lưỡi câu. Bệ hạ lại tự cho là mưu thành, cầm chắc lấy hắn."
Thánh Thần hoàng đế cười ha ha: "Ngươi cho rằng một cái nho nhỏ nông thôn dã tiểu tử, sẽ có bậc này tâm kế, hắn dám to gan mưu tính trẫm?"
"Hắn là bắt rắn, bắt rắn tâm đều tỉ mỉ, bằng không không sống nổi."
Chu Tề Vân nói, "Ta cũng là bắt rắn. Ta từ Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế thời kì, sống đến hôm nay, là bởi vì lòng ta cũng đủ tỉ mỉ. Bệ hạ, ta cái này liền đi Ngô Đồng cung, đi lấy bệ hạ 《 Cửu Tiêu Dương Thần Huyền Đàn công 》."
Hắn không nhìn nữa Thánh Thần hoàng đế, đi về phía Cửu Nghi sơn đỉnh cây ngô đồng đi tới, không nhanh không chậm nói: "Bệ hạ có thể đi tới âm phủ, đuổi giết Hứa Ứng. Nhưng ta nếu là đạt được bệ hạ Cửu Tiêu Dương Thần, âm dương điều hòa, liền sẽ tu vi đột nhiên tăng mạnh, hoàn thành phi thăng cuối cùng một khâu. Khi đó, bệ hạ trong mắt ta, liền phảng phất tại ta trong lòng bàn tay đồng dạng."
Thánh Thần hoàng đế nắm chặt nắm đấm.
Mở ra, hoàn toàn không có đề phòng, là bệ hạ giết ta thời cơ tốt nhất. Nhưng bệ hạ chỉ cần ra tay, liền rơi vào ta cái bẫy."
Chu Tề Vân tiếp tục hướng trên núi đi tới, nhàn nhạt, "Bệ hạ bây giờ bị lão thần lời nói dao động tâm thần, tâm thần không ổn định, tùy tiện hướng lão thần ra tay sẽ bị bại càng nhanh. Bệ hạ ngươi chọn phương án nào?"
Thánh Thần hoàng đế vẻ mặt biến ảo không ngừng, mắt thấy Chu Tề Vân liền muốn đi tới đỉnh núi, hắn cũng nhịn không được nữa, hướng Chu Tề Vân bóng lưng tấn công mà đi!
Đỉnh núi đột nhiên an tĩnh phút chốc, giây lát ở giữa, một cỗ kỳ dị chấn động lặng yên bộc phát, vô thanh vô tức, nhưng mà nơi xa lại có đỉnh núi nổ tung, loạn thạch lơ lửng.
To lớn tảng đá ở trên bầu trời bay loạn, rõ ràng rất nhanh, nhưng cho người cảm giác cũng rất chậm, phảng phất muốn chậm rãi bay rất lâu mới có thể rơi trên mặt đất.
Tiếp lấy chính là cỗ thứ hai chấn động truyền ra đến, kề sát mặt đất, giống như thủy triều hướng phía dưới dũng mãnh lao tới, như bẻ cành khô, đem sườn núi cây cối nhổ tận rễ, hóa thành một đạo cây cối nhấp nhô hồng lưu!
Dưới chân núi có không ít Kim Ngô vệ, thấy thế kinh hãi muốn chết,
Vội vàng mỗi người chạy trốn, có người nhảy xuống sườn núi may mắn tránh được một kiếp, cũng có người bị vô số nhấp nhô cây cối cuốn lên, nuốt vào hồng lưu bên trong không biết sống chết!
Cỗ thứ ba chấn động truyền lại tới thời điểm, quần sơn ở giữa, sở hữu mây mù bị quét dọn không còn, quần sơn ở giữa không trung, sáng sủa đến khó có thể tưởng tượng!
Trời quang thấu triệt, chân trời xanh thẳm, sâu xa như thiên uyên, không lường được.
Sau một lúc lâu, mọi người mới nghe được đến từ Cửu Nghi sơn đỉnh thần thông tiếng va chạm, trầm lắng vô cùng.
Một tiếng, hai tiếng, ba tiếng. . . ·
Từng tiếng giống như là gõ tại trái tim bên trên, gõ tại hồn phách bên trên, chấn động đến bất luận Kim Ngô vệ vẫn là Quách gia cao thủ, nhao nhao nằm rạp trên mặt đất nôn ra một trận.
Đột nhiên, một đóa khánh vân bay tới, khánh vân rách nát, thủng trăm ngàn lỗ, khánh vân bên dưới, Thánh Thần hoàng đế quần áo cũng có chút ngổn ngang, khí sắc cũng có chút không tốt lắm, phi thân mà tới, rơi vào Thương Ngô tông trong đại điện.
"Trần công công ở đâu?"
"Nô tỳ ở đây." Áo tím Trần công công máu me khắp người.
"Lập tức khởi giá về kinh!"
"Nô tỳ tuân chỉ!"
Một lát sau ngự giá lên đường, một đám Kim Ngô vệ cùng Quách gia cao thủ vây quanh hộ tống, thiên tử ngồi liễn kéo lên thật dày màn cửa, che chắn đến cực kỳ chặt chẽ kín không kẽ hở, liễn bên trong, Thánh Thần hoàng đế từng ngụm từng ngụm ho ra máu, khí tức uể oải kinh khủng.
Cửu Nghi sơn đỉnh, cây ngô đồng bên trên, một cái mày trắng thiếu niên đẩy ra Ngô Đồng cung cửa cung, tìm đến Hứa Ứng lưu lại cái kia cuốn kinh thư, yên lặng ngồi xuống.
Hắn thô sơ giản lược lật xem một lần, quả thực là hoàn hoàn chỉnh chỉnh 《 Cửu Tiêu Dương Thần Huyền Đàn công 》, tại chỗ mấu chốt còn có Hứa Ứng dùng bút đỏ lưu lại đánh dấu, nói nơi đây là bù đắp Đà Ẩu tiên thư mấu chốt.
Chu Tề Vân tinh tế đọc đoạn này kinh văn, quả nhiên có thể lấp đầy Đà Ẩu tiên thư không đủ.
"Trợ bạch mi lão tổ thân thể khoẻ mạnh, độ kiếp thành công." Hứa Ứng tại một trang cuối cùng viết.
"Người này ···. . ."
Chu Tề Vân lộ ra vẻ tươi cười, bắt đầu lại từ đầu đọc, thầm nghĩ, "Chỉ bằng câu nói này, cho thêm hắn một chút chạy trốn thời gian."
Hắn lần này đọc đến vô cùng tỉ mỉ, từng chút từng chút lĩnh ngộ, đợi đến bản kinh văn này nhìn xong, đã là ngày hôm sau.
"Ta hiện tại đuổi theo, đại khái là tìm không được hắn đi?"
Chu Tề Vân thẳng người lên, dưới chân núi truyền đến tiếng ồn ào,
Hắn đi tới Ngô Đồng cung bên cửa sổ, đẩy ra song cửa sổ nhìn lại, Chu gia ngàn vạn hùng binh đã đi tới dưới chân núi.
Những này sư vận chuyển đủ loại vật tư, đủ loại bảo vật, chuẩn bị tại đỉnh núi chế tạo một tòa tế thiên thần đàn.
Nơi này, sẽ là hắn Chu Tề Vân nơi độ kiếp!
"Một cái khác người bắt rắn, sẽ chạy trốn tới đâu đây đâu?" Chu Tề Vân nhìn dưới chân núi bận rộn mọi người, trong tim yên lặng nói.
"Thất gia, Chung gia, Nguyên huynh đệ muốn đem muội muội của hắn giới thiệu cho ta. Nguyên huynh đệ dáng dấp đẹp mắt, muội muội nhất định sẽ không kém."
Hứa Ứng trong tim rất là vui vẻ, nói: "Nói không chừng còn có thể bớt đi một phần sính lễ tiền."
Đại xà Ngoan Thất hiện ra chân thân, mang theo thiếu niên ngao du tại trong dãy núi, hướng mới chỗ cần đến tiến đến, cười nói: "Quách Tiểu Điệp dáng dấp cũng rất đẹp, còn không phải có một cái hai trăm cân tỷ tỷ? Nếu là thật sự đẹp đẽ, còn có thể đến phiên ngươi? A Ứng, ta cảm thấy ngươi vẫn là làm tốt bản lĩnh chuẩn bị."
Chuông lớn nổi bồng bềnh giữa không trung, xoay quanh Hứa Ứng vòng tới vòng lui, nói: "Nguyên Vị Ương mười lăm tuổi, so A Ứng lớn một tuổi, muội muội của hắn không phải cùng A Ứng đồng trang lứa, chính là so A Ứng còn nhỏ. Con nhóc một cái, coi như dáng dấp đẹp mắt, cũng vẫn là con nhóc. Hơn nữa Nguyên gia là thế gia, sính lễ sẽ chỉ càng cao."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, nói: "Không cho sính lễ, đem hắn muội muội bắt cóc thế nào?"
"Nguyên Vị Ương sẽ giết ngươi!"
Hứa Ứng cười ha ha, đứng tại đại xà hắc bạch hai sừng ở giữa, nhìn về phía mênh mông bát ngát vùng đất mới núi sông, cao giọng nói: "Đi! Chúng ta đi tìm quê hương!"
"A Ứng, thật có thể tìm tới Hứa gia bình ư?"
"Nhất định có thể!"
Ngoan Thất tu luyện Ba Xà chân tu sau đó, khí lực càng lúc càng lớn, tại núi sông ở giữa tốc độ bò cũng so bình thường na sư toàn lực chạy nhanh hơn rất nhiều.
Hắn mang theo Hứa Ứng một mạch tìm kiếm, Hứa Ứng thỉnh thoảng ngự kiếm bay lên trên không, nhìn núi sông địa lý, tìm kiếm mình quen thuộc dấu vết.
Liền như thế một mạch vừa đi vừa nghỉ, không biết đi bao xa, không biết tìm kiếm qua bao nhiêu núi sông, vẫn là không có tìm tới hắn trí nhớ bên trong quen thuộc địa phương.
Lúc này vùng đất mới, núi sông cực khác lúc trước, trong núi có nhiều sinh vật đáng sợ ẩn hiện. Đến buổi tối, càng là âm phủ xâm lấn, để cho người ta thế gian trở nên kỳ quái.
Hứa Ứng còn phát giác được Âm đình thần linh ẩn hiện, tại phía sau bọn họ theo dõi, giám sát bản thân động tĩnh.
"A Ứng, Âm đình cũng không từ bỏ bắt ngươi."
Chuông lớn lo lắng nói, "Chu Tề Vân tại lúc, bọn họ không
Dám động ngươi. Hiện tại Chu Tề Vân không tại, Âm đình chỉ sợ lại muốn triệu tập thành hoàng, phán quan, tới lùng bắt ngươi."
Như thế qua hơn mười ngày, bọn họ nhìn thấy một tòa tại vùng đất mới bên trong huyện thành, thế mà không có bị âm phủ xâm lấn phá hoại. Đi tới gần, mới biết là Kỳ dương huyện thành, hiếm thấy vẫn là nhân gian thiên đường.
Kỳ dương huyện thành cùng ngoại giới câu thông đã hoàn toàn cắt đứt, mọi người nhìn thấy Hứa Ứng, đều là kinh ngạc vô cùng, nhao nhao đi ra quan sát.
Hứa Ứng tại quán ven đường trải lên liền ăn được mấy chén lớn bún, cay đến cái trán mồ hôi tràn trề, dứt khoát hô đã nghiền. Hắn những ngày này tại Cửu Nghi sơn bên trên ăn đến đều là ngự thiện phòng làm đồ ăn, đã sớm chán ăn, hôm nay lại ăn đến Vĩnh châu bản địa bún, chỉ cảm thấy lại trở lại nhân gian.
"Chung gia, Thất gia, ta vừa rồi tại trên không, nhìn thấy Kỳ dương phía đông có quen thuộc núi sông." Hứa Ứng trả tiền cơm, hưng phấn nói, "Đợi chút nữa chúng ta đi huyện thành phía đông nhìn một chút."
Ra Kỳ dương huyện thành, một mạch hướng đông, chuông lớn cùng Ngoan Thất, trong tim mỗi người nghi hoặc không thôi.
"Thất gia, ngươi tổ tông tại Vĩnh châu sinh hoạt ba trăm năm, chưa từng gặp qua Kỳ dương phía đông có những này cổ xưa sơn nhạc a?" Chuông lớn lặng lẽ hỏi.
Ngoan Thất lắc đầu nói: "Nơi này loại trừ huyện thành là Kỳ dương, địa phương khác căn bản không phải Kỳ dương!"
Chuông lớn nói: "Vậy liền cổ quái. A Ứng nói nơi này chính là hắn trí nhớ bên trong quen thuộc bộ dáng, nhưng nơi này chính là vùng đất mới! A Ứng trí nhớ bên trong Hứa gia bình, thật sự là Hứa gia bình ư?"
Ngoan Thất cũng không nhịn được có chút lo lắng.
Nhưng Hứa Ứng cũng rất phấn khởi, không ngừng chỉ vào lân cận sơn nhạc, hoặc là đại giang sông rộng, nói trong trí nhớ mình chính là cái này bộ dáng.
"Hắn trí nhớ bên trong Hứa gia bình, nếu như không phải bảy năm trước Hứa gia bình đâu?"
"Nơi này nơi này!"
Hứa Ứng hưng phấn nói, "Ta nhớ được nơi này, phía trước liền có một thôn trang, cửa thôn một dòng sông nhỏ, bờ bên kia chính là chúng ta Hứa gia bình!"
Hắn từ Ngoan Thất đỉnh đầu nhảy xuống, bước nhanh đi thẳng về phía trước.
Ngoan Thất vội vàng hóa thành tiểu xà, nhảy đến Hứa Ứng đầu vai,
Chuông lớn cũng liền vội vàng đuổi theo, chui vào Hứa Ứng sau não.
Phía trước quả nhiên có một dòng sông nhỏ, cũng có một thôn trang, thôn trang không lớn, chất phác, cũ kỹ, là thấp bé nhà, còn có khói bếp lượn lờ bay lên.
Nơi này thế mà còn có cư dân, tại nhóm lửa nấu cơm.
Bọn họ chắc là Kỳ dương cư dân phụ cận, bị vùng đất mới ngăn trở ở đây, cùng bên ngoài mất liên lạc.
Hứa Ứng bước nhanh đi tới trước mặt, hướng sông nhỏ bờ bên kia nhìn tới, nơi đó hoàn toàn hoang lương, không có cái gì, cũng không có hỏa hoạn đốt qua dấu vết.
Cửa thôn có mấy cái lão hán ngồi dưới tàng cây hóng mát, Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, đi ra phía trước, dò hỏi: "Mấy vị lão trượng, xin hỏi đối diện là có phải có một cái thôn, tên là Hứa gia bình?"
"Hứa gia bình?"
Mấy cái kia lão hán nghe vậy, nhao nhao lắc đầu , nói, "Nơi này chưa bao giờ có gọi Hứa gia bình địa phương."
Hứa Ứng lung lay đầu, đầu óc có chút chóng mặt.
Không có nơi này?
"Đúng, chúng ta đời đời kiếp kiếp sinh hoạt tại lân cận, chưa từng nghe nói qua Hứa gia bình. Thiếu niên, ngươi là ai?"
"Ta là ai?"
Hứa Ứng trong đầu ầm ầm, trong đầu đủ loại trí nhớ loạn xạ đến
Xấp đến, lẩm bẩm nói, "Ta là ai? Không sai, ta đến cùng là ai. . ."
"Ta gặp qua ngươi!"
Một người lão hán mắt mờ, lặp đi lặp lại quan sát Hứa Ứng gương mặt, cuối cùng đem hắn thấy rõ, kinh ngạc nói, "Ta lúc nhỏ gặp qua ngươi! Ngươi vẫn là hiện tại bộ dáng! Không sai, chính là ngươi!"
Hắn kích động đến suýt nữa ngất đi, la lên: "Gặp quỷ, gặp quỷ! Ta mười mấy tuổi lúc gặp được ngươi, hiện tại ta bảy mươi sáu, ngươi vẫn không thay đổi!"