Chương 888: Đạo Nát
Thái Nhất đạo chủ vội vàng chụp vào Cửu Tăng đạo quân, lại chỉ kịp bắt được một mảnh sương máu, trong lòng hắn nỗi đau lớn, vội vàng nhìn về phía Thiên Thành tử cùng Huyền Nữ thánh vương, đã thấy hai người đứng ở âm phong trong, hướng về hắn khom người.
"Hai vị đạo hữu. . ."
Huyền Nữ thánh vương nói: "Nếu như có thể để đạo hữu hồi tâm chuyển ý, ta nguyện cùng Cửu Tăng như thế, từ bỏ chấp niệm."
Dứt lời, nàng đột nhiên thất khiếu chảy máu, thân thể cũng từ máu me đầm đìa, thẳng hóa thành một vũng máu.
Thái Nhất đạo chủ đạo tâm có một loại xé rách đau đớn, nhìn về phía còn đứng ở âm phong bên trong Thiên Thành tử, âm thanh khàn giọng nói: "Đạo hữu, ngươi có thể lấy chạy ra. . ."
"Ta chạy không thoát Nhân Quả đại đạo."
Thiên Thành tử hướng về hắn bái biệt , nói, "Bây giờ chỉ có thể lấy một điểm tàn niệm tới gặp ngươi. Cẩn thận Lâm đạo chủ. Quay đầu lại đi, không phải đi về phía trước."
Hắn cũng tự hóa làm một vũng máu, chấp niệm liền như vậy tản đi.
Thái Nhất đạo chủ đứng ngây ra tại chỗ, chỉ thấy âm phong kia liền như vậy tản đi, dần dần mà khôi phục rõ ràng một mảnh, bầu trời một mảnh xanh thẳm.
Hắn biết, vừa mới vết máu kia chỉ là chính mình đệ tử cùng Thiên Thành tử, Huyền Nữ thánh vương chấp niệm, điều động đạo huyết mà đến, khuyên hắn dừng lại quay đầu lại.
Thái Nhất đạo chủ lão lệ từ khóe mắt rơi xuống, nhớ tới ngày hôm đó tao ngộ, còn có cái kia gọi là Đạo Tịch thần bí tồn tại, cũng gọi mình không nên tiến vào Bỉ Ngạn, theo hắn đi tới Đạo minh.
Từ nơi sâu xa, hắn cũng cảm giác được một loại linh cảm không lành.
Nhưng là. . .
"Nơi này là Bỉ Ngạn a — — "
Hắn cuống họng bên trong phát ra một tiếng gầm nhẹ, "Nơi này là sinh dưỡng ta địa phương a — — "
Hắn bước chân, đi về phía trước.
"Ta có đầy đủ tự tin ngăn cơn sóng dữ, ta có đầy đủ lực lượng ngăn cản tất cả những thứ này! Bỉ Ngạn có thể lấy biến tốt, trở nên càng tốt! Bỉ Ngạn đám người, có thể lấy không vì kiếp vận giãy dụa, không là tịch diệt nuốt mất, không cần sợ hãi, yên vui giàu có."
Trong lòng hắn có một loại hừng hực nghiệp hỏa đang thiêu đốt hừng hực, thiêu đốt tâm phổi: "Đúng rồi, sớm nên chết rồi. Một ức hai ngàn vạn năm trước, bọn họ liền đáng chết. Năm đó Thiên Thành tử không có thể làm đến chuyện, năm đó ta nghĩ làm mà không có thể làm được chuyện, là nên hoàn thành!"
"Ta không cách nào như Hứa Ứng như vậy đi thay đổi quá khứ, nhưng ta có thể đem nắm tương lai! Ta có thể lấy cho Bỉ Ngạn một cái tương lai, cho Bỉ Ngạn người một cái tương lai!"
Thái Nhất đạo chủ đi tới Đạo Kỷ thiên, Đạo Kỷ thiên vốn có hai mươi sáu vị Đạo chủ, còn thật nhiều Bất Hủ, chân vương, đạo quân cùng Đại đạo quân.
Bọn họ đệ tử đông đảo, thường có vãng lai.
Chỉ là giờ khắc này, chẳng biết vì sao Đạo Kỷ thiên dĩ nhiên không có một người, trống rỗng, phảng phất tất cả mọi người đột nhiên mất tích.
Thái Nhất đạo chủ không nhanh không chậm hướng mình Xá An cung đi tới , làm cái này Đạo chủ, hắn luôn luôn bình đẳng, cái khác hai mươi lăm vị Đạo chủ cũng cùng hắn như thế, từng cái ở Đạo Kỷ thiên cao tầng nhất có đạo trường của chính mình, địa vị cùng loại hoa, lâm, la ba vị Đạo chủ.
Giờ khắc này những đạo trường này cũng là trống rỗng.
Thái Nhất đạo chủ làm như không thấy, đi tới Xá An cung, Xá An cung bên trong không có một bóng người.
Hắn tĩnh ngồi xuống, trong mắt quang mang từ từ ảm đạm, giấu tại mi mắt sau khi, mơ hồ có phong mang từ mi mắt trong khe hở lóe qua.
Đột nhiên, đất trời bốn phía ầm ầm đổ nát, hai mươi kiện tiên thiên Linh bảo từ bốn phương tám hướng cùng đến, cùng nhau oanh kích ở Xá An cung Dao Quang điện trên!
Hai mươi tôn Đạo chủ hiện thân, lộ ra thần sắc kích động, nhìn về phía những kia tiên thiên Linh bảo bắn ra đại đạo hào quang!
Đạo quang như vậy xán lạn, trong khoảnh khắc liền đem Xá An cung bốc hơi lên, đem tất cả trực tiếp hóa thành đạo mảnh vỡ, phá hủy đến không còn một mống!
Thời khắc này, Đạo Kỷ thiên phảng phất trải qua khai thiên tích địa giống như, đạo quang liền tựa như ngàn tỉ cái mặt trời đồng thời tỏa ra ánh sáng, khủng bố đại đạo gợn sóng thậm chí để Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo xuất hiện dao động!
Chòm sao cùng thái dương, vào đúng lúc này mất đi màu sắc, toàn bộ Bỉ Ngạn vũ trụ vũ trụ biên giới cũng bởi vậy run rẩy dữ dội.
Đây là hai mươi vị Đạo chủ trù tính đã lâu, dự bị đã lâu, toàn lực nhất kích, nhất định phải đem Thái Nhất đạo chủ chém thành muôn mảnh!
Đợi đến đạo quang thối lui, chỉ thấy cái kia từng kiện tiên thiên Linh bảo từng cái định ở không trung, Linh bảo bốn phía còn có đạo đạo thô to linh quang ở quay chung quanh Linh bảo múa.
Linh quang hình thái là đạo hình thái, Linh bảo bên trong liền cất giấu đạo lực lượng, ủng có thể so với Đạo chủ thậm chí vượt qua Đạo chủ chí cao uy năng!
Thạch Lam, Tề Hiền các loại Đạo chủ nhận ra được chính mình chưởng khống Linh bảo, dĩ nhiên truyền đến từng trận cường đại lực phản chấn, không khỏi từng cái cau mày, hướng về Linh bảo vờn quanh địa phương nhìn lại.
Chỉ thấy nơi đó, một người cao lớn ông lão ngồi bất động bất động, Thái Nhất đại đạo tỏa ra ánh sáng lung linh, ba ngàn loại đại đạo hỗn nguyên một thể, hai mươi kiện tiên thiên Linh bảo nện ở Thái Nhất đại đạo trên, để vờn quanh hắn Thái Nhất đại đạo nát vụn!
Cái kia cao to ông lão cũng bị chấn động đến mức khóe miệng chảy máu, nhuộm đỏ áo trắng.
Hai mươi vị Đạo chủ kinh ngạc không thôi: "Cái này cũng chưa chết?"
Những thứ này Đạo chủ, như Tề Hiền, Lăng Yên mấy người chỉ tu luyện một môn đại đạo trở thành Đạo chủ, chỉ là thu gặt hơn năm mươi toà vũ trụ đại đạo.
Bọn họ tu luyện đại đạo, chỉ là Thái Nhất đại đạo một phần.
Thái Nhất đạo chủ đạo lực, đã cách xa ở bọn họ bên trên!
Coi như Thái Nhất cảnh giới so với bọn họ muốn lạc hậu một ít, nhưng bọn họ cũng không từng tu luyện tới Đạo chủ cảnh trung kỳ, liền coi như bọn họ tế lên uy lực mạnh mẽ vô cùng tiên thiên Linh bảo, cũng không có thể đem này lão giả đánh chết.
Thạch Lam đạo chủ vừa giận vừa sợ, bén nhọn âm thanh chói tai vang lên: "Thái Nhất, ngươi quả nhiên là rõ ràng bên trong một bộ lưng bên trong một bộ, chẳng qua là cái ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử! Ngươi luôn miệng nói chính mình không thu gặt đại thiên vũ trụ, ngươi bây giờ làm gì? Không thu gặt đại thiên vũ trụ, ngươi có thể có như thế cường?"
Cửu U Tôn chủ thâm trầm nói: "Thái Nhất vốn là cái ngụy quân tử, hắn chỉ truyền đạo, không thu gặt, truyền ra hết lần này tới lần khác là không trọn vẹn pháp môn, vốn là dối trá cực kỳ. Nếu hắn có thể dối trá cả đời, ta còn có thể kính hắn một phần. Nhưng mà hắn hiển nhiên không thể dối trá cả đời, làm người chế nhạo."
Linh Cầm Đạo chủ cười lạnh nói: "Hắn nghĩ diệt trừ hoa, lâm, la ba người, mục đích bất quá là trở thành hoa, lâm, la mà thôi, thế nhưng hết lần này tới lần khác hướng về trên mặt của chính mình thiếp vàng, muốn chiếm cứ đại nghĩa danh phận."
Linh Hoa đạo chủ kêu lên: "Hắn nhất định thu gặt đại thiên vũ trụ, bằng không không thể mạnh hơn chúng ta, ngụy quân tử chính là ngụy quân tử!"
Nàng mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên Thái Nhất đạo chủ từ bọn họ trấn áp bên trong đứng dậy.
Hai mươi vị Đạo chủ vừa giận vừa sợ, hợp lực thôi thúc Linh bảo, ra sức hướng về Thái Nhất ép đi!
Cái kia hai mươi kiện Linh bảo đã bị bọn họ tế luyện thuần thục, uy lực mạnh mẽ, hùng hồn đạo lực không ngừng hướng về Thái Nhất đạo chủ nện xuống, đem Thái Nhất đại đạo đánh cho hào quang không ngừng phá nát, rồi lại không ngừng đoàn tụ.
Thái Nhất đại đạo, Ta tính tự túc.
Ở tự túc tình huống xuống, hắn đại đạo hầu như bất diệt!
Chúng Đạo chủ cảm nhận được từng cái thôi thúc tiên thiên Linh bảo xuống, phảng phất có một con không cách nào bị áp chế cự thú ở triển khai thân thể, chấn động đến mỗi một người bọn hắn đều thân thể run không ngừng, đại đạo cũng thuận theo mà run rẩy!
Thái Nhất đạo lực, thực sự quá hùng hồn!
Từ trước bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới , tương tự là Đạo chủ, Thái Nhất thậm chí so với bọn họ muộn đắc đạo, chênh lệch dĩ nhiên là lớn như vậy!
Năm đó bọn họ đắc đạo thì Thái Nhất còn chỉ là một cái nho nhỏ Bất Hủ , căn bản không xếp hạng tới danh hào!
Nếu bọn họ biết bọn họ cùng Thái Nhất chênh lệch to lớn như thế, bọn họ tuyệt đối sẽ không tạo phản!
"Các ngươi, sớm nên chết rồi." Thái Nhất tiếng nói truyền đến.
"Hô!"
Thái Nhất giơ tay cầm chặt Linh Hoa đạo chủ Linh bảo, tiện tay hướng về Linh Hoa đạo chủ quăng đến.
Linh Hoa đạo chủ thôi thúc Thanh long đại đạo, sau lưng hiện ra hơn năm mươi toà vũ trụ dị tượng, thiên địa đạo lực từ cái kia chút vũ trụ vọt tới, truyền vào trong cơ thể nàng, giơ tay đón nhận cái này xoay tròn đánh tới Tiên Thiên Âm Dương đỉnh!
Hai tay của nàng mới vừa tiếp xúc đến ba chân đỉnh mặt ngoài lúc, Thái Nhất bàn tay dĩ nhiên khắc ở trên vách đỉnh, nhất thời một luồng không cách nào chống đỡ lực lượng tập kích mà đến, đem Linh Hoa đạo chủ hai tay mười ngón ép đến nát bấy!
Lập tức phá nát chính là cánh tay của nàng, lồng ngực, tứ chi, đầu!
Nàng như là một bãi bùn nhão như thế bôi ở Tiên Thiên Âm Dương đỉnh trên!
Trong đỉnh Âm dương nhị khí bay ra, đem nàng thân thể nguyên thần kể cả đại đạo, cùng nhau hút vào trong đỉnh.
Linh Hoa đạo chủ mắt thấy liền muốn bị luyện chết, kêu lên: "Thái Nhất, ngươi giết không được ta! Ta chính là Bỉ Ngạn Đạo chủ, Bỉ Ngạn đại đạo bất diệt ta bất diệt!"
"Vậy thì tiêu diệt Bỉ Ngạn đại đạo!"
Thái Nhất chỉ điểm một cái đi, đánh trúng trong đỉnh thịt nát, ở cái khối kia thịt nát chưa bị tiêu diệt lúc, hắn đạo lực truy tìm Linh Hoa đạo chủ tương đồng thiên địa đại đạo, xuyên qua vũ trụ trong lúc đó, đem Linh Hoa đạo chủ tu luyện thiên địa đại đạo, miễn cưỡng xóa đi!
Thời khắc này, Bỉ Ngạn bên trong tất cả tu luyện Thanh long đại đạo người, đột nhiên chỉ cảm thấy tự thân tu luyện đại đạo không ngừng gãy vỡ, đại đạo bắt đầu tử vong, héo tàn, không có bất kỳ uy lực!
Không chỉ có như vậy, bọn họ cảm ngộ tâm đắc, cũng tất cả không có tác dụng!
Trong thiên địa, đạo tro như tuyết, phiêu bay lả tả, thẳng hạ xuống.
"Sớm ở năm đó đảo Quỳnh Hoa thịnh hội, ta liền nên chết rơi các ngươi!"
Thái Nhất thân hình lấp lóe, đi tới Linh Cầm Đạo chủ bên người, trước mặt lại là cái khác mười chín kiện tiên thiên Linh bảo khủng bố uy năng!
Hắn không nhìn những thứ này tiên thiên Linh bảo, tế lên La Thiên đạo thụ hướng về Linh Cầm Đạo chủ xoạt xuống!
Mười chín kiện tiên thiên Linh bảo đem hắn Thái Nhất đại đạo xuyên thủng, sức mạnh kinh khủng tác dụng ở trên người hắn, đem hắn trọng thương.
Theo lý mà nói, mặc dù là Đạo chủ chịu nghiêm trọng như vậy đạo thương, cũng không có thể lập tức khỏi hẳn, càng không thể duy trì trạng thái đỉnh cao.
Nhưng Thái Nhất chi đạo Ta tính tự túc, lại là Thái Nhất phụ thuộc các loại thiên địa đại đạo đều ở Ta tính tự túc trong, những thứ này đại đạo mặc dù bị hao tổn, cũng rất nhanh liền có thể bù đắp xong, đạt đến hoàn mỹ trạng thái.
Bởi vậy Thái Nhất coi như mạnh mẽ chống đỡ mười chín kiện tiên thiên Linh bảo, cũng có thể lấy rất nhanh khôi phục lại đỉnh cao!
Mà đồng nhất thời gian, La Thiên đạo thụ lại đem Linh Cầm Đạo chủ xoạt đến Ngũ Âm đại đạo tận nát!
Linh Cầm Đạo chủ ho ra máu, vẫn chưa có chết vong, bị Thái Nhất nghiêng người phụ cận, chỉ tay điểm vào mi tâm của nàng, sau một khắc trong thiên địa Ngũ Âm đại đạo nứt toác, âm luật không tồn, các loại đạo âm biến mất!
Trong lúc nhất thời, trong thiên địa đạo tuyết phiêu phiêu dương dương, càng rơi xuống càng lớn.
"Hiện tại ra tay diệt trừ các ngươi, vẫn không tính là quá muộn!"
Thái Nhất đạo chủ giơ tay, đánh nát Ma Cực đạo quân đầu, vung tay lên, liền đánh nát hắn tu luyện Âm Ma đại đạo.
Âm Ma đại đạo phá nát, tất cả Âm thần, âm hồn, cùng với bộ phận ma đạo, bắt đầu nứt toác tan rã.
Trong thiên địa đạo lực khuấy động, hỗn loạn, đạo tuyết bay tán loạn.
"Giết các ngươi, ta đến bổ thiên, xem các ngươi làm sao phục sinh!"
Hắn giết đỏ cả mắt rồi, tay không gắng đón đỡ Vạn Tượng đồ, một thức La Thiên ấn, chưởng giết Tề Hiền đạo chủ, đánh nát Bỉ Ngạn vũ trụ Thần đạo!
Lập tức hắn đón nhận Linh Bảo Càn Khôn kiếm, bị Càn Khôn kiếm đâm vào ngực, nhưng vẫn là há mồm hét lớn, đập vỡ tan Thái Anh Đạo chủ nguyên thần!
Đạo Kỷ thiên ở ngoài, Lâm Truyện Đình Đạo chủ ánh mắt thăm thẳm, nhìn kỹ tình cảnh này.
Lục dị nhân thị đứng ở một bên, cũng đang quan chiến, ánh mắt lấp loé, nói: "Sư tôn, hiện tại có thể lấy ra tay rồi! Giải cứu những thứ này Đạo chủ, liền có thể thuyết phục bọn họ, để bọn họ hướng về sư tôn cống hiến cho!"
"Cống hiến cho?"
Lâm đạo chủ thấy buồn cười , nói, "Ta nếu là cần bọn họ cống hiến cho, không cần phiền toái như vậy? Huống hồ, đạo lực của bọn họ tụ lại cùng nhau, cũng không bằng một cái Thái Nhất, hàng phục bọn họ lại có cái gì lạc thú?"
Lục dị nhân cực kỳ không rõ. Không cho những thứ này Đạo chủ cống hiến cho, Lâm đạo chủ làm vì lại là cái gì?
"Bọn họ, chết sạch tốt nhất. Không, còn muốn lưu lại một người."
Lâm đạo chủ cười nói, "Lưu lại cái này Đạo chủ, liền giống ta nuôi chó như thế, bán mạng tuyên dương Thái Nhất từng làm ác, cùng với ta ngăn cơn sóng dữ, chém giết Thái Nhất, cứu Bỉ Ngạn tại thủy hỏa công tích vĩ đại."
Ngăn ngắn chốc lát, hai mươi vị Đạo chủ bị chết liền chỉ còn dư lại Thạch Lam đạo chủ một người, nàng cũng không dám cùng Thái Nhất giao phong, hốt hoảng chạy trốn.
Đang lúc này, nàng đột nhiên trời đất quay cuồng, xuất hiện ở Lâm đạo chủ bên người.
Lâm đạo chủ sắc mặt uy nghiêm đáng sợ, nhìn hướng bên này đánh tới Thái Nhất đạo chủ, quát lên: "Thái Nhất, nhìn một chút ngươi hiện tại chính đang làm gì? Ngươi đem Bỉ Ngạn, đẩy vào kiếp vận trong! Làm vì Bỉ Ngạn muôn dân, ta muốn khiêu chiến ngươi!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38