Chương 935: Hư Không Vô Địch
"Nguyên Thủy đạo khí ở trong biển hỗn độn cực kỳ hi hữu, cho dù vạn ngàn vũ trụ, cũng khó có thể tụ tập một tia nửa sợi, bởi vậy không người biết."
Ân Trọng cùng Hứa Ứng lẫn nhau giằng co, như trước đang quan sát đối phương, hai người chuyện trò vui vẻ, không chút nào ra tay dấu hiệu.
Hai người bọn họ vẫn ở lẫn nhau thăm dò, Hứa Ứng kiêng kỵ tới đây người có thể đem Đạo Tịch chân quân Vạn Tịch phất trần đẩy lùi, Ân Trọng cũng kiêng kỵ tại Hứa Ứng có thể chặt đứt hắn xiềng xích, đồng thời có thể khống chế quan tài đen.
Hai người không có niềm tin tất thắng, bởi vậy nỗ lực phá hủy đối phương đạo tâm, bất quá Ân Trọng ở phá hủy Hứa Ứng đạo tâm thì bị Hứa Ứng phản bị tính một quân, Hứa Ứng ở phá hủy Ân Trọng đạo tâm thì lại bị Ân Trọng dùng Nguyên Thủy đạo khí dời đi sự chú ý.
Ân Trọng lưu ý Hứa Ứng bất kỳ biểu lộ gì, tiếp tục nói: "Ta nghe tiên triều tiền bối nói, loại này kỳ dị đạo khí, có một loại kỳ diệu đại đạo lực lượng, đạo này chỉ có đại hư không trong vũ trụ mới có. Đại hư không trong, có một loại đại đạo gọi là Nguyên Thủy, tương tự chúng ta biển Hỗn độn đại đạo phần cuối."
Hứa Ứng nghe vậy, không khỏi thay đổi sắc mặt.
Hắn biết Hồng Mông đạo khí, Hỗn độn chi khí, Vô Cực đạo khí, Thái Nhất đạo khí các loại, thiên địa đại đạo, cũng có từng cái đạo khí. Không giống thuộc tính, lợi dụng tương ứng đại đạo chi khí đến mệnh danh.
Các tu sĩ tu hành không giống thiên địa đại đạo, chính là dẫn dắt đến khác nhau đạo khí đến tu luyện. Ở Tam giới thì bọn họ xưng là Tiên linh chi khí.
"Lẽ nào cái này Nguyên Thủy đạo khí, chính là Nguyên Thủy Đại Đạo đạo khí?"
Hứa Ứng tâm nói, "Căn cứ Vị Ương phán đoán, tất cả thiên địa đại đạo đạo khí, kỳ thực đều là hư không có thể giao cho thuộc tính. Như vậy Nguyên Thủy đạo khí, hẳn là cũng là hư không giao cho thuộc tính!"
Hắn nghĩ tới đây, bức thiết muốn xem một chút, Nguyên Thủy Đại Đạo có hay không có thể hư không trao quyền.
Nếu có thể làm được hư không trao quyền, như vậy Nguyên Thủy Đại Đạo liền là chân chính đạo một phần!
Nếu như nếu không thể, nói rõ hư không cũng không phải là đạo bản chất!
Nói như vậy, liền có thể cùng Nguyên Vị Ương luận thư hùng!
Ngay khi hắn đạo tâm động trong nháy mắt, Ân Trọng rốt cục ra tay. Vị này Hỗn Nguyên tiên triều Hữu đạo sứ điều vận Hỗn Độn đại đạo, dĩ nhiên là lấy biển Hỗn độn làm vì động uyên, Hỗn độn chi khí bị sử dụng!
Hắn một quyền oanh đến, vô lượng Hỗn độn chi khí phun trào, Hỗn Độn đạo lực gần như sôi trào, trong thời gian ngắn biển Hỗn độn áp lực tăng lên không biết bao nhiêu lần, hướng về Hứa Ứng nghiền ép mà đi!
Một quyền này của hắn nổ ra sát na, dĩ nhiên khoảng cách Hỗn Độn đại đạo phần cuối lại tiến thêm một bước!
Hắn cứ việc chỉ tu luyện Hỗn Độn đại đạo, nhưng là thực lực tu vị cực kỳ mạnh mẽ, hiển nhiên hắn là dự định đem Hỗn Độn đại đạo tu luyện tới Đạo Chủ cảnh đại viên mãn, lại đi tu luyện cái khác tiên thiên đại đạo!
Hắn ở Hỗn Độn đại đạo trên trình độ, đã làm được vừa mới hắn nói tới "Đại đạo chân thực" .
Hắn tu vi và chiến lực, so với bình thường tu thành sáu đạo theo chứng bảy đạo men theo chứng đạo minh cường giả, còn cường đại hơn!
Hứa Ứng lại phảng phất sớm đã biết hắn sẽ vào lúc này ra tay, trong tay Vạn Tịch phất trần dĩ nhiên vung ra, sợi tơ tăng vọt.
Hứa Ứng chuyển động phất trần, một cái lại một cái Tịch diệt hồng nguyên hiện lên, đón nhận Ân Trọng bá đạo cực kỳ một quyền!
Vạn Tịch phất trần dù sao cũng là Đạo Tịch đồ vật, mà Đạo Tịch là có thể lấy ở Đạo chủ đại viên mãn hoàn cảnh liền sánh vai cái khác đại đạo phần cuối tồn tại, thực lực có thể tưởng tượng được!
Nhưng mà, Vạn Tịch phất trần đã từng gặp phải Hỗn Độn chung trọng thương, giờ khắc này uy năng kém xa từ trước, một cái lại một cái Tịch diệt hồng nguyên bị đánh lần lượt chôn vùi!
"Liên nhị gia!"
Hứa Ứng quát một tiếng, Hỗn Độn liên hiện lên, động uyên tỏa ra, Hỗn Độn liên mở ra nơi, một cái băng tuyết đáng yêu cô bé từ đài sen bên trong ló đầu ra.
"Nhị gia gia trì ta!" Hứa Ứng quát lên.
Tiểu cô nương kia chính là Hỗn Độn liên giác tỉnh linh trí, dùng Linh tu thành Linh Thần, nghe vậy lập tức điều động Hỗn Độn liên, thôi thúc vũ trụ Hồng Nguyên, toàn bộ vũ trụ Hồng Nguyên mênh mông cuồn cuộn đạo lực gia trì ở Hứa Ứng trên người!
Hứa Ứng trong tay Vạn Tịch phất trần uy lực lớn trướng, phất trần về phía trước đem đâm, dường như vạn ngàn đạo tinh xảo kiếm, tinh xảo kiếm hợp làm một thể, hóa thành một thanh Tru Tiên chi kiếm, đón Ân Trọng oanh đến quyền phong đâm tới!
Phất trần là Tịch Diệt đại đạo, mà hắn một kiếm này lại là Sát Phạt đại đạo, tịch diệt nghịch chứng sát phạt, uy lực càng hơn từ trước!
Bất quá, Vạn Tịch phất trần chất chứa Tịch Diệt đại đạo lực lượng quá mạnh, vượt qua Hứa Ứng Sát phạt chi đạo không biết bao nhiêu lần, cứ việc hắn có hậu thiên đại đạo nhất thống tiên thiên chín đạo, nhưng này cỗ tràn đầy lực lượng nghiền ép mà đến, cũng làm cho hắn khó có thể chịu đựng!
"Ầm!"
Quyền kiếm giao phong trong nháy mắt, Ân Trọng nắm đấm nhất thời nứt ra, sâu tới thấy xương, cái kia nghiền ép mà đến hỗn độn cuồng triều trong lúc bất chợt bị một luồng kiếm khí vô hình bổ ra, dường như vách đá uy nghiêm đáng sợ, hai sườn núi bài thát, từ Hứa Ứng bên cạnh người gào thét mà qua!
Ân Trọng phảng phất không có bất kỳ cảm giác đau, hai tay về phía trước tầng tầng vỗ một cái, nhất thời hỗn độn vách đá ầm ầm hợp lại, đem Hứa Ứng kẹp ở trung ương!
Hỗn độn vách đá tầng tầng đánh ra, nghiền nát tất cả!
Đột nhiên hỗn độn nứt ra, vạn ngàn đạo sợi tơ như cùng một đóa Hỗn Độn liên, nở rộ tỏa ra, hoa nở chỗ, một cái Hồng Nguyên bay ra, nhanh chóng sinh trưởng, trong khoảnh khắc liền đem bốn phía Hỗn Độn đạo lực hút hết sạch!
"Hồng Mông thần thông, lại bị ngươi sái đến như Hỗn Độn thần thông!"
Ân Trọng chỉ cảm thấy tự thân đạo lực nhanh chóng trút xuống, trong lòng cả kinh, phi thân trở ra, Hứa Ứng cái này một chiêu rõ ràng là tham chiếu Hỗn Độn liên cùng Hồng Nguyên mà khai sáng thần thông, nhìn như Hỗn Độn thần thông, nhưng mà kì thực là do tịch diệt sinh hồng mông mà diễn biến đến Hồng Mông thần thông.
Chỉ là tịch diệt luân chứng, không nên là hỗn độn mới đúng sao?
Hắn có chút mê man, vì sao Hứa Ứng có thể lấy trực tiếp làm được tịch diệt theo chứng hồng mông?
Nếu theo chứng hỗn độn, mình tuyệt đối có thể để cho Hứa Ứng ăn cái thiệt lớn!
Hứa Ứng thôi thúc Vạn Tịch phất trần, phất trần xoay tròn, Hồng Nguyên tùy theo mà xoay tròn bay lên, hướng về Ân Trọng đánh tới.
Cái này Hồng Nguyên xoay tròn lúc, bốn phía biển Hỗn độn đều bị nhiễu loạn, tùy theo mà phi tốc xoay tròn, để Hồng Nguyên uy thế càng lúc càng lớn!
Ân Trọng quát lên một tiếng lớn, song chưởng về phía trước đẩy đi, đón nhận cái kia Hồng Nguyên, trong cơ thể hắn đạo lực đột nhiên thêm ra một luồng, chính là Hồng Mông đạo lực!
Hắn Hồng Mông đại đạo tu vị dĩ nhiên không so Hỗn Độn đại đạo yếu bao nhiêu!
Ân Trọng một tay Hỗn Độn thần thông, một tay Hồng Mông thần thông, hai loại đạo lực va chạm, hình thành theo chứng tư thế, nhất thời uy lực tăng vọt!
Hắn song chưởng đón nhận Vạn Tịch phất trần phía trước Hồng Nguyên, đạo lực bạo phát, cái kia Hồng Nguyên uy lực cũng ở đồng thời bạo phát!
Trong biển hỗn độn trong chớp mắt có không gì sánh nổi sáng ngời chôn vùi quang mang, soi sáng biển Hỗn độn ngàn tỉ dặm, trong suốt!
Hứa Ứng cùng Ân Trọng từng cái rên lên một tiếng, thân hình lảo đảo lùi về sau, khóe miệng chảy máu, từng cái bị thương.
Hứa Ứng còn chưa đứng vững thân hình, đột nhiên nhìn thấy cái kia bị rọi sáng biển Hỗn độn, chẳng biết lúc nào từng chiếc to lớn lâu thuyền đã chạy đến phụ cận, trong lòng cả kinh.
Đã thấy những lâu thuyền kia trên, bóng người lay động, từng cái bóng người như thần ma giống như, toả ra cường đại vô cùng khí tức, tương tự Ân Trọng cường giả như vậy, dĩ nhiên cũng không phải số ít!
Hứa Ứng đem dâng lên cổ họng đạo huyết cưỡng chế đi, lập tức xoay người liền đi, lại vào lúc này chỉ thấy trong đó một chiếc lâu thuyền trên bay xuống chín cái bóng người, ở hắn xoay người lúc, đã đi tới hắn bốn phía, đem hắn đi đường ngăn trở.
Chín người này đều là đỉnh cao Đạo chủ, thân hình chằng chịt, bố trí thành chín đạo theo chứng trận thế!
Mà Hứa Ứng thì ở toà này sát trận trung ương!
Hứa Ứng trong lòng một đột, cái khác lâu thuyền trên, cũng có từng cái thân hình dồn dập hạ xuống , tương tự cũng là chín người, từng cái tu luyện một loại tiên thiên đại đạo, vừa vặn có thể lấy tạo thành tiên thiên chín đạo!
Hắn trước sau trái phải trên dưới, đều có một toà chín đạo theo chứng sát trận, đem hắn bao quanh vây nhốt.
Những cường giả này tu vị, lạ kỳ nhất trí, hoặc là đều là Đạo chủ trung kỳ cảnh giới, hoặc là đều là Đạo chủ cảnh giới đỉnh cao.
Cái này chính là cai quản biển Hỗn độn vô lượng hải vực đại đế quốc chỗ tốt, có thể dùng vô thượng hoàng quyền bá quyền, đem Đạo chủ cấp tồn tại xem là binh sĩ, để đại đạo chúa tể, trở thành trận pháp một phần!
Hứa Ứng bình phục tâm cảnh, ánh mắt hờ hững, quét bốn phía một chút, cất cao giọng nói: "Ân Trọng đạo hữu, tại hạ cũng không phải là Đạo minh người ở giữa, cần gì nhất định phải đem ta đẩy hướng về Đạo minh? Cho mọi người một con đường sống, không muốn đuổi tận giết tuyệt, tương lai trong biển hỗn độn cũng tốt gặp."
Ân Trọng đè xuống thương thế, cất bước đi tới, nhàn nhạt nói: "Hứa Ứng, ngươi ở trong biển hỗn độn xác thực là một nhân tài, nếu là dĩ vãng, ta tiên triều tất sẽ quý trọng như ngươi dạng này nhân tài. Nhưng mà cái này quan tài đen cực kì trọng yếu, không thể không lấy. Động thủ!"
Hắn quát to một tiếng, đột nhiên Hứa Ứng bốn phía chín người thân hình di động, chín đạo theo chứng trận thế vận chuyển, nhất thời tiên thiên chín đạo theo chứng không thôi, cuồn cuộn sức mạnh to lớn, thẳng đến Hứa Ứng mà đến!
Hứa Ứng thở dài, thấp giọng nói: "Ta nói chính là cho mọi người một con đường sống, các ngươi đã không muốn, như vậy liền đừng có trách ta!"
Trong tay hắn Vạn Tịch phất trần sợi tơ xoay tròn, trong khoảnh khắc hình thành một loại Chuông lớn hình thái, chính là Chung gia hình thái, chính là do Hứa Ứng triển khai Chuông lớn hình thái thần thông, so với chân chính Chuông lớn còn muốn hoàn bị, còn tinh diệu hơn!
Hắn gặp qua Hỗn Độn chung, liền nhân cơ hội này, ghi nhớ rất nhiều Hỗn Độn chung mặt ngoài nhăn nheo, lấy này đến tìm hiểu hỗn độn tuyệt diệu.
Đây là hắn căn cứ Đạo tôn chín đạo theo chứng, tìm được trí mạng khuyết điểm!
Chỉ cần chín đạo theo chứng bên trong, thêm vào không thể nào hiểu được đạo pháp, chín đạo theo chứng một cách tự nhiên thì sẽ phá tan, theo chứng người phản tao ngộ hại!
Hứa Ứng cái này một đạo thần thông, uy lực cũng không phải làm sao cường đại, đi sau mà đến trước, trực tiếp cắt chín đạo theo chứng bên trong đại trận, trùng hợp ở vào hỗn độn theo chứng cửa ải!
Cái kia chín vị Hỗn Nguyên tiên triều cao thủ chín đạo theo chứng trong khoảnh khắc vận chuyển tới đỉnh cao, ngay khi chín đạo theo chứng khủng bố đạo lực bạo phát trong nháy mắt, chín vị cao thủ đột nhiên cùng nhau thổ huyết, trận thế tán loạn!
Hứa Ứng cũng bị chín đạo theo chứng sức mạnh kinh khủng đánh bay ra ngoài, hắn một cái khác bàn tay nhẹ nhàng vỗ tới, nhất thời hư không đạo lực tăng vọt, chín vị Hỗn Nguyên tiên triều cao thủ từng cái thân thể nhanh chóng lớn lên biến rộng rãi!
Trong khoảnh khắc, chín vị tiên triều cao thủ thân thể bành trướng đến mức tận cùng , dù là bọn họ đại đạo cùng thân, Hỗn Nguyên vô cấu, thân, đạo, thần một thể, giờ khắc này cũng cảm thấy tự thân đại đạo đem bị xé rách!
"Hư không đạo chủ!"
Trong đó một cái Thái Nhất đạo chủ lập tức nhận ra được Hứa Ứng cái kia một chưởng, vận dụng chính là Hư Không đại đạo, trong lòng cả kinh, lạnh lùng nói, "Mọi người cẩn thận!"
"Hư không đạo chủ?"
Ân Trọng kinh hãi, từng chiếc lâu thuyền trên, mấy cái không kém gì hắn nhân vật mạnh mẽ cũng là trong lòng giật mình: "Đại tế ti sau khi, lại xuất hiện một cái Hư không đạo chủ!"
Trúng Hứa Ứng Hư không thần thông chín người, thân, đạo, thần bị hư không vô hạn triển khai, tiêm mỏng đến cực hạn.
Ân Trọng cùng lâu thuyền trên mấy vị cường giả lập tức từng cái ra tay, nỗ lực giúp bọn họ hóa giải hư không đạo lực. Nhưng mà, bọn họ pháp lực còn chưa tiếp cận chín người này, liền thấy cái này chín vị cường giả thân hình hóa thành hầu như không cách nào nhìn thấy mô, mỗi một tấm mô thậm chí muốn so với một cái hoàn chỉnh vũ trụ còn rộng lớn hơn!
Ân Trọng mấy người ngơ ngác, đột nhiên cái này chín vị tiên triều cường giả đại đạo xé rách, vô cấu đại đạo trong khoảnh khắc vỡ thành vô số mắt thường không thể nhận ra hạt nhỏ, hạt nhỏ cùng hạt nhỏ trong lúc đó khoảng cách cũng từ càng ngày càng xa!
Rất nhanh, chín người này liền biến mất đang cuộn trào mãnh liệt trong biển hỗn độn!
Ân Trọng trong lòng một mảnh lạnh lẽo, Đạo chủ rất khó tử vong, Hỗn Nguyên tiên triều Đạo chủ càng khó tử vong. Tịch diệt kiếp cũng không cách nào tiêu diệt bọn họ, bọn họ coi như chết rồi, cũng bất cứ lúc nào có thể lấy bị thức tỉnh đại đạo tỉnh lại.
Nhưng mà chết ở Hứa Ứng trong tay chín người này, đại đạo bị hư không xé nát, phân tán đến trong biển hỗn độn, bị biển Hỗn độn không biết đưa tới nơi nào, nghĩ phục sinh đều không có khả năng.
Bọn họ đại đạo hạt nhỏ, cũng rất nhanh thì sẽ đưa về hỗn độn, bị hỗn độn đồng hóa, không còn tồn tại nữa!
"Đạo minh bên trong, làm sao lại đột nhiên thêm ra một cái Hư không đạo chủ?" Ân Trọng nhìn hướng về Hứa Ứng.
Hứa Ứng bước chân sai động, tách ra khác một toà chín đạo theo chứng sát trận công kích, phất trần vung múa, bào chế y theo cách cũ, sợi tơ hóa thành Chuông lớn hình thái, đánh vào cái này toà sát trận trong.
Toà này chín đạo theo chứng sát trận lập tức vận chuyển trì hoãn, chín người miệng lớn thổ huyết, thậm chí ngay cả chiêu thứ hai thần thông cũng không từng tới kịp phát ra, trận pháp liền dĩ nhiên bị phá!
Ống tay áo của hắn vung ra, cái kia chín đại tiên hướng cao thủ từng cái rơi vào hư không, bị đánh cho nhanh chóng hóa thành hư ảo ra!
Chín người này nhanh chóng bành trướng đồng thời, Hứa Ứng sau lưng bốn phía từng toà chín đạo theo chứng sát trận kéo tới, trong đó một tòa sát trận công kích rơi vào hắn hậu tâm, chính trực hắn vung tay áo hóa thành hư ảo cái kia chín người thời khắc!
Đòn đánh này rơi xuống ở sau lưng của hắn, Hứa Ứng cung lên lưng, mạnh mẽ chịu đựng chín đạo theo chứng công kích!
Chỉ nghe phù một tiếng, cái kia chín vị cao thủ tựa như đánh vào chỗ trống, bọn họ chín đạo theo chứng mang đến vô thượng đạo lực, tiến vào Hứa Ứng trong cơ thể, phảng phất tiến vào một mảnh mênh mông vô ngần trong hư không, trong thời gian ngắn không có tạo thành bất kỳ phá hư.
Nhưng mà Hứa Ứng mặc dù là Hư không đạo chủ, cũng không có thể hoàn toàn đem nguồn sức mạnh này cứng tiếp xuống đến, rất nhanh này cỗ sức mạnh cuồng bạo liền tràn ngập cơ thể hắn bên trong mỗi một nơi hư không!
Coi như hắn thôi thúc Hư Không đại đạo, dùng hết khả năng mở rộng hư không, cũng không ngăn nổi chín đạo men theo chứng đạo lực mở rộng tốc độ!
Hứa Ứng dưới chân là Hỗn Độn liên, đỉnh đầu là vũ trụ Hồng Nguyên, đồng thời điều động hai cái lực lượng. Thân hình của hắn vô hạn hóa thành hư ảo, đồng thời chuyển biến hư không năng, nỗ lực phá hư chín đạo theo chứng lực lượng!
"Ầm!"
Hỗn Độn liên hoa biện bay xuống một mảnh, vũ trụ Hồng Nguyên cũng bị chấn động đến mức suýt nữa từ Thái Nhất thái hóa thành vạn đạo thái.
Mà Hứa Ứng hóa thành hư ảo đến mức tận cùng, liền thấy chín đạo theo chứng lực lượng từ vô biên trong hư không tràn ra, cuối cùng cũng coi như đem này cỗ vô thượng đạo lực trút xuống đi ra ngoài!
Hắn rên lên một tiếng, cứ việc đem chín đạo theo chứng tan mất, nhưng này cỗ khủng bố đạo lực vẫn là đem hắn hậu thiên đại đạo hình thành thân thể Hồng Nguyên xung kích đến suýt nữa nổ tung!
Thân thể Hồng Nguyên bị phá, mang ý nghĩa hắn hậu thiên đại đạo bị phá, thế tất tu vị tổn thất lớn.
Đang lúc này, đột nhiên trong cơ thể hắn thứ mười một loại đại đạo, loại kia đến từ Nguyên Thủy đạo khí dị đạo có dị động, dĩ nhiên đem cơ thể hắn Hồng Nguyên tu bổ chỉnh tề!
"Loại này dị đạo, chỉ sợ không kém Hư Không đại đạo! Đại hư không trong đạo pháp, nhất định có khác bí mật!"
Hứa Ứng không lo được ngẫm nghĩ loại biến cố này, thân hình về phía sau đánh tới, trong giây lát đem sau lưng chín đạo theo chứng bên trong đại trận một cái tiên triều cao thủ va bay ra ngoài.
Hắn tu hú chiếm tổ chim khách, phá giải chín đạo theo chứng sát trận càng thêm dễ dàng, trận pháp vận chuyển, mặt khác tám người từng cái miệng phun máu tươi, khí tức uể oải.
Hứa Ứng ống tay áo vung phất, tám người cũng từ bay lên, nhanh chóng hóa thành hư ảo.
Hắn một cái tay khác thôi thúc Vạn Tịch phất trần, cùng xông tới mặt khác một toà chín đạo theo chứng sát trận lấy cứng chọi cứng, đang muốn phá tòa này trận pháp, bỗng nhiên cái khác sát trận vận chuyển, nghiền ép mà tới.
Cùng lúc đó, Ân Trọng cùng với những cái khác mấy chiếc thuyền này trên mấy vị cao thủ kia dồn dập phi thân đánh tới, Hứa Ứng khẽ mỉm cười, thả người nhảy vào hư không.
Ân Trọng giết vào hư không, cùng Hứa Ứng đối đầu một cái, hỗn độn hồng mông theo chứng, tuy rằng đem Hứa Ứng kích thương, nhưng mình cũng bị thương rất nặng, ngã ra hư không.
Một vị khác tiên triều cao thủ theo sát phía sau, lại là kiếp vận sát phạt theo chứng đại cao thủ, cũng là Đạo Chủ cảnh viên mãn, thừa dịp Hứa Ứng bị thương đánh tới.
Hứa Ứng thôi thúc Vạn Tịch phất trần, mới vừa cùng hắn liều đánh một chiêu, đem hắn bức lui, người thứ ba cao thủ cũng đem giết đến, lại là do quả luân hồi theo chứng.
Ân Trọng ổn định thân hình, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy từng cái tiên triều cao thủ lần lượt rơi xuống hư không, dĩ nhiên đều phụ thương!
Nhưng thấy những thứ này tiên triều cao thủ ngã ra hư không khoảng cách càng ngày càng xa, rất nhanh, người cuối cùng rơi xuống hư không, Hứa Ứng dĩ nhiên liền như vậy nghênh ngang rời đi!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35