Chương 173 : Bất lão tình duyên
Tiết Doanh An nhận lấy bát diện kiếm, trong lòng vừa mừng vừa sợ. Từ lúc Thái Ất Tiểu Huyền thiên hành trình, đánh hỏng pháp bảo sau đó, hắn liền rơi vào không bảo có thể dùng tình trạng.
Hứa Ứng có thể không cần pháp bảo, đủ loại thần thông hao mòn thuật thiên biến vạn hóa, nhưng mà Tiết Doanh An dù sao vẫn là chủ tu chung kiếm, nếu có pháp bảo có thể để cho thực lực bản thân tăng lên một đoạn dài.
Hơn nữa hắn còn có ba cái bí tàng còn chưa mở ra, hắn đã mở ra ba cái bí tàng, theo tu vi tăng lên, mặt khác ba cái bí tàng mở ra độ khó lại có tăng lên không nhỏ, bình thường pháp bảo đã không cách nào mở ra ba cái kia bí tàng.
Nhưng nếu như có bát diện kiếm nơi tay, mặt khác ba bí hắn cũng có thể mở ra!
Máu thịt tạo thành không trung đột nhiên rủ xuống xuống, giống như là không trung rủ xuống một cái to lớn viên thịt, thanh âm huyên náo cũng tại mọi người đáy lòng vang lên, quấy nhiễu bọn họ thần trí tư duy.
Đột nhiên, cái kia viên thịt nứt ra, lộ ra một con mắt, mà cái loại này thanh âm huyên náo cũng tại thời khắc này đi đến cực hạn, để cho người ta thần trí rối loạn!
Kim Bất Di sau lưng hai cái to lớn thần đao đột nhiên vang dội keng keng, đủ loại tạp âm biến mất, chỉ còn lại có thanh thúy đao minh.
Cái kia con mắt thật to trở mình nhấp nhô một lần, xa xa tập trung tại Kim Bất Di trên người.
"Phong!"
Kim Bất Di đao sau lưng quang xuất phát, dài đến vạn trượng đao khí bổ ra không trung, để lân cận máu thịt không ngừng rạn nứt.
Cái này cao tuổi Kim Ô đứng ở nơi đó không nhúc nhích , mặc cho khí lực của mình thư giãn, càn quét thiên hạ.
Cái kia con mắt dường như tức giận, đang muốn xuất kích, đột nhiên đao mang đập vào mí mắt của hắn, sau một khắc cái kia to lớn con mắt liền tự phân thành hai nửa!
Kim Bất Di sau lưng cái kia hai đạo đao khí càng ngày càng mạnh, đao quang càng ngày càng sáng rực, đao quang chiếu chỗ, tất cả đều nứt ra!
Bao phủ không trung cái kia phiến máu thịt bên trong truyền đến hừ lạnh một tiếng, đột nhiên toàn bộ máu thịt nhanh chóng lui về phía sau, không dám cùng đao mang tranh chấp.
Mà Kim Bất Di đao sau lưng khí lại càng thêm mạnh mẽ, lấy Phi Thái lĩnh làm trung tâm, bốn phương tám hướng mở rộng, phạm vi bao phủ càng lúc càng rộng, chiếm cứ nửa bầu trời.
"Các ngươi nắm chặt."
Kim Bất Di nhỏ giọng hừ hừ nói, "Ta lớn tuổi, khí huyết suy yếu, không kiên trì được bao lâu."
Hứa Ứng trong lòng nghiêm nghị, vội vàng giúp Thanh Bích trị liệu thịt thân thể thương thế, chẳng qua Thanh Bích Hi Di chi vực bên trong tổn thương, cùng với nguyên thần tổn thương, liền không phải hắn có khả năng chữa trị.
Hứa Ứng lấy ra một viên bình ngọc, nói: "Ta chỗ này còn có chút Nguyên Đạo tinh tụy, Thanh Bích cô nương có thể dùng, hẳn là có thể cấp tốc khôi lại tu vi.
Ngoan Thất nói: "A Ứng, ngươi tới đâu tới Nguyên Đạo tinh tụy?"
Trên cổ hắn mang theo chuông lớn cũng uể oải lay động một lần, dường như nói ra suy nghĩ của mình.
Hứa Ứng nói: "Ta trả lại cho Khương thái sư trước đó, đổ ra một chút xíu giữ lại bản thân dùng."
"Một chút xíu?"
"Một chút xíu."
Ngoan Thất nửa tin nửa ngờ, lại thấy Thanh Bích tiên tử lấy tới bình ngọc uống một hớp, liền lại trả lại cho Hứa Ứng, hiển nhiên trong bình ngọc Nguyên Đạo tinh tụy còn có còn thừa.
"A Ứng, thật chỉ có một chút? Để cho ta nhìn một chút!" Đại xà kêu ầm lên.
Hứa Ứng vội vàng đem bình ngọc thu lại, tình chân ý thiết nói: "Thất gia, ngươi biết, ta cũng trưởng thành, đến vì chính mình bên dưới nửa đời suy nghĩ, sớm chút chuẩn bị sính lễ, bằng không nhà nào cô nương bằng lòng gả ta? Ta hơn phân nửa đã hai vạn tuổi, ngươi liền nhẫn tâm ta một mực độc thân?"
Ngoan Thất lúng ta lúng túng nói: "Thì ra là thế, là ta trách oan ngươi. Ta còn tưởng rằng ngươi cho mình lưu lại ức điểm điểm, cho Khương thái sư một điểm."
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Tuyệt không việc này!"
Ngoan Thất vụng trộm hướng trong bình ngọc ngắm hai mắt, nhưng vẫn là không nhìn thấy còn lại bao nhiêu Nguyên Đạo tinh tụy, gấp đến độ lòng ngứa ngáy.
Hứa Ứng lại trợ giúp đầu kia trời sinh tính nho nhã thiên long khôi phục thân thể, để thiên long trưởng thành rất nhiều, chỉ là so sánh cái kia to lớn đầu, hắn thân thể vẫn là có vẻ vô cùng nhỏ bé.
Qua không lâu, Thanh Bích khôi phục một chút tu vi, tế lên nguyên thần, nhất thời Cửu Long sơn Phi Thái lĩnh không ngừng hướng lên bầu trời chỗ sâu co đi.
Thiên địa ầm ầm chấn động, Phi Thái lĩnh đang từ thế giới này, quay về Nguyên Thú!
Đột nhiên, cái kia chiếm cứ nửa bầu trời máu thịt trở lại, nhanh chóng hướng Phi Thái lĩnh dũng mãnh lao tới!
Kim Bất Di líu ríu, ánh lửa chợt nổi lên, ánh lửa cùng đao mang kia dung hợp, càng thêm sắc bén, đem vô số máu thịt bổ ra, những máu thịt kia rơi xuống, liền tự thiêu đốt.
Bao phủ không trung máu thịt rung động đùng đùng, từ trên bầu trời rủ xuống từng cái viên thịt lớn, quay tới, chính là từng cái to lớn mắt cầu!
"Hưu!"
Vô số quái nhãn mắt bắn thần quang, hướng Phi Thái lĩnh chiếu đi!
Kim Bất Di cánh chim cuốn lên song đao, chấn đao đánh xuống.
Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng Tiết Doanh An đám người nhìn ra vô cùng lo sợ, nhịn được vì cái này cao tuổi Kim Ô nắm đem mồ hôi lạnh, đột nhiên Phi Thái lĩnh kịch mạnh chấn động một lần, từ Thiên Khiển chi địa biến mất.
Bọn họ trước mắt một mảnh quang mang, ánh nắng chói mắt, ngay sau đó càng thêm chói mắt đao quang mang theo thái dương thần hỏa bao phủ Cửu Long sơn không trung, đem không trung đốt đến đỏ thẫm!
Chỉ nghe boong boong hai tiếng, hai cái thần đao rơi xuống đất, vẫn như cũ cắm ở Kim Bất Di sau lưng.
Đầy trời đao quang cùng ánh lửa vù vù vang vọng, hướng hai cái thần đao bên trong thu đi, ánh lửa thì rơi vào Kim Bất Di trong cơ thể.
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất nhìn mà trợn tròn mắt, hâm mộ tròng mắt suýt nữa trừng đi ra.
Hứa Ứng hướng Ngoan Thất nói: "Ta khẳng định cũng đều vì bản thân chuẩn bị lợi hại như thế pháp bảo, nhất định giấu ở nơi nào đó chờ ta cảm ứng, nó liền sẽ bay tới!"
Ngoan Thất liên tục gật đầu, dưới cổ phá chuông cũng ngầm khàn vang lên một lần.
Kim Bất Di nói: "A Ứng, ngươi đã quên, ngươi là không cần pháp bảo."
Hứa Ứng ngây người, đột nhiên nhớ tới, tại Kim Bất Di những năm kia trí nhớ bên trong, bản thân hình như quả thực chưa từng dùng qua pháp bảo!
Cho dù hắn dùng một chút pháp bảo, cũng là chỉ cần qua một hai lần, tiện tay liền để ở một bên.
Rắn Ngoan Thất cẩn thận nói: "A Ứng, còn nhớ chúng ta tại Thái Ất Tiểu Huyền thiên trải qua ư? Nơi đó mai táng chư thiên vạn giới cường giả mảnh vỡ pháp bảo. Những này tàn tạ pháp bảo bên trên, khắp nơi có ngươi chưởng ấn. Có thể thấy được, ngươi là không cần pháp bảo."
Hứa Ứng khóe mắt nhảy lên một lần, nhìn về phía Tiết Doanh An, ho khan một tiếng, nói: "A An, ngươi sư tôn Lý Tiêu Khách còn sống, cái này bát diện kiếm hắn khẳng định muốn đoạt lại. Bát diện kiếm đặt ở ngươi nơi này, ngươi khống chế không được."
Tiết Doanh An vội vàng nói: "Hứa huynh, ta khống chế được."
"Không, ngươi khống chế không được!"
Hai người thiếu niên tâm tính, đang tại tranh đoạt bát diện kiếm, Thanh Bích tiên tử đi tới, ánh mắt rơi vào bát diện kiếm bên trên. Hứa Ứng sắc mặt đỏ lên, buông mở bát diện kiếm, lúng ta lúng túng nói: "Ta sợ hắn khống chế không được. . ."
Thanh Bích tiên tử nhịn cười, nói: "Bất lão thần tiên cũng sẽ cướp vãn bối đồ vật ư?"
Tiết Doanh An gắt gao ôm lấy bát diện kiếm, liên tục gật đầu: "Không sai, ngươi là tiền bối! Đây là vãn bối đồ vật!"
Hứa Ứng nhịn đau từ bỏ, trong lòng âm thầm phiền muộn.
Thanh Bích tiên tử nói: "Ta thương thế khôi phục một chút, phải đi đuổi giết Lý Tiêu Khách, không chết không thôi. Hướng ngươi chào từ giã. Ngươi khôi phục trước đó trí nhớ sao?"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Trước mắt ta luôn luôn có một ít hình ảnh, nhưng nhìn không rõ ràng."
Thanh Bích tiên tử sau lưng nguyên thần nhẹ nhàng nhô ra tay, đưa nàng đặt vào Hứa Ứng Hi Di chi vực bên trong cái kia đóa Thuần Dương dị hỏa lấy xuống, nói: "Ta vốn cho là đóa này Thuần Dương dị hỏa, có thể giúp ngươi loại bỏ mê chướng, để ngươi khôi phục một chút trí nhớ. Chưa từng nghĩ không có bao nhiêu hiệu quả. Ngươi vẫn là không có nhớ tới ngươi ta qua lại."
Nàng đầu ngón tay nâng lên ngọn lửa này, môi khẽ nhếch, nhẹ nhàng thổi.
Hứa Ứng chỉ cảm thấy làn gió thơm lướt nhẹ qua mặt, cái kia đóa Thuần Dương dị hỏa bị nàng thổi vào trong cơ thể của mình, biến mất không thấy gì nữa.
Thanh Bích tiên tử nhẹ nhàng nở nụ cười, xoay người sang chỗ khác, nói: "Ta đem đóa này lửa, trồng ở hồn phách của ngươi bên trong. Bất lão thần tiên, tương lai gặp lại đi."
Nàng gọi đến thiên long, đầu kia thiên long nhỏ thân thể treo lên cái đầu to, nhảy nhảy nhót nhót đuổi theo nàng, quay đầu la lên: "Hứa Ứng, lão tử. . ."
Nhìn thấy Kim Bất Di đứng ở Hứa Ứng sau lưng, hơi co lại thân thể, nói: "Tại hạ liền không so đo với ngươi. Ngươi giết chết ta chủ nhân chuyện này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa! Ngươi lần sau còn dám giết ta chủ nhân, ta liền giết chết ngươi!"
Tung người nhảy đến hắc quan bên trên, ngồi chồm hổm xuống, nói: "Thanh Bích, giết chết Lý Tiêu Khách sau đó, chúng ta lại đến tính toán hai chúng ta nợ. Chẳng qua ta hơn phân nửa đánh không lại ngươi, ngươi muốn hạ thủ lưu tình, đừng đánh cho quá ác."
Thanh Bích ừ một tiếng.
Hứa Ứng lớn tiếng nói: "Thanh Bích cô nương, ngươi nếu là muốn khí na kiêm tu, có thể tới tìm ta! Ta đã tập hợp đủ lục bí!"
Thanh Bích phất tay, hắc quan phá không mà đi.
Thiên long ngồi xổm ở trên quan tài, nói: "Hứa Ứng cái tiểu tử thúi kia giết ta chủ nhân đời trước, ta cùng hắn không đội trời chung, chẳng qua nể tình hắn giúp ta chữa thương phân thượng liền thôi. . . Thằng ranh con này thay đổi trên người ta thiên đạo phù văn!"
Cực kỳ phẫn nộ, tại trên quan tài nhảy tới nhảy lui, giận dữ nói: "Trên người ta thiên đạo phù văn là trời sinh, hắn cho ta thay đổi. . . A, tốt hơn!"
Hắn lại ngồi chồm hổm xuống, đón gió mà đứng, nói: "Ta cảm giác được hắn sửa mới là đúng. Quái lạ, hắn vì sao biết thiên đạo phù văn ? Thanh Bích, ngươi là thế nào biết hắn?"
Thanh Bích tiên tử rơi vào suy nghĩ, thiên long quan sát nữ tử này bên cạnh bộ mặt, chỉ thấy thiếu nữ trên mặt mang tươi cười.
Thiên long nghi hoặc.
Thanh Bích tiên tử thấp giọng nói: "Năm đó ta đối với hắn rất là tò mò, cùng hắn từng có vài lần duyên phận."
Thiên long hiếu kỳ nói: "Cái gì duyên?"
Thanh Bích tiên tử không có nói tiếp.
Cửu Long sơn bên trên, Hứa Ứng hướng Tiết Doanh An chào từ giã rời đi. Tiết Doanh An đang giúp trợ những cái kia Cửu Long sơn đệ tử trị liệu thương thế, hướng bọn họ giải thích Lý Tiêu Khách việc ác, nghe được Hứa Ứng phải rời đi, trong lòng chợt cảm thấy không bỏ.
"Hứa huynh, ta rất muốn đuổi theo theo ngươi, chỉ là lo lắng Cửu Long sơn các sư huynh đệ đơn thuần, sẽ lần nữa bị Lý Tiêu Khách lừa bịp, ta chỉ có thể lưu lại."
Tiết Doanh An nói, "Hiện nay, Cửu Long sơn vô chủ, ta liền tới làm giáo tôn, truyền thụ các sư huynh đệ lục bí chi thuật, để cho bọn họ đi đến chính pháp."
Ánh mắt của hắn sốt ruột, nói: "Hứa huynh, học thức của ngươi gấp trăm lần tại ta, sao không lưu lại? Ngươi nếu là lưu lại, ngươi chính là Cửu Long sơn giáo tôn!"
Hứa Ứng lời nói dịu dàng lẫn nhau từ chối: "Thanh Bích cùng Lý Tiêu Khách đánh một trận, mang cho ta lớn lao rung động, để cho ta ý thức được bản thân tồn tại to lớn thiếu hụt."
Tiết Doanh An thất thanh nói: "Ngươi mạnh như vậy, nắm giữ lục bí, còn hiểu đến thiên đạo thần thông, làm sao còn có thiếu hụt?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta chỉ là trước người khác một bước nắm giữ lục bí, tương lai khí na kiêm tu trở thành chính thống, mỗi người cũng có thể nắm giữ lục bí. Còn thiên đạo thần thông, đó là thiên đạo uy lực, cùng ta có quan hệ gì đâu? Đổi thành một người khác tinh thông thiên đạo phù văn, hắn liền chưa hẳn so ta làm kém. Quan sát Thanh Bích Lý Tiêu Khách chi chiến, ta đột nhiên tỉnh ngộ ra, con đường của ta có lẽ đi nhầm."
Tiết Doanh An hỏi, Hứa Ứng nói: "Thanh Bích cô nương đơn thuần dựa vào luyện khí, liền có thể cùng Lý Tiêu Khách lưỡng bại câu thương, có thể thấy được luyện khí có to lớn tiềm lực."
Tiết Doanh An nhẹ nhàng gật đầu, khen: "Tiên tử thần thông, xuất thần nhập hóa, khó mà hình dáng. Nếu như thần thông biến hóa có tiên lĩnh vực mà nói, như vậy nàng nhất định đã đi vào tiên vực."
Hứa Ứng lên tiếng: "Lý Tiêu Khách cấy ghép người khác lục bí động thiên, phát huy lục bí lực lượng, tuy pháp lực của hắn mạnh mẽ vô biên, na thuật cũng là bất phàm. Nhưng ở ta nhìn tới, hắn na thuật còn so ra kém Chu Tề Vân."
Tiết Doanh An không biết Chu Tề Vân là ai, nhưng nghĩ đến có thể bị Hứa Ứng nhớ mãi không quên, nhất định có phi phàm chỗ.
"Bản thân rời đi Tưỏng gia điền đến nay, chưa hề hệ thống học qua thần thông, cũng chưa từng đứng đắn học qua kiếm pháp, na thuật cũng chưa từng đạt được chân truyền.
Hứa Ứng nghiêm mặt nói, "Ta muốn đem lục bí cùng luyện khí dung hợp, trước hết cần hai cái đều học tốt. Hai cái đều học không tốt, coi như tu luyện đến tuyệt đỉnh cảnh giới, cũng chỉ chẳng qua là một cái khác Lý Tiêu Khách mà thôi."
Hắn khẽ mỉm cười, nói: "Doanh An, ta lòng tham một chút. Ta muốn luyện khí luyện đến Thanh Bích cô nương loại kia cấp độ, na, tu đến Chu Tề Vân loại kia tiêu chuẩn. Đến lúc đó lại hai nhà hợp nhất, có lẽ có thể đạt đến cực cảnh."
Tiết Doanh An nghe vậy, lại không giữ lại, nói: "Ngươi chí hướng cao xa, ta không thể ép ở lại. Ngươi đợi chút hai ngày, ta đem sư môn kiếm pháp cả lý giải tới truyền thụ cho ngươi.
Hứa Ứng lắc đầu cười nói: "Không cần. Ta đã học được."
Tiết Doanh An kinh ngạc nhìn hắn.
Hứa Ứng phất phất tay, mang theo Ngoan Thất, Kim Bất Di xuống núi. Tiết Doanh An nhìn bóng lưng của bọn hắn, đột nhiên trong lòng sinh ra một cỗ hào hùng, lớn tiếng nói: "Hứa huynh, quen biết đến nay thủy chung chưa hề tranh tài một hồi, ngươi không muốn tự mình trải nghiệm một lần Cửu Long sơn kiếm thuật ư?"
Hứa Ứng dừng bước lại, quay đầu trông lại, trong lòng chiến ý bừng bừng, cười nói: "Tốt!"
Tiết Doanh An đứng tại trên đỉnh núi, đột nhiên kiếm khí trong tay vỗ hiện, kiếm quang lưu chuyển, thiếu niên này như kiếm tiên giống như ngự kiếm mà lên, vượt trường không đánh tới!
Hứa Ứng thân hình nhảy lên, hóa thành một đạo lưu quang phá không mà đi, sau lưng vô số kiếm khí hóa thành thật dài kiếm đuôi, quét về phía Tiết Doanh An.
Ngoan Thất cùng Kim Bất Di dừng chân nhìn lại, chỉ thấy Cửu Long sơn thế núi liên miên chập trùng, hòa hoãn chỗ triền núi thấp bé, chót vót chỗ, linh viên khó trèo. Hai đạo kiếm quang liền tại đây sơn thủy ở giữa xuyên qua, từng đạo kiếm quang va chạm, nổ tung, bình bạc nổ tung giống như, nghiêng tung ra đầy trời kiếm quang.
Kia kiếm quang cũng không tán đi, hoặc ẩn núp tại sơn hà ở giữa, hoặc che giấu cùng cây cối dưới lá cây, bí mật mai phục.
Đợi đến hai người thân hình bay tới, những cái kia kiếm quang kiếm khí liền đột nhiên bộc phát, tựa như đầy trời Ngân Tuyết, hai bóng người tại trong bông tuyết xuyên qua giao kích!
Tuyết thế càng lúc càng lớn, cả kinh Cửu Long sơn một đám đệ tử bọn họ nhao nhao đến xem.
Bọn họ đều là kiếm thuật cao thủ, đạt được Lý Tiêu Khách dứt khoát truyền, nhưng cho dù là bọn họ, cũng nhìn ra chóng mặt nhức đầu,
Chỉ thấy cái kia tuyết thế từ từ bao phủ sơn lĩnh, hình thành rồng cuộn chi thế, tựa như Cửu Long sơn long mạch khôi phục, mỗi người từ khác nhau sơn mạch vọt tới!
Cửu Long sơn đệ tử trong lòng giật mình: "Muốn phân sinh tử sao?"
Lại thấy hai cỗ hình rồng kiếm khí sắp va chạm lúc, đột nhiên hai bên trái phải qua lại dịch ra.
Hứa Ứng rơi vào Ngoan Thất đỉnh đầu, Tiết Doanh An rơi vào đỉnh núi.
Hai người vừa mới đặt chân, liền thấy đầy trời kiếm khí từ trên trời giáng xuống, vị vị vị, đi vào trong cơ thể của bọn họ.
Vừa rồi cái kia chói mắt cảnh tuyết biến mất không còn tăm tích.
Hứa Ứng xa xa từ biệt, Tiết Doanh An khom người đáp lễ.
Ngoan Thất mang theo Hứa Ứng ứng hướng dưới chân núi bơi đi, Kim Bất Di ba cái chân bước ra, trái phải lay động, đuổi theo đại xà, ánh mắt nhìn chằm chằm vào đuôi rắn.
Ngoan Thất bị nó chằm chằm đến run rẩy, vội vàng nói: "Kim gia, đao của ngươi không cần?"
Cái kia hai cái thần đao cắm ở Cửu Long sơn Phi Thái lĩnh đỉnh núi, chiếu sáng rạng rỡ, vô cùng chói mắt.
"Đặt ở chỗ đó."
Kim Bất Di nhô ra móng vuốt, đi bắt đầu kia du động đuôi, hững hờ nói, "Đao của ta nhanh, triệu chi tức tới."