Chương 659: Thỉ Độc Chi Tình
Vi Tự vừa giận vừa sợ, vươn mình nhảy lên, gào thét hướng về Hứa Ứng chạy tới, tốc độ càng lúc càng nhanh, khí thế càng ngày càng mạnh, đằng đằng sát khí!
Chờ chạy đến Hứa Ứng nơi đỉnh núi, đột nhiên dừng bước lại, mờ mịt đứng ở nơi đó.
Hắn mới vừa rồi còn chưa tiếp thu chính mình đã bại sự thực, nhưng chạy vội tới đỉnh núi trên liền tỉnh ngộ lại, ý thức được chính mình đã bại.
"Hứa đạo tổ không hổ là Hứa đạo tổ, quay đầu trở lại, như trước có như thế siêu phàm thực lực. Vi mỗ bội phục."
Vi Tự đi tới Hứa Ứng trước mặt, lạy dài đến , nói, "Là ta lỗ mãng. Hứa đạo tổ cần không phải Vi mỗ như vậy mới lên cấp tân đạo Chí Tôn, mà là đỉnh cao Chí Tôn. Ta mới vừa tiến vào Chí Tôn cảnh, chỉ là tương đương với mới vừa tu thành Đại La Diệu Cảnh, xa không phải Hứa đạo tổ đối thủ, càng không thể nói là mang cho Đạo tổ lấy áp lực."
Thiên uyên cuộc chiến thì Vi Tự liền từng phụng phế vật Thanh Huyền mệnh lệnh, triển khai Thập Tuyệt Thái Hư đạo cảnh cho Hứa Ứng tham nghiên, để cho hắn có thể hiểu rõ Tiên đế thần thông.
Khi đó, Vi Tự đã bại một lần.
Không nghĩ tới lần này hắn ở Hứa Ứng dưới áp lực đột phá, tu thành Chí Tôn cảnh, lại bại một lần, làm hắn có chút không đất dung thân.
Hứa Ứng cười nói: "Sư điệt, ngươi vẫn còn Thái Nhất đại đạo trong, ta đã nhảy ra Thái Nhất đại đạo, không cần tự ti. Tương lai thành tựu của ngươi không hẳn liền so với ta thua kém."
"Thật sự?" Vi Tự ánh mắt sáng lên.
"Đương nhiên là giả."
Hứa Ứng thẳng thắn hồi đáp, "Ta đang an ủi ngươi, ngươi nghe không hiểu sao?"
Vi Tự sắc mặt tối sầm lại, tâm nói: "Cái này mặt đen, cùng sư tôn ta giọng điệu quả thực giống nhau như đúc, đều là chạy ngực trong đâm ! Rất muốn đánh chết hắn. . ."
Tổ Long hỏi: "Như vậy, Đạo tổ có hay không có đột phá Chí Tôn cảnh nắm?"
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Đương nhiên là có nắm, nghĩ giết ta người quá nhiều, ta vung cánh tay lên một cái, liền có thể triệu tập đến mười cái Chí Tôn Diệu Cảnh đến đây giết ta!"
Vi Tự cùng Tổ Long hai mặt nhìn nhau, cái này cũng đáng giá dào dạt đắc ý?
Vi Tự nói: "Hứa đạo tổ nếu là không có chuyện gì khác, không bằng theo chúng ta đồng hành. Ta cùng Triệu Chính sư điệt đem đi tới Thiên hải bến phà, bái kiến một cái Luyện khí đại gia."
Hứa Ứng nghe vậy, hớn hở nói: "Ta một mực chờ đợi người khác tới truy sát ta, chỉ hận chính mình cái đầu quá nhỏ, có ngươi ở bên người, tất sẽ lôi kéo người chú ý, giết ta cao thủ tất sẽ vui vẻ đến đây."
Hai người nghe vậy, từng cái âm thầm lắc đầu, cùng hắn kết bạn đồng hành, hướng về Thiên hải bến phà mà đi.
Hứa Ứng đến Thiên hải bến phà, nhìn thấy một cái quen thuộc thiếu nữ, không khỏi ngạc nhiên: "Thiền Thiền?"
Trúc Thiền Thiền nhìn thấy hắn, hưng phấn đến hoan hô một tiếng, hướng về hắn chạy tới, bang bang hai quyền nện ở Hứa Ứng trên ngực, cười nói: "A Ứng, ngươi còn sống? Ông trời nhất định mắt chó đui mù, buông tha ngươi!"
Hứa Ứng cười ha ha: "Thiên sư huynh nghe được ngươi lời này, nhất định sẽ giúp ngươi ở trên gáy mở một cái trước sau trong suốt Thiên nhãn!"
Vi Tự trầm giọng nói: "Thiền Thiền lão tổ, ta tu thành Chí Tôn, mau tới nghiên cứu ta!"
Một tiếng rung động truyền đến, Vi Tự đem Chí Tôn cảnh mở ra, đem Chí Tôn cảnh huyền bí, không hề bảo lưu hiện ra ở Trúc Thiền Thiền trước mặt.
Trúc Thiền Thiền hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức chui vào hắn Chí Tôn cảnh bên trong, tìm kiếm cảnh giới này ảo diệu.
Hứa Ứng thấy bọn họ xe nhẹ chạy đường quen dáng vẻ, trong lòng ngờ vực: "Lẽ nào Vi Tự thường thường đi tới nơi này, để Thiền Thiền nghiên cứu? Nói như vậy, Tổ Long những kia pháp bảo, đều là Thiền Thiền tham chiếu Vi Tự cảnh giới luyện chế."
Lúc này, hắn tâm có cảm giác, hướng về đi tới một đạo nhân nhìn lại.
"Thiên công tổng công Ngư Cơ, tham kiến Hứa đạo tổ."
Cái kia đạo nhân tiến lên chào, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, rất là phức tạp, tâm nói: "Trước đây ở Hắc ám nhân gian không thấy rõ, bây giờ nhìn, quả nhiên là cái hơi đen tiểu bạch kiểm, là Quỳnh Thai yêu thích loại hình."
Tổ Long Triệu Chính nhắc nhở Hứa Ứng, nói: "Tất cả Chí Tôn pháp bảo, đều là Ngư Cơ đạo nhân luyện."
Hứa Ứng tâm thần chấn động mạnh, kính phục tình, tự nhiên mà sinh ra.
Long Hưng đại thế giới, dãy núi Ngộ Đạo.
Liễu Quán Nhất cảm nhận được lưu lại ở trong thiên địa lớn lao khí tức, đất trời bốn phía, hình như có đại đạo ở khẽ kêu.
Nơi đây cây cỏ, cũng so với nơi khác càng tươi tốt, còn có ánh sáng từ dưới nền đất lộ ra, nói rõ vừa mới nơi này thiên địa đại đạo cao độ ngưng tụ!
Đột nhiên, chỉ nghe ầm ầm tiếng vang truyền đến, Liễu Quán Nhất chân xuống núi thể dĩ nhiên đang chậm rãi phá đất chui lên, hướng lên trên bay lên!
Ngọn núi này cũng không phải là tiên sơn, nhưng dĩ nhiên đang diễn biến thành tiên sơn!
"Nơi đây có người đột phá, tu thành Chí Tôn cảnh giới!"
Liễu Quán Nhất kinh ngạc không thôi, "Lẽ nào đột phá Chí Tôn cảnh Hứa Ứng? Không đúng không đúng, này cỗ đạo lực là Thanh Huyền một mạch đạo lực, so với Thanh Huyền thiếu hụt hư không cùng Thái Nhất hai loại đạo lực, so với hiện nay Hứa Ứng phải kém hơn rất nhiều. Như vậy đột phá Chí Tôn cảnh người, nhất định là Vi Tự!"
Bất quá nơi này còn có Hứa Ứng lưu lại khí tức.
"Hứa Ứng cũng ở chỗ này!"
Hắn lập tức đứng thẳng người lên, truy tìm Hứa Ứng khí tức mà đi.
Thiên lao nhà tù, đột nhiên Ngũ Ngục dưới đáy truyền đến rung động dữ dội, chấn động phạm vi càng lúc càng lớn, như là có cái gì quái vật khổng lồ ở Ngũ Ngục bên trong gây sóng gió.
"Ầm!"
Trời long đất lở giống như nổ vang truyền đến, Ngũ Ngục ầm ầm nổ tung, từng toà từng toà đại lao bị chấn động đến mức dồn dập bay ra, lao ngục bên trong bị trấn áp kẻ ác kẻ tù tội, từng cái từng cái ở lao ngục bên trong phát ra tiếng kêu thảm, la lên ngục tốt cứu mạng.
Có thể bị trấn áp ở đây, hoặc là cùng hung cực ác kẻ liều mạng, hoặc là phạm vào tội nặng Tiên đình quý tộc đại thần, hoặc là liền sẽ nỗ lực thay đổi thế giới này ngông cuồng đồ.
Nhưng giờ khắc này bọn họ như là bị doạ đến, gào khóc liên thiên.
Nhưng mà so với bọn họ còn thê thảm hơn chính là Ngũ Ngục ngục tốt, những thứ này ngục tốt thực lực đều là không yếu, nhưng các tù nhân còn có lao tù bảo vệ, bọn họ nhưng không có bất kỳ bảo vệ, trực tiếp bại lộ ở cái này kinh khủng cực kỳ thần thông trong, từng cái từng cái lần lượt hoá khí, bốc hơi lên!
Giữa bầu trời, những kia lao tù còn ở bay lên trên đi, chỉ thấy trước sau ba cái bóng người tự nổ mở Ngũ Ngục thiên lao trong phi ra, trong đó hai người chính là Lâu Minh Ngọc cùng Thánh Tôn, Lâu Minh Ngọc che ở Thánh Tôn phía trước, 108 Động uyên điên cuồng xoay tròn, hướng người tới công tới!
Mà cùng hắn đánh với người kia nhưng là đầu đầy tóc bạc, tán loạn không chịu nổi, trên người treo từng đạo từng đạo xiềng xích, còn có rất nhiều lợi câu xuyên qua thân thể hắn, lọt vào cảnh giới của hắn trong, khóa lại hắn đạo thụ!
Đây chỉ là bên ngoài phong ấn, ở đây thân thể bên trong phong ấn càng nhiều.
Hắn tam quan đều bị dán lên phù lục phong ấn, thần kiều cũng bị đánh gãy, trên đạo trường càng là treo đầy phong ấn phù văn, thậm chí ngay cả cái kia đạo quả bốn phía, cũng có rất nhiều phù lục tung bay, trấn áp đạo quả.
Bất quá những thứ này phong ấn lớn cũng đã không trọn vẹn, để cho hắn tích trữ không ít pháp lực.
"Nguyên Dục, ngươi lại còn dám đến thấy ta!"
Cái kia tóc bạc ông lão giống như điên cuồng, đón nhận Lâu Minh Ngọc thần thông, nương theo khủng bố thần thông gợn sóng, người này dĩ nhiên lấy thân thể ngăn trở Lâu Minh Ngọc thế tiến công, đồng thời dựa vào Lâu Minh Ngọc lực lượng, đem tam quan trên phù lục phong ấn, hết thảy xung kích đến nổ tung, hóa thành bao quanh ngọn lửa tiêu tan!
Lâu Minh Ngọc nghênh tiếp cái kia tóc bạc ông lão công kích, bị chấn động đến mức hai tay tê.
"Nguyên Dục tiểu nhi, nạp mạng đi!"
Tóc bạc ông lão cùng Lâu Minh Ngọc tầng tầng đối kháng mấy đòn, tự thân Phi Thăng trước tất cả cảnh giới cũng đã dựa vào lực trùng kích giải phong, thậm chí ngay cả trong cơ thể hắn gãy vỡ thần kiều, cũng bị hắn miễn cưỡng nhận trở về!
Hắn nhảy lên một cái, liền hướng về Thánh Tôn nhào tới.
Lâu Minh Ngọc mang theo Thánh Tôn nhanh chóng lùi về sau, tùy ý hắn chiêu pháp ảo diệu vô cùng, nhưng cũng bị cái kia tóc bạc ông lão thần thông nhiều lần đánh trúng. Ông lão kia thân thể càng thêm mạnh mẽ, cùng hắn gần người, mỗi một lần va chạm, cũng làm cho Lâu Minh Ngọc đau đến mặt vặn vẹo, không khỏi vội vàng nói: "Sư tôn, ngươi không phải nói thả ra mười hai diệu người số một, hắn liền có thể cùng chúng ta liên thủ sao?"
Thánh Tôn cải: "Ta chưa từng có nói như vậy qua. Ta chỉ là nói ta dẫn ngươi đi thấy hắn, có thể chưa từng nói hắn liên thủ với chúng ta, càng chưa từng nói hắn muốn giết chúng ta."
Hắn cũng cảm thấy có chút băn khoăn, giải thích: "Quân Vô Đạo hận nhất chính là ta, năm đó là ta thắng hiểm một chiêu, đem hắn đánh bại, tự mình đem hắn phong ấn trấn áp, đưa đến Ngũ Ngục thiên lao tầng thấp nhất. . ."
Lâu Minh Ngọc âm thầm kêu khổ.
Tóc bạc ông lão Quân Vô Đạo chiến lực đột nhiên lại lại lên một tầng nữa, mở ra đạo hoa phong ấn, nhưng thấy hắn đạo thụ hiện lên, khắp cây hoa bạc, thoáng chốc xán lạn!
Lâu Minh Ngọc liều đánh hai đòn, phát hiện mình ở chiêu pháp trên bị đối phương nhiều lần phá vỡ, thế mới biết cái này Quân Vô Đạo khủng bố đến mức nào.
Quân Vô Đạo không phải phá hắn thần thông, mà là phá Thánh Tôn thần thông!
Điều này nói rõ, Thánh Tôn thần thông hầu như toàn bộ bị Quân Vô Đạo phá vỡ!
Đột nhiên, Quân Vô Đạo tu vị lại có kinh người tăng lên, Lâu Minh Ngọc bị áp chế suýt nữa thổ huyết, cắn chặt hàm răng liều mạng kiên trì. Hắn đơn giản không triển khai Thánh Tôn thụ thần thông, mở ra chính mình thông minh tài trí, hiện trường tự nghĩ ra thần thông, cùng Quân Vô Đạo liều đánh!
Không hề nghĩ rằng cái này ngược lại có hiệu quả, Quân Vô Đạo không cách nào trực tiếp phá vỡ hắn thần thông, chỉ có thể cùng hắn lấy cứng chọi cứng.
Tóc bạc ông lão Quân Vô Đạo chiến lực lại càng ngày càng mạnh, đột nhiên lại có một viên đạo quả phá tan phong ấn, để hắn pháp lực tăng lên dữ dội!
Lâu Minh Ngọc không ngừng kêu khổ, nhắm mắt nghênh chiến vị này mười hai diệu đệ nhất người, tâm nói: "Vị này lão tiền bối, năm đó đúng là một chiêu tiếc thua bởi lão sư sao? Ta thế nào cảm giác, năm đó lão sư thắng đến không vẻ vang."
Hắn liên tục bị thương, nhưng cũng may hắn tu luyện Đạo cảnh có đủ nhiều, pháp lực gần như vô cùng vô tận, thân thể trên thương thế cũng sẽ ở một khắc tiếp theo khỏi hẳn.
Hắn nỗ lực cùng Quân Vô Đạo chống lại, mưu kế chồng chất, liều mạng mà đem chính mình từ trước sở học ngộ ra, hóa thành mới thần thông, dùng hết khả năng thoát khỏi Thánh Tôn đối với hắn ảnh hưởng.
Nhưng khi hắn mới vừa có thể chịu đựng được Quân Vô Đạo mưa to gió lớn giống như thế tiến công, đột nhiên Quân Vô Đạo pháp lực lại lên một tầng nữa, rõ ràng là quả thứ ba đạo quả giải phong!
"Sư tôn, hắn đến cùng luyện sẽ bao nhiêu viên đạo quả?" Lâu Minh Ngọc kêu lên.
Thánh Tôn ở phía sau hắn, không nhanh không chậm tách ra hai người thần thông dư âm, hay là tiện tay đánh vỡ kéo tới tàn dư thần thông, thản nhiên nói: "Quân Vô Đạo tổng cộng luyện thành chín đại đạo quả, đừng nói ở mười hai diệu bên trong là thứ nhất người, mặc dù đặt ở cổ lão thời đại, hắn cũng là ít có cường giả."
"Chín viên đạo quả?"
Lâu Minh Ngọc tê cả da đầu, muốn mắng người, nhưng này dù sao cũng là sư tôn của chính mình, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt cùng Quân Vô Đạo chống lại.
Hắn đem chính mình thông minh tài trí phát huy đến mức tận cùng, nhưng vẫn là liên tục bị thương, một lần lại một lần suýt nữa chết ở đối phương dưới chưởng!
Lâu Minh Ngọc sốt sắng cao độ, mỗi một chiêu mỗi một thức đều tận lực hoàn mỹ, làm được không hề kẽ hở, nhưng Quân Vô Đạo thực sự vượt qua hắn quá nhiều, dẫn đến hắn mỗi tiếp xuống một đòn, đều từng ngụm từng ngụm thổ huyết.
Đột nhiên, Quân Vô Đạo quả thứ tư đạo quả giải phong, Thánh Tôn không chần chừ nữa, lập tức tế lên Đạo Thể thánh binh.
Cái kia mười bảy Đạo Thể thánh binh một khi tế lên, tựa như cùng đỉnh cao thời kỳ Thánh Tôn hàng lâm, mang theo quần lâm thiên hạ uy nghiêm, hướng về Quân Vô Đạo ầm ầm đè xuống!
Quân Vô Đạo tóc trắng xoá, lệ quát một tiếng, dĩ nhiên ở cái này ngàn cân treo sợi tóc, lại tiến thêm một bước, lại mở ra một viên đạo quả phong ấn!
Hắn dùng hết pháp lực, gắng đón đỡ Đạo Thể thánh binh, chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm nổ vang, Quân Vô Đạo đứng tại chỗ bất động, tóc bạc bay lượn, tay áo tung bay, tai mắt mũi miệng bên trong máu tươi chảy ra.
Thánh Tôn quát lên: "Ta đánh mộng hắn, đi mau!"
Lâu Minh Ngọc chính muốn chạy trốn, hai chân mềm nhũn, suýt nữa quỳ xuống, lúc này mới chỉ cảm thấy toàn thân hoàn toàn đau nhức, thậm chí ngay cả nguyên thần cũng giống như là muốn nứt ra rồi!
Càng then chốt chính là, hắn các loại Động uyên trở nên vô cùng suy yếu, Động uyên trong không đồng đạo cảnh cũng tổn hại không ít.
Thiếu niên Thánh Tôn không chút nghĩ ngợi, đem hắn vác lên, phá không mà đi.
"Sư tôn, ngươi vì sao không nhân cơ hội lại thôi thúc Đạo Thể thánh binh, giết hắn?" Lâu Minh Ngọc uể oải hỏi.
Thiếu niên Thánh Tôn cười nói: "Ta không còn lại bao nhiêu pháp lực. Tế lên Đạo Thể thánh binh, cần pháp lực quá nhiều. Ta trước quá mạnh mẽ."
Lâu Minh Ngọc yên lặng không nói gì.
Quân Vô Đạo hai tay run run không ngớt, nghĩ muốn truy kích đi qua, nhưng nguyên khí trong cơ thể đột kích ngược, khí huyết đảo ngược, suýt nữa để thân thể nổ tung, vội vã dừng lại.
Đợi đến hắn trấn áp lại bạo loạn nguyên khí và khí huyết, đôi kia thầy trò từ lâu không thấy hình bóng.
"Nguyên Dục, ta nhất định phải lấy mạng chó của ngươi!"
Hắn gào thét một tiếng, thứ sáu thứ bảy thứ tám thứ chín các loại bốn viên đạo quả lần lượt giải phong, tu vị trong thời gian ngắn liền tăng lên tới năm đó trạng thái đỉnh cao!
Đang lúc này, Tiên đế cùng Tạo Hóa chí tôn dắt tay nhau mà đến, Tạo Hóa chí tôn trong lòng cả kinh, vội vàng nói: "Quân Vô Đạo đã thoát vây!"
Tiên đế ánh mắt lấp lóe: "Thừa dịp hắn tu vị vẫn còn chưa hoàn toàn khôi phục, còn có thể đem hắn diệt trừ!"
Tạo Hóa chí tôn chần chờ một thoáng, yên lặng gật đầu. Hai người đồng thời hướng về Quân Vô Đạo công tới, không ngờ ở bọn họ mới vừa cất bước trong nháy mắt, Quân Vô Đạo công kích cũng đã đi tới!
Hai đại Chí Tôn vây công vị này mười hai diệu người thứ nhất, hơn mười chiêu đi qua, nhưng thủy chung không cách nào đem hắn bắt xuống, ngược lại bị hắn chấn động đến mức khí huyết sôi trào, càng ngày càng khó được.
Lúc này, Bác Sơn Lão Tổ, Nguyên Anh, Đan Huyền tử mấy người nhanh chóng đi đến, vốn định đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, thấy đối phương càng là Quân Vô Đạo, không khỏi sắc mặt kịch biến, cùng nhau tấn công tới, quát lên: "Không thể bỏ qua hắn!"
Quân Vô Đạo nghênh chiến bọn họ năm người, lại qua hơn mười chiêu, vẫn không thể nào bắt xuống hắn, trong lòng thất kinh.
Này lão giả bị trấn áp 60 vạn năm, không có tu hành, thực lực lại vẫn là kinh khủng như thế!
Quân Vô Đạo sắc mặt hung ác, đột nhiên công hướng Đan Huyền tử, Đan Huyền tử trong lòng một đột, vội vàng tránh né, Quân Vô Đạo nhân cơ hội thoát vây, nhanh chóng đi qua, tiếng nói xa xa truyền đến, cười ha ha nói: "Tạo Hóa, Bác Sơn, còn có Minh Tôn tiểu nhi, các ngươi kém xa Nguyên Dục năm đó a!"
Bác Sơn Lão Tổ vừa muốn cất bước đuổi theo, thấy những người khác không có động tĩnh, vội vã dừng bước lại, không còn dám đuổi.
Những người khác thấy hắn không dám đi đuổi, cũng không dám bước ra bước thứ nhất, mọi người đứng ở trong gió, yên lặng không nói gì.
Tạo Hóa chí tôn thở dài: "Thánh Tôn thật sự hồ đồ, vì mạng sống, thậm chí ngay cả Quân Vô Đạo đều thả ra ngoài, cũng không sợ thiên hạ đại loạn!"
Những người khác dồn dập gật đầu.
Một bên khác, Thánh Tôn mang theo Lâu Minh Ngọc chạy trốn tới an toàn nơi, lúc này mới thở ra một hơi, đem hắn thả xuống.
"Minh Ngọc, hiện tại ngươi liền biết ngươi nên bỏ qua cái gì Động uyên."
Thiếu niên Thánh Tôn cười nói, "Quân Vô Đạo bực này cường giả tuyệt đỉnh, đã giúp ngươi thăm dò ra ngươi Đạo cảnh mạnh yếu, Động uyên mạnh yếu. Nếu ngươi ngộ tính đầy đủ, liền có thể sáp nhập một cái nào đó chút Động uyên, luyện thành càng mạnh Động uyên."
Lâu Minh Ngọc đau đến cả người co giật, trong đầu vẫn là hiện ra Quân Vô Đạo hướng về hắn đánh tới các loại tình hình.
"Đồng thời, ngươi rốt cục đi ra ta dàn giáo, có chính mình thần thông đạo pháp." Thánh Tôn vui vẻ nói.
Lâu Minh Ngọc nhịn xuống đau nhức, giãy dụa đứng dậy, hắn lại lần nữa xem kỹ chính mình Động uyên, lập tức phát hiện quả thực như Thánh Tôn nói, cái nào Động uyên nên bị đào thải, những nào Động uyên có thể lấy chỉnh hợp, vừa xem hiểu ngay.
"Đây chính là chiến đấu bên trong trưởng thành."
Thánh Tôn thấy hắn rốt cục có lĩnh ngộ, rất là vui mừng , nói, "Cho ngươi thời gian mười ngày, sau mười ngày, chúng ta đi gặp mười hai diệu đệ nhị cường giả!"
Lâu Minh Ngọc tâm can co giật một thoáng, lần này hắn suýt nữa chết rồi trăm mười lần, lẽ nào chuyện giống vậy còn muốn lại tới một lần nữa?
Thánh Tôn cổ vũ nói: "Lần này, là muốn ngươi hoàn thiện thần thông cùng Động uyên, trải đi về Chí Tôn cảnh con đường. Đi gặp thứ hai diệu, chính là muốn ngươi thấy rõ Chí Tôn cảnh trước quan ải! Ngươi có đi hay không?"
Lâu Minh Ngọc cắn răng: "Đi!"
Thánh Tôn cười ha ha nói: "Thanh Huyền, ta mạnh hơn ngươi địa phương, chính là ở ta thu một cái đệ tử giỏi! Mà ngươi, chỉ thu hai con hôi thối cá nát tôm!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47