Chương 565: Đạo Thể Sơ Thành, Đạo Thể Bị Hủy
"Bộ thân thể này, ta đã chăm sóc rất lâu, ai cũng đừng tưởng cướp của ta!"
Quái hoa đi tới hình người than cốc trước, nhụy hoa đỉnh đầu mọc ra từng cái từng cái con mắt, tiến đến hình người than cốc vết rách nơi hướng bên trong quan sát,
"Tiểu tử này đem thân thể luyện đến càng ngày càng mạnh, lần này càng là gặp họa được phúc, chắc chắn sẽ mượn cơ hội này luyện thành đạo thể! Đến đạo này thể, ta nói không chừng có thể lấy tân đạo cựu đạo kiêm tu, vừa là Đại La Diệu Cảnh, vừa là Chí Tôn cảnh! Đến lúc đó, gặp phải Đạo khóc cũng sẽ không sợ!"
Húc nhật bay lên, Thiên hà quái hoa ở ánh mặt trời chiếu đến trước, xèo một tiếng chui vào Hứa Ứng tàn tạ Đại La đạo trường trong, yên phận cắm rễ đi xuống.
Cái này quái hoa chính là Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn, bị Ngộ Không đạo nhân đánh chết sau khi, chết mà không tán, đoạt xá Thiên hà quái hoa, vẫn ẩn núp ở Hứa Ứng Đại La đạo trường trong.
Hắn là Ngộ Không đạo nhân thời đại kia người, tuy rằng tránh thoát Đạo khóc, nhưng cơ thể hắn từ lâu mục nát, chỉ có thể ở Đại La đạo trường trong tham sống sợ chết.
Ngộ Không đạo nhân đem hắn đánh chết, ngược lại là để cho hắn nhìn thấy giải thoát ánh rạng đông, đó chính là đoạt xá Hứa Ứng.
Tà Kim Tiên mấy ngày nay ẩn nhẫn, mục đích liền càng là vì cướp đoạt Hứa Ứng thân thể, nhìn thấy Hứa Ứng đem thân thể luyện đến càng mạnh, tự nhiên càng thêm vui mừng.
Người khác tới động Hứa Ứng thân thể, hắn nơi nào có thể khoan nhượng? Mèo chó còn bảo hộ ăn, huống chi quan hệ đến tính mạng của hắn?
"Quái lạ, cái này nhân gian giới trừ ta ra, lẽ nào Nhân Gian giới còn có cái khác người? Bất kể là ai, đều đừng hòng động ta bảo bối thân thể!"
Thiên hà quái hoa triển khai thân thể, hấp thu Hứa Ứng Đại La thập cảnh chất chứa ảo diệu,
"Hứa Ứng, Địa Tiên giới không tiện hạ thủ, nhưng ở Nhân Gian giới chỉ có ngươi ta cái này liền là ta trời ban cho cơ hội tốt!
Sau khi trời sáng, các thôn dân rời giường, đi ra phòng ốc, ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi ngơ ngác.
Chỉ thấy trong một đêm, bọn họ thôn xóm ở ngoài liền thêm ra mấy tòa núi xương trắng, thế núi không phải quá cao, nhưng còn là cực kỳ chấn động.
Những kia cường đại vô cùng quỷ dị khó lường Du đãng giả, dĩ nhiên trong một đêm chết rồi không biết bao nhiêu!
Tiểu Man các loại hài đồng bay lên, cưỡi gió mà đi, trèo núi đến xem Hứa Ứng.
Các thôn dân chú ý tới tình cảnh này, vừa sợ lại thán, hai ngày này, xuất hiện quái sự thực sự là quá nhiều, liền tiểu Man các loại hài đồng lại đều có thể cưỡi gió mà đi, dần có thần thông!
Các thôn dân nghị luận sôi nổi: "Lẽ nào trên trời rơi xuống đến thiếu niên, thực sự là thần tiên?"
"Thần tiên làm sao sẽ từ trên trời rơi xuống đến?"
"Đúng đấy! Hơn nữa thần tiên mặt, làm sao hơi đen?"
. . .
Tiểu Man đám người đi tới núi xương trắng đối diện, tìm được hình người than cốc, chỉ thấy có một vài chỗ than cốc đã bóc ra, lộ ra hoàn mỹ da thịt.
"Hắn còn sống!" Đám Hài đồng kinh ngạc nói.
Lúc này, lại có tất lột tất lột tiếng nổ tung truyền đến, hình người than cốc lại có một vài chỗ nổ tung, than cốc bóc ra, một loại kỳ diệu đạo vận cùng thiên địa tự nhiên liên kết.
Lúc này, lại đến thiên đạo thức tỉnh thời gian, các thôn dân như thường ngày, ngừng công việc trong tay, ngửa mặt lên trời nhập đạo.
Đối với chư thiên vạn giới Luyện khí sĩ tới nói, mỗi một lần nhập đạo đều cực kỳ hiếm có, cực kỳ quý trọng. Nhưng đối với nơi này cư dân tới nói, nhập đạo là chuyện thường như cơm bữa, bọn họ mỗi ngày đều sẽ nhập đạo một lần.
Chỉ là lần này cùng từ trước không giống, bọn họ nhập đạo sau khi, liền chỉ cảm thấy thiên đạo trở nên so với từ trước càng thêm dày nặng hơn, càng càng uyên bác, thiên đạo bên trong đầy rẫy các loại kỳ dị ảo diệu, không ngộ tự hiểu, hóa thành kỳ diệu đạo tượng, lạc ấn ở trong cơ thể bọn họ.
Từ trước thiên đạo rất là đạm bạc, bọn họ chỉ là ở cảm ngộ tự nhiên, cảm ngộ không có mãnh liệt như vậy, nhưng lần này cảm ngộ lại là dị thường mãnh liệt, dị thường lớn mạnh, dị thường phong phú!
Bọn họ từ thiên đạo bên trong được đến rất nhiều, cũng ở phong phú thiên đạo, tu bổ thiên đạo.
Bọn họ là một đám bổ thiên người, nguyên bản bọn họ bổ thiên tốc độ rất chậm, cần mấy chục đời người mấy trăm đời người mới có thể thấy một điểm hiệu quả, nhưng hiện tại ngăn ngắn một ngày, trở lại bình thường thiên đạo liền vượt quá đi qua vạn ngàn năm!
Lúc này, bọn họ cảm ứng được Hứa Ứng cái kia bao la tư duy ý thức, cùng thiên đạo tương dung, trợ giúp Nhân Gian giới thiên đạo lấy tốc độ nhanh hơn thức tỉnh.
Bọn họ cùng Hứa Ứng tư duy tương dung, trong thiên địa đạo âm dần dần sang sảng, thiên đạo thư giãn, ngoại giới bóng tối đang nhanh chóng thối lui,
Cách xa ở Tổ đình Tổ thần cùng rồng lớn nhìn thấy Nhân Gian giới thiên đạo lại lần nữa mở rộng, khiếp sợ không tên.
"Tổ thần, Nhân Gian giới mở rộng, là không phải cùng Hứa Ứng có quan hệ?" Rồng lớn hỏi.
Hắn giờ khắc này cũng có chút không dám khẳng định. Ngày hôm qua Nhân Gian giới thiên đạo mở rộng một lần, ngày hôm nay lại mở rộng một lần, coi như là lớn thân thể cũng không có nhanh như vậy.
Tổ thần sắc mặt ngưng trọng nói: "Ta cảm thấy, Nhân Gian giới mở rộng khả năng không có quan hệ gì với Hứa Ứng. Hẳn là có một cái đại cao thủ cũng tiến vào Nhân Gian giới!"
Thái Cổ bến đò nơi, Tiên Đế chí tôn cũng xa xa nhìn tình cảnh này, mặt không hề cảm xúc, đột nhiên nói: "Thiên lộ còn chưa tới sao?"
Phía sau hắn, tiên quan bẩm báo nói: "Bệ hạ, thiên lộ có nhiều nơi gãy vỡ, có vài đoạn thiên lộ phá nát, bị người lấy đi, hóa thành tiên dược tiên cây.
"Thu hồi lại. Không người theo, diệt tộc diệt chủng."
"Tuân chỉ!"
Tiên Đế chí tôn nhìn hướng về Nhân Gian giới, hắn biết nơi đó nhất định xảy ra biến cố gì, nhưng làm cái này quyền thế lớn nhất người, nhưng không cách nào chưởng khống loại biến cố này, để cho hắn lòng sinh bất an.
Lúc này, lại có một cái tiên quan vội vã chạy tới, bẩm báo nói: " bệ hạ, Cửu Thiên cửu đế đều ở, Đại La thiên trên các lão gia cũng không có thiếu.
Tiên Đế chí tôn hơi khẽ giật mình, không hiểu chút nào: "Không phải trên chín tầng trời người trước ta một bước tiến vào nơi đó? Như vậy, đến cùng là ai tìm được Thái Cổ bến đò, chữa trị đò ngang?
Thái cổ tàu đắm bị người vớt ra đến, đánh làm ra một chút một chiếc hoàn chỉnh thuyền vàng, như vậy khẳng định có người theo cái này điều tàn tạ linh quang sông dài đi tới sông dài bỉ ngạn.
Chỉ là cái này người đến cùng là ai?
Đột nhiên, Tiên Đế chí tôn nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến ảo không ngừng: "Lẽ nào sẽ là bọn họ? Bọn họ năm đó đoạt quyền thất bại, hẳn là chết hết mới đúng. . ."
Trên chín tầng trời, cũng có từng đôi mắt nhìn kỹ tình cảnh này.
Từ Thái Cổ bến đò tin tức truyền đến cuồn cuộn không ngừng truyền vào những thứ này cổ lão tồn tại trong tai, dù sao, Tiên đế ở trên chín tầng trời có nhãn tuyến, trên chín tầng trời tự nhiên cũng sẽ xếp vào tai mắt lẫn vào Tiên đình.
"Trước Minh Tôn một bước phát hiện bến phà, cướp đoạt đò ngang, có thể sẽ là năm đó những lão gia hỏa kia một trong."
Cửu Cung đạo quân tới gặp Thái Nguyên đạo nhân, hai người chào, ngồi xuống, Cửu Cung đạo quân nói: "Năm đó Tiên đình thành lập, bọn họ đoạt quyền thất bại, không hẳn tất cả đều chết rồi. Mấy lão già này, lên trời không đường xuống đất không cửa, vô cùng có khả năng trốn đến cái kia mảnh bóng tối khu vực.
Thái Nguyên đạo nhân khẽ cau mày, nói: "Ngươi vừa nói như thế, ta cũng nghĩ tới một chuyện, năm đó từng có pháp bảo của bọn họ mạc danh kỳ diệu xuất hiện ở Tiên giới, gây nên một phen tranh cướp.
Cửu Cung đạo quân nhẹ nhàng gật đầu: "Quy Đạo ngọc bàn."
Thái Nguyên đạo nhân nói: "Còn có Sơn Thủy Trượng Thiên Xích."
Cửu Cung đạo quân suy tư nói: "Hai món báu vật này xuất thế, xác thực tiết lộ quỷ dị. Năm đó chúng ta nhưng là thật vất vả mới đưa bọn họ diệt trừ, bọn họ không thể may mắn còn sống sót. Năm đó ta còn tưởng rằng là các ngươi bên trong người nào đó sưu tập đến pháp bảo của bọn họ, lưu làm kỷ niệm, hiện tại lại đem pháp bảo thả ra bố cục. Bây giờ suy nghĩ một chút, càng có thể là lão gia hỏa này không chết, đem từng cái pháp bảo thả ra bố cục, ý đồ quay đầu trở lại."
Thái Nguyên đạo nhân nhướng nhướng mày, cười nói: "Năm đó bọn họ thời kỳ cường thịnh, chưa trở mình, huống hồ hôm nay?"
Cửu Cung đạo quân nói: "Không thể coi thường. Bọn họ dù sao đi chính là Chí Tôn cảnh con đường này."
Thái Nguyên đạo nhân nghe được Chí Tôn cảnh ba chữ, sắc mặt có chút âm trầm, lập tức cười nói: "Minh Tôn nhọc nhằn khổ sở mở ra Thái Cổ bến đò, chữa trị thuyền vàng, lại sửa con đường, chúng ta vốn không tốt cướp hắn . Bất quá việc quan hệ mấy vị kia lão gia hoả, chúng ta vẫn phải là mượn hắn thuyền vàng dùng một lát, đi Nhân Gian giới đi một lần."
Thái Nguyên đạo nhân cười nói: "Nhất định phải đi một lần."
Chờ đến buổi tối, Hứa Ứng vẫn là không thể từ hình người than cốc bên trong phục sinh. Đột nhiên, như nước thủy triều bộ xương trắng vọt tới.
"còn tới?"
Thiên hà quái hoa đột nhiên xuất hiện, giết hướng về bộ xương trắng.
Tà Kim Tiên dù sao không còn nữa từ trước, không phải Đại La Kim Tiên trạng thái, khó tránh khỏi có sơ sẩy lúc, chỉ thấy cái kia không ngừng vọt tới bộ xương trắng trong lại có một bóng người trà trộn trong đó, không ngừng xê dịch né tránh, mượn xương trắng đâm đến che kín Thiên hà quái hoa tầm nhìn.
Rốt cục, cái kia trong bóng tối bóng người đi tới hình người than cốc bên người, giơ tay liền muốn đem này hình người than cốc đánh cho nát bấy, ngay khi hắn muốn xuống tay lúc, bỗng nhiên từ cái kia than cốc nứt ra địa phương bay ra một cái thước đo, cùng bàn tay hắn va chạm một cái!
Cái kia bay thước chính là Chí Tôn pháp bảo Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, cùng thân ảnh kia bàn tay thoáng va chạm, lại còn không thể đem thân ảnh kia đánh nát, trái lại bốn phía đâu đâu cũng có phá nát núi sông!
Thân ảnh kia cũng là lấy làm kinh hãi: "Yêu phụ Trượng Thiên xích! Làm sao sẽ rơi vào cái này thiếu niên mặt đen trên người? Yêu phụ Quỳnh Thai lẽ nào cũng ở phụ cận?"
Hắn không chần chừ nữa, lập tức phi thân lùi về sau, không có dừng lại lâu.
Cái kia Sơn Thủy Trượng Thiên Xích xoay quanh một vòng, lại thu về Hứa Ứng trong cơ thể, vẫn chưa đối với hắn đuổi tận cùng không buông.
Thiên hà quái hoa nguyên bản không có nhận ra được có người tới gần, người kia cùng Sơn Thủy Trượng Thiên Xích va chạm một cái, lúc này mới trông lại. Cái này đóa quái hoa nhìn thấy Trượng Thiên xích ra tay đẩy lùi đến địch, trong lòng cả kinh: "Cây này thước đo chủ nhân, có vấn đề!"
Nó mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy bộ xương trắng như nước thủy triều thối lui, cùng cái kia quái lạ bóng người cùng nhau biến mất không còn tăm tích.
Thiên hà quái hoa chờ đợi đến quá nửa đêm, từ đầu đến cuối không có nguy hiểm đột kích, lại xuyên về Đại La đạo trường.
Bốn phía khôi phục yên tĩnh, chỉ có hình người than cốc bên trong truyền đến tiếng nổ tung, ở trong màn đêm rất là rõ ràng. Cái kia hình người than cốc trong đạo vận dài lâu, cùng thiên địa tự nhiên liên kết, có vẻ càng bất phàm.
Hừng đông sau khi, các thôn dân lại lần nữa đi tới núi xương trắng, chỉ thấy một cái ngọc cốt băng cơ thiếu niên ngồi ở chỗ đó, quanh thân tràn ngập thiên nhiên đạo vận đều, khí tức cùng thiên địa tự nhiên hòa làm một thể.
Giữa bầu trời buông xuống đạo đạo tử khí, cùng thiếu niên liên kết, thần thánh không tầm thường.
Có thôn dân vội vàng ấn lạy, cho rằng thần tiên.
"Hắn không phải thần tiên!"
Có người nói, "Thần tiên có thể đen mặt sao?"
Có người che trong thôn nữ hài con mắt, phụ họa nói, "Không sai, thần tiên còn có thể không mặc quần áo?"
Mọi người dồn dập gật đầu, nói: "Thần tiên không mặc quần áo, lẽ nào có lí đó?"
Quỳ xuống đất lễ bái mấy cái thôn dân kia nghe vậy, cũng có chút chần chờ, dồn dập đứng dậy.
"Các ngươi sai rồi. Ta chính là thần tiên!"
Cái kia ngọc cốt băng cơ thiếu niên chậm rãi đứng dậy, cất cao giọng nói: "Ta đã vượt qua thiên kiếp, vượt qua thiên kiếp, chính là tiên nhân!"
Quanh người hắn đạo âm từng trận, đột nhiên bốn phía núi xương trắng dồn dập hóa đi, xương trắng hóa thành bột mịn, chôn sâu đại địa, thay vào đó xanh tươi khắp nơi, xuân sắc dạt dào, toả ra sức sống tràn trề.
Mọi người xung quanh đất trời bốn phía kịch biến, núi sông sửa lớn, bình địa lên núi cao, cao cương hóa thanh tuyền, cải thiên tạo địa, quả thực có thể nói thần thoại!
Thiếu niên kia bày ra phi phàm tạo hóa lực lượng, tồn tưởng ra xiêm y, cười nói: "Hiện nay, các ngươi nên tin ta là tiên nhân chứ?"
Hắn vẫn còn có chút đau lòng, trên người mình xiêm y đã hủy ở thiên kiếp trong, bộ kia xiêm y là Thiên Ma chí tôn tặng cho, làm bạn hắn trải qua không biết bao nhiêu nguy hiểm, hiện nay dĩ nhiên liền như vậy hôi phi yên diệt, thực tại đáng tiếc.
"Từ ai nơi đó lại thuận một bộ tốt ăn mặc. . ."
Cái này thiếu niên chính là Hứa Ứng, nghĩ chính mình người quen biết trong, ai xiêm y khá là đẹp đẽ. Lần này hắn không duyên cớ độ thiên kiếp, uy lực vượt quá tưởng tượng, hầu như đem hắn phách đến hồn bay bài tán, nhưng cũng may gặp phải tiểu Man các loại hài đồng giúp hắn một tay, giúp hắn làm rõ tán loạn tư duy ý thức, để cho hắn gặp họa được phúc.
Lần này Tử Tiêu kiếp lôi chất chứa Nhân Gian giới thiên đạo, hắn tìm hiểu kiếp lôi bên trong thiên đạo, cùng Nhân Gian giới thiên đạo tương dung.
Hắn mượn cơ hội này trọng vọng bên trong thân thể nguyên thần, để cơ thể chính mình nguyên thần cũng cùng Nhân Gian giới thiên địa đại đạo kết hợp lại, lấy này đạt đến đạo thể.
thân ngọc cốt băng cơ như đạo sinh thành, thần phong thần hiên, trí dật lay động, cùng thiên địa đại đạo liên thông, giơ tay nhấc chân, mang theo đạo uy.
Một ông lão nói: "Ngươi nếu là thần tiên, vì sao không có phi thăng tới Tiên giới đi?"
Hứa Ứng nói, trong lòng cũng có chút buồn bực: "Đúng đấy, ta nếu là vượt qua thiên kiếp, hẳn là phi thăng mới đúng. Tổ thần nói Tam giới có Nhân Gian giới, Địa Tiên giới cùng Thiên Tiên giới, như vậy ta hẳn là phi thăng tới Địa Tiên giới. Vì sao không có ta phi thăng ánh sáng?
Hắn quỷ thần xui khiến, cảm ứng chính mình kiếp số, đột nhiên sắc mặt kịch biến.
Giữa bầu trời nhất thời tiếng sấm cuồn cuộn, chớp giật đan xen trong khoảnh khắc vạn dặm kiếp vân che ngợp bầu trời kéo tới, ở không trung cuốn lấy dường như vòng xoáy lớn.
Các thôn dân ngơ ngác, vội vã chạy về phía thôn làng trốn vào.
Giữa bầu trời, kiếp vân nhanh chóng co rút lại, hóa thành một đoàn mây đỏ, lập tức mây đỏ hóa thành màu vàng, ngay sau đó lại lần nữa
Co rút lại, lại hóa thành màu xanh!
Mây xanh rung chuyển, hướng về mây tím chuyển biến.
Hứa Ứng cũng đổi sắc mặt, thân hình so với những thôn dân kia còn nhanh hơn, gào thét phá không mà đi.
"Không trọn vẹn thiên đạo, độ động không tính a?"
Các thôn dân nghe được không trung truyền đến một tiếng đau thương căm giận tiếng kêu, tiếp giữa bầu trời tử mang lóe lên ánh sáng, một đạo nhỏ bé màu tím lôi đình từ trên trời giáng xuống, trúng ngay cái kia phi hành trên không trung thiếu niên trán.
Cái kia tự xưng thần tiên thiếu niên không nói tiếng nào, từ không trung cắt rơi xuống, mạnh mẽ đập xuống đất.
Cái kia màu tím lôi đình lúc bộc phát, lóa mắt tử quang soi sáng phạm vi so với lần trước càng rộng hơn, Địa Tiên giới Thiên đạo tổ đình bên trong, Tổ thần ngơ ngác mà nhìn tình cảnh này, miệng nửa ngày không có hợp lại.
"Tổ thần tiền bối không phải nói, Tử Tiêu kiếp lôi chỉ có một đòn sao?"
Chuông lớn ở một bên đang đang vang vọng, không ngừng hỏi dò, "Chẳng lẽ lại có người độ kiếp?"
Tổ thần mờ mịt: "Ta không biết. . . Quái lạ, tại sao lại tới một lần Tử Tiêu kiếp lôi?"
Cái này lôi kiếp qua đi không bao lâu, càng chuyện cổ quái xuất hiện, chỉ thấy đoàn kia tia sáng dĩ nhiên lại lần nữa độ hướng ra phía ngoài mở rộng, lần này lại so với từ trước biến lớn hơn rất nhiều!
Hiển nhiên, Nhân Gian giới thiên đạo ở bằng tốc độ kinh người trưởng thành, trở nên càng ngày càng hoàn thiện càng ngày càng hoàn mỹ!
Tổ thần hướng về Chuông lớn cùng rồng lớn trịnh trọng việc nói: "Hai vị, ta cho rằng Tử Tiêu kiếp lôi cùng thiên đạo trưởng thành trong lúc đó, tất có liên hệ!"
Chuông lớn cùng rồng lớn không để ý tới giẫm thương, Chuông lớn nói nhỏ: "Long gia, ta cảm thấy Tổ thần có chút thần côn."
Rồng lớn rất tán thành.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41