Chương 418: Thiên Ma Triều Cường
Ninh Thanh công tử than thở: "Khi còn sống cương trực công chính, chết rồi ngược lại mục nát, không thể một lấy quán chi, thực sự là đáng thương đáng tiếc."
Ngũ Tuyệt tiên vương cùng thứ chín Tiên vương gật đầu liên tục, tựa hồ trong lòng có rất nhiều cảm xúc.
Thứ chín Tiên vương nói: "Kim Hà Kiếm Quân chính là đi trấn áp bọn họ, miễn cho những thứ này tiên thi tạo phản làm loạn, làm hại thế nhân."
Ninh Thanh công tử cười nói: "Tiên giới vì bảo vệ vạn giới con dân, để tâm lương khổ, Kim Hà Kiếm Quân cũng là càng vất vả công lao càng lớn.
Hai vị Tiên vương, ta lần này tiến vào Quỷ khư còn có một mục đích, chính là tìm được vị này Kim Hà Kiếm Quân."
Thứ chín Tiên vương cùng Ngũ Tuyệt tiên vương từng cái kinh ngạc, lại không chút biến sắc, tâm nói: "Ninh Thanh công tử đi tìm Kim Hà Kiếm Quân? Lẽ nào xuất từ cấp trên thụ ý? Cấp trên chẳng lẽ muốn trọng dụng Kim Hà Kiếm Quân?"
Trong lòng bọn họ có chút không mấy vui vẻ.
Kim Hà Kiếm Quân chẳng qua là trấn áp Thi Quỷ tiên vực, chuyện gì cũng không có làm, mà bọn họ hai người lại là cái gì việc dơ bẩn khổ việc đều làm, lần này cấp trên hết lần này tới lần khác trọng dụng Kim Hà Kiếm Quân, không khỏi để bọn họ không phục.
Ngũ Tuyệt tiên vương nói: "Quỷ khư có tam đại Tiên vực, chúng ta nơi này là tầng thứ nhất Tiên vực, còn có một tầng Tiên vực là Thiên Ma tiên vực, cuối cùng một tầng chính là Thi Quỷ tiên vực. Như muốn đi Thi Quỷ tiên vực, chỉ cần trải qua Thiên Ma tiên vực, chỗ kia khá là hung hiểm. Không bằng liền để ta cùng Cửu huynh, hộ tống công tử đi tới nơi đó."
Ninh Thanh công tử nói: "Không cần làm phiền hai vị. Quỷ khư chính là yếu địa, hai vị trấn thủ Quỷ khư quan trọng, không cần tự mình đi tới. Chỉ cần cho ta mấy cái dẫn đường, dẫn dắt ta đi tới đó liền có thể. Thực không dám giấu giếm, ta cũng hơi có thực lực."
Ngũ Tuyệt tiên vương cùng thứ chín Tiên vương xưng là, sắp xếp một ít nhân thủ, Ninh Thanh công tử cái này liền khởi hành. Hai vị Tiên vương thương nghị, thứ chín Tiên vương nói: "Công tử đi tới Thi Quỷ tiên vực, ven đường nguy hiểm tầng tầng, nếu là có sơ xuất, chúng ta chịu trách nhiệm không nổi. Không bằng trong bóng tối đi theo, bảo vệ công tử an toàn."
Ngũ Tuyệt tiên vương cười lạnh nói: "Cấp trên đề bạt Kim Hà Kiếm Quân cũng không đề bạt chúng ta, không khỏi để người tâm lạnh. Ta xem ra, liền không cần như thế.
Huống hồ, cấp trên để công tử hạ giới làm việc, tất nhiên là biết công tử thực lực.
Hắn lần này du lịch phải tận hứng, chúng ta khắp nơi bảo vệ, không cho hắn triển lộ thân thủ cơ hội, chẳng phải là quét sự hăng hái của hắn?"
Thứ chín Tiên vương nghe vậy, cũng biết hắn nói không sai. Vị này Ninh Thanh công tử nói chuyện đường hoàng, đẹp đẽ cực kì, nhưng làm việc lại là một bộ khác, lòng hiếu kỳ rất nặng.
Vừa hạ giới, liền muốn tận mắt nhìn Quỷ khư Chí tôn chi nhãn làm sao hoạt động, bọn họ không thể làm gì khác hơn là sớm hàng kiếp Phương Độ thế giới, để cho hắn qua xem đem nghiện.
Ninh Thanh công tử lần này đi Thi Quỷ tiên vực, không để bọn họ theo, tất nhiên là muốn đích thân động thủ, giải quyết ven đường nguy hiểm.
Lúc này, đột nhiên có Hoa gia con cháu đến báo, nói: "Tổ tiên, Hoa Lạc Lạc cùng một số cao thủ ở Chí tôn chi nhãn nơi chậm chạp không về, chúng đệ tử người đi tới đó kiểm tra, chỉ nhìn thấy thi thể của bọn họ!"
Ngũ Tuyệt tiên vương trong lòng cả kinh, vội vàng chạy tới. Thứ chín Tiên vương cũng theo hắn cùng nhau đi tới Chí tôn chi nhãn nơi. Hai vị Tiên vương kiến thức rộng rãi, lập tức nhìn ra Hoa Lạc Lạc các loại người vết thương trên người xuất từ Hoa gia tuyệt học, Ngũ Tuyệt Lăng Thiên công!
"Là ta cái kia nghiệt nữ Hoa Thác Ảnh, lẫn vào Quỷ khư!"
Ngũ Tuyệt tiên vương cười lạnh một tiếng, lạnh giọng nói, "Tiểu biểu tử mang đi pháp bảo của ta Thập Nhị trọng lâu, nương nhờ vào Hứa Ứng, thực sự là uy không quen bạch nhãn lang! Nàng lẻn vào Quỷ khư, tất nhiên mưu đồ gây rối, lại đối với cùng tộc huynh đệ tỷ muội lạnh lùng hạ sát thủ!"
Đột nhiên Quỷ khư thâm uyên bên trong, bao quanh quang mang hướng ra phía ngoài tỏa ra, một đạo thân hình từ tia sáng kia trong phi ra, nhảy vào Quỷ khư nơi sâu xa.
Ngũ Tuyệt tiên vương cùng thứ chín Tiên vương thấy thế, từng cái cả kinh: "Có tiên nhân hàng lâm!"
Hai vị Tiên vương nhãn lực lão lạt, nhìn ra cái kia tiên nhân cầm trong tay một khối mâm ngọc, vừa nãy bao quanh quang mang chính là từ mâm ngọc bên trong bạo phát.
Hào quang bao bọc vị kia tiên nhân gào thét mà đi, tốc độ cực nhanh.
"Cái kia khối ngọc bàn là pháp bảo gì? Có thể cắt ra Quỷ khư không gian!"
Hai người nghi ngờ không thôi, đột nhiên nhớ tới một cái truyền thuyết trong bảo vật, không khỏi trong lòng phanh phanh nhảy loạn, "Lẽ nào là Quy Đạo ngọc bàn? Bất quá cái này Chí Tôn chí bảo, đã mất tích mấy chục ngàn năm, làm sao lại đột nhiên vào lúc này hiện thân?"
Đột nhiên, lại có một cái thân hình từ Quỷ khư thâm uyên bên trong lao ra, xa xa liền thần thức rung chuyển, bốn phương tám hướng truyền ra đến: "Thiên Huyễn chân nhân, đừng trốn đằng đông nấp đằng tây, ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"
Hai vị Tiên vương ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy đuổi theo người kia tóc trắng xoá, mặt mày hồng hào, thân hình cũng là cực nhanh, rất nhanh liền biến mất ở Quỷ khư nơi sâu xa.
"Vừa mới cái kia tiếng nói, thật giống là Ngọc Hồ chân nhân!" Hai vị Tiên vương thầm nghĩ trong lòng, "Cái này Lão tiện nhân chạy thế nào đến Quỷ khư đến rồi? Hắn truy kích Thiên Huyễn chân nhân thì là người nào? Chẳng lẽ cũng là vì Quy Đạo ngọc bàn?"
Hai vị Tiên vương không chút nghĩ ngợi, từng cái hóa thành một đạo tiên quang, phá không mà đi, đuổi hướng về Ngọc Hồ chân nhân cùng Thiên Huyễn chân nhân.
"Ngọc Hồ chân nhân không lợi không dậy nổi, hắn truy tung Thiên Huyễn, mục đích nhất định là vì khối này Quy Đạo ngọc bàn!"
Hai vị Tiên vương trong lòng một mảnh hừng hực, đem Ninh Thanh công tử chuyện ném ra sau đầu, Hoa Lạc Lạc mấy người chết, cũng không để ở trong lòng.
Ninh Thanh công tử đáng là gì? Chết mấy cái tộc nhân đáng là gì?
Chỉ cần có thể được đến cái này Quy Đạo ngọc bàn, hai người bọn họ không những có thể lấy trở về Tiên giới, thậm chí thân phận địa vị có thể lấy lại lên một tầng nữa!
Ninh Thanh công tử mang theo mấy cái Hoa gia cùng Điệp Thúy cốc đệ tử, một đường hướng về Thiên Ma tiên vực mà đi.
Hoa gia người, lấy Hoa Thiến Thiến các loại dẫn đầu, cũng là một cô gái, dưới trướng Hoa gia con cháu cũng mỗi cái đều là cao thủ.
Điệp Thúy cốc nhưng là lấy Nạp Lan Đô dẫn đầu, những người khác đều là Nạp Lan Đô sư huynh đệ, đều là thứ chín Tiên vương truyền nhân.
Nạp Lan Đô, Hoa Thiến Thiến mấy người biết rõ Quỷ khư địa lý, do bọn họ dẫn đường, tốc độ khá nhanh.
Bỗng nhiên, giữa bầu trời tiếng sấm rền rĩ, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hai bóng người một trước một sau phá không mà đi, nhấc lên một mảnh cơn lốc.
Tiếp lại là hai đạo tiên quang, cũng thuận theo mà đi, tốc độ không chút nào chậm.
Nạp Lan Đô sắc mặt đột biến, vội vã quát lên: "Chú ý phòng bị!"
Hoa gia mọi người cùng Điệp Thúy cốc một đám cao thủ nghe vậy, dồn dập tế lên nguyên thần, thôi thúc thần thông, hình thành từng đạo từng đạo kỳ dị Tiên đạo phù văn.
Ninh Thanh công tử còn đang kinh ngạc, đột nhiên bên tai truyền đến từng trận tào cắt tạp âm, dường như vạn ngàn người ở tê gọi, ở xì xào bàn tán, ở chửi bới, ở mua bán lại âm mưu quỷ kế!
Các loại mặt trái tâm tình, các loại ác niệm, các loại ác ý, che ngợp bầu trời giống như vọt tới, quấy rầy bọn họ tư duy, tập kích đạo tâm của bọn họ!
"Đây là. . ."
Ninh Thanh công tử quay đầu nhìn lại, liền thấy nhiều vô số kể hắc khí sát mặt đất gào thét mà đến, giống như là thuỷ triều, che ngợp bầu trời vọt tới!
Những kia hắc khí không phải những khác, chính là tiên nhân chém xuống ma niệm tạp niệm, Thiên ma!
Vừa nãy bay qua bốn đại cao thủ, động tĩnh kinh người, xúc động che giấu tích ở máu thịt trong cánh đồng hoang vu vô số Thiên ma, hình thành một luồng Thiên ma triều cường, điên cuồng phun trào, trong thời gian ngắn liền đem bọn họ bao phủ!
Nạp Lan Đô, Hoa Thiến Thiến mấy người triển khai, chính là hai đại Tiên vương khai sáng nhằm vào Thiên ma pháp môn, bức lui Thiên ma cực kỳ hữu hiệu.
Nhưng nhiều như thế Thiên ma vọt tới, bọn họ vẫn là lần đầu nhìn thấy.
Bọn họ bày xuống Tiên đạo phù văn ở Thiên ma va chạm xuống nhanh chóng trở nên ảm đạm, từng cái từng cái cao thủ khí tức bất ổn, Tiên đạo phù văn lúc nào cũng có thể phá nát!
Đáng sợ hơn chính là Thiên ma đối với bọn họ đạo tâm tập kích, các loại tiên nhân tâm tình tiêu cực, ác niệm, tạp niệm, quấy nhiễu đạo tâm, mục nát ý chí, để bọn họ như trụy vực sâu hắc ám!
Nạp Lan Đô đè ép tinh thần, bảo vệ đạo tâm, quát lên: "Chúng ta không cách nào lui về Điệp Thúy cốc, bây giờ chỉ có một con đường, yểm trợ công tử đi về phía trước!"
Mọi người làm thành một đoàn, đem Ninh Thanh công tử bảo vệ ở trung ương, ra sức về phía trước chạy đi. Một mình Thiên ma, bọn họ không sợ chút nào, nhưng số lượng nhiều như vậy Thiên ma, coi như là Ninh Thanh công tử cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía.
Những này Thiên ma chính là tiên nhân chém xuống ma niệm, tiên nhân ý nghĩ là cường đại cỡ nào?
Nhiều vô số kể tiên nhân ý nghĩ xung kích, coi như đạo tâm lại mạnh, cũng không chống đỡ được, rất nhanh thì sẽ đạo tâm thất thủ, luân làm vì Thiên ma thân thể!
Dù là Địa tiên, Thiên tiên, cũng khó có thể chịu đựng như vậy quy mô xung kích, không bao lâu nữa thì sẽ đạo tâm tán loạn, ý chí thất thủ!
Mọi người ôm lấy hắn liều mạng xông về phía trước, đẩy ra một đoàn đoàn hắc khí, hắc khí trong cũng không có thiếu huyết khí, huyết khí thường thường là chém xuống Thiên ma chất chứa tiên nhân một phần pháp lực, xung kích phía dưới, để bọn họ thần thông không ngừng vỡ tan tan rã!
Nạp Lan Đô nỗ lực duy trì Tiên đạo phù văn, Ninh Thanh công tử thấy thế, lúc này thôi thúc nguyên thần, nhưng thấy sau lưng xán lạn tiên quang bắn mà ra, như mặt trời nổi lên mặt nước, tiên quang doanh tiêu, nguyên thần tọa trấn tiên quang trong, quả thật là chói lọi đầy trời, trấn áp tất cả!
Ninh Thanh công tử học theo răm rắp, cũng triển khai Nạp Lan Đô mấy người triển khai Tiên đạo phù văn, lại cùng Nạp Lan Đô mấy người giống nhau như đúc, mảy may không có kém. Có hắn giúp đỡ, như nước thủy triều vọt tới Thiên ma nhất thời bị bức lui.
Nạp Lan Đô trong lòng thầm khen: "Vị này Ninh Thanh công tử xem qua chúng ta triển khai tránh ma pháp, liền lập tức học được, phần này thông minh tài trí quả thật là thiên hạ ít có."
Ninh Thanh công tử sắc mặt nghiêm nghị, pháp lực nhanh chóng hao tổn, tiếp tục như vậy, hắn cũng kiên trì không được bao lâu.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên phía trước truyền đến từng trận phạn âm, cái kia tiếng nói kỳ lạ, chất chứa dị chủng đại đạo, lại có chứa không hề tầm thường lực lượng.
Ninh Thanh công tử vội vàng nói: "Chúng ta đến âm thanh nơi đó!"
Mọi người đồng tâm hiệp lực, chặn lại Thiên ma xung kích, đón cái kia phạn âm mà đi.
Cái kia phạn âm càng ngày càng gần, bốn phía Thiên ma nhanh chóng ít dần, hẳn là bị phạn âm bức lui.
Nạp Lan Đô mấy người từng cái nghi ngờ không thôi: "Đây là người nào đang sử dụng dị đạo thần thông!"
Bọn họ đi tới gần, mới phát hiện không phải dị đạo thần thông, mà là dị đạo pháp bảo!
Chỉ thấy một chuỗi cực lớn phật châu bồng bềnh ở giữa không trung, dường như một cái vòng tròn lớn, bao phủ phạm vi khoảng một trượng nơi.
Viên viên phật châu, luân hồi xoay tròn, cái kia mấy mẫu nơi phạm vi, bất kỳ Thiên ma cũng xông không đi vào!
Nạp Lan Đô mấy người phụ cận, liền lập tức nhận ra được trong cơ thể mình Tiên đạo rục rà rục rịch, dĩ nhiên gặp phải cái kia phạn âm cùng phật châu trấn áp!
"Ma vực ma đạo!"
Trong lòng bọn họ lẫm liệt. Tổ đình thiên địa đại đạo cùng chư thiên vạn giới thiên địa đại đạo tao ngộ thì sẽ hiện ra cực mạnh xâm lược tính, bởi vậy Tổ đình bị gọi là Ma vực, Tổ đình thiên địa đại đạo bị gọi là ma đạo.
Phật châu ma đạo, cùng Tổ đình đại đạo như thế, đều sẽ quấy rầy Tiên đạo vận hành.
Nạp Lan Đô đột nhiên choáng váng: "Không đúng, không đúng! Thiên ma là Ma đạo sinh vật, cái này phật châu vì sao có thể lấy khắc chế Thiên ma? Há có ma đạo khắc chế ma đạo đạo lý? Nếu , nếu ma đạo không là Ma đạo. . ." Hắn không khỏi rùng mình một cái, chỉ cảm thấy chính mình ý nghĩ đại nghịch bất đạo.
Bọn họ tiếp cận này chuỗi phật châu, Ninh Thanh công tử nhìn tới, chỉ thấy phật châu dưới là một nam một nữ hai người trẻ tuổi, nam tử là cái thiếu niên, thân hình cao lớn, có chút thon gầy, sắc mặt hơi hiện ra đen.
Cô gái là cái cung trang thiếu nữ, dung mạo xinh đẹp, tao nhã thục nhã, tự nhiên hào phóng. Hai người này đều không có bị Thiên ma tạp niệm ác niệm ảnh hưởng, như trước ở Thiên ma trùng kích vào đi bộ nhàn nhã, rất là thích ý.
Nạp Lan Đô nhìn thấy hai người, liền tựa như nhìn thấy quỷ giống như, liền muốn lôi kéo Ninh Thanh công tử lùi về sau.
Ninh Thanh công tử cười nói: "Hiếm thấy gặp phải tu luyện ma đạo hào kiệt, há có thể không kết bạn một thoáng? Huống hồ, chúng ta còn muốn mượn pháp bảo của bọn họ, tránh thoát Thiên ma triều cường. Hai vị huynh đài!"
Nạp Lan Đô một trái tim nhấc đến cổ họng bên trong, sốt sắng mà nhìn chằm chằm Hứa Ứng, e sợ cho Hứa Ứng đột nhiên làm khó dễ.
Hứa Ứng cùng Hoa Thác Ảnh theo tiếng trông lại, Hoa Thác Ảnh sắc mặt kịch biến, âm thầm đề phòng, Hứa Ứng lại lộ ra nụ cười, kinh ngạc nói: "Nạp Lan huynh đệ, đã lâu không gặp! Thương thế của ngươi tốt sao?"
Nạp Lan Đô sắc mặt đỏ lên, nói: "Tiểu thiên tôn giúp ta chữa khỏi."
Hứa Ứng nhìn về phía Ninh Thanh công tử, ánh mắt chớp lên một cái, cười nói: "Vị huynh đài này, chẳng lẽ là sứ giả tiên giới?"
Ninh Thanh công tử ánh mắt sáng lên, cười nói: "Ta là tới từ Tiên giới. Vị nhân huynh này, bộ mặt của ngươi rất là nhìn quen mắt, ta phảng phất ở nơi nào gặp qua."
Đột nhiên, mênh mông hắc khí trong một cái âm thanh truyền đến: "Các vị đạo hữu, các ngươi tao ngộ Thiên ma triều cường, còn có lòng thanh thản ở đây tán gẫu?"
Âm thanh này ở Thiên ma triều cường quấy rầy dưới như trước rõ ràng cực kỳ, truyền vào mỗi người bọn họ trong tai, chỉ thấy đến hàng mấy chục ngàn Thiên ma bỗng nhiên trái phải thối lui, nhường ra một con đường, không dám phụ cận.
Một cái khí độ văn hoa người thanh niên trẻ cất bước đi tới, ánh mắt sắc bén, nhìn một chút Hứa Ứng, Ninh Thanh công tử mấy người, cười nói: "Lần này có yêu tà làm loạn, quấy nhiễu Thiên ma, gợi ra lần này Thiên ma triều cường. Chí Tôn biết tất có trung lương hạng người, rơi vào triều cường trong. Chí Tôn e sợ cho trung lương chôn thây ma thủ, bởi vậy để ta trước tới đón đưa chư vị đi tới Tiên giới. Xin mời đi theo ta."
Lời vừa nói ra, bất luận Hứa Ứng vẫn là Ninh Thanh công tử đều trố mắt ngoác mồm." Chí Tôn? Quỷ khư bên trong có Chí Tôn? Lẽ nào là Chí Tôn xương sọ còn sống?"
Hai người trong lòng ngơ ngác, "Như vậy, Tiên giới lại là chuyện gì xảy ra?"
Hứa Ứng trên dưới đánh giá nam tử trẻ tuổi kia, trong lòng kinh nghi: "Nam tử này, như là có chút quen mặt, ta hẳn là gặp qua. . ."
Nạp Lan Đô mấy người cũng là đáy lòng lén lút tự nhủ, không biết người nam tử trẻ tuổi này là lai lịch ra sao.
Nam tử trẻ tuổi kia quần áo hoa lệ, hình dung tuấn mỹ, một thân khí độ như quần lâm thiên hạ đế vương, có một loại bễ nghễ chúng sinh tiếu ngạo thiên hạ ý nhị, vừa nhìn liền không phải thế gian nhân vật.
Hứa Ứng gặp qua nhiều người như vậy, cũng không bằng hắn khí độ.
Hoa Thác Ảnh lại đi theo nam tử trẻ tuổi kia đi về phía trước, cười nói: "Nếu là Chí Tôn muốn mời, như vậy chúng ta chỉ có đi tới đó."
Hứa Ứng cùng Ninh Thanh công tử đuổi tới nàng, Nạp Lan Đô mấy người theo sát phía sau.
Nam tử trẻ tuổi kia ở phía trước dẫn đường, vô số Thiên ma dồn dập tránh lui, không dám phụ cận, phảng phất hắn có một loại thiên nhiên uy nghiêm.
Hứa Ứng càng xem nam tử trẻ tuổi kia, liền càng là cảm thấy quen mặt, đột nhiên nói: "Vị huynh đài này xưng hô như thế nào?"
Nam tử trẻ tuổi kia khẽ mỉm cười, nói: "Ta họ Chu, tên một chữ một cái chữ Vũ. Nhưng cái này tên đã rất lâu không cần, ta ở Tiên giới, người người đều gọi ta là Đế Quân."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42