Chương 920: Chung Gia, Cẩu Phú Quý
Trung niên nam tử kia đang muốn ra tay, đem Hứa Ứng, Chuông lớn cùng Ôn Nam Huân bắt giữ, đột nhiên biển Hỗn độn kịch liệt rung chuyển, chỉ nghe một cái âm thanh cười nói: "Khải Thiên Tôn, ngươi một cái đại đạo phần cuối tồn tại, lại làm khó một cái vãn bối, không khỏi làm người chế nhạo!"
Trung niên nam tử kia Khải Thiên Tôn nghe vậy, hơi thay đổi sắc mặt, lập tức thôi thúc cái kia chiếc rách nát lâu thuyền.
Lâu thuyền chính là đại đạo phần cuối chí bảo, gánh chịu vô số người tha thiết ước mơ lực lượng, xẹt qua lưu quang, chèo qua thời không, mặc dù là ở trong biển hỗn độn đi xuyên, cũng thể hiện ra huyền diệu khó hiểu đạo vận!
Nó hướng về Hứa Ứng mấy người lái tới thời điểm, cho Hứa Ứng cảm giác liền phảng phất là chiếc thuyền này từ năm tháng cùng không gian phần cuối lái tới, bất luận hắn lưu vong nơi nào, bất luận hắn trốn đến bất kỳ vũ trụ, đều sẽ bị chiếc thuyền này đuổi theo!
Chiếc thuyền này, là ở vào Thời Không đại đạo phần cuối bảo vật!
Mà trên thuyền Khải Thiên Tôn hiển nhiên còn không có cái này tu vị cảnh giới, bất quá dựa vào cái này đạo tận chí bảo, hắn cũng có thể nói đứng ở thời không đại đạo phần cuối!
"Khải Thiên Tôn, Thời Không đại đạo, ngươi bất quá là người đến sau!"
Vừa mới cái kia tiếng nói cười nói, "Ngươi bất quá là dựa vào một chiếc thuyền, sừng sững ở thời không phần cuối. Nhưng mà ta cũng đã sừng sững ở thời không phần cuối!"
Hứa Ứng mang theo Chuông lớn cùng Ôn Nam Huân nhanh chóng lùi về sau, chỉ thấy cái kia chủ nhân tiếng nói dĩ nhiên đi tới, đó là một cái dung mạo tuấn mỹ nam tử, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, sống mũi anh tuấn, hai con mắt như trăng sao, thân mang rõ ràng áo bào màu vàng, đầu đội kim quan, eo hệ mãng mang.
"Hắn chính là ngươi trong tay cái khối kia Đạo Minh lệnh chủ nhân, Vĩnh Lạc chân quân!" Ôn Nam Huân nói nhỏ.
Vĩnh Lạc chân quân kinh ngạc quét Hứa Ứng một chút, không biết chính mình Đạo Minh lệnh tại sao lại rơi vào trên người hắn.
"Ta rõ ràng là giao cho Chung Vũ Lưu, nàng ở Thời Không đại đạo trên có thiên phú kinh người, chính thích hợp làm ta đệ tử."
Hắn năm đó bị trọng thương, là Chung Vũ Lưu cứu hắn, vì báo ân, vì lẽ đó chỉ điểm Chung Vũ Lưu thời không đạo pháp.
Chung Vũ Lưu ở Thời Không đại đạo trên thiên phú cũng bởi vậy có thể bày ra, Vĩnh Lạc chân quân thương tiếc nàng tài hoa, vì lẽ đó đem chính mình Đạo Minh lệnh ban cho nàng.
Lần này khối này Đạo Minh lệnh làm người tế lên, hắn vốn tưởng rằng sẽ là Chung Vũ Lưu, không nghĩ tới người đến lại là một người thiếu niên.
Hắn không lo được suy nghĩ nhiều, một tay cắt đứt vô lượng thời không, đỡ xuống nghiền ép mà đến lâu thuyền, một tay vung tay áo run lên, nói: "Các ngươi đi trước một bước! Đạo minh bên trong còn sẽ có người tới đón!"
Ống tay áo của hắn run run chỗ, Hứa Ứng, Chuông lớn cùng Ôn Nam Huân nhất thời chỉ cảm thấy trong biển hỗn độn có thời không, lại xuất hiện một con đường, thẳng tới xa xa không biết nơi!
"Hỗn độn bên trong thời không không tồn, nhưng nếu đủ mạnh, hỗn độn bên trong thời không cũng sẽ tồn tại!"
Hai người một chuông lập tức từng cái bay lên, theo cái này điều đường hầm không thời gian gào thét mà đi.
Bọn họ chạy như bay một lúc lâu, đột nhiên sau lưng đường hầm không thời gian ầm ầm ầm đổ nát, tốc độ cực nhanh, sắp tới phía sau bọn họ!
Đây là thời không đạo tận cường giả thần thông đổ nát, uy lực tuyệt đối không phải chuyện nhỏ, so với biển Hỗn độn còn muốn hung hiểm!
"Cái kia Khải Thiên Tôn thực lực, cũng không so Vĩnh Lạc chân quân kém, bọn họ giao phong, Vĩnh Lạc chân quân khó có thể duy trì cái này đạo thần thông!"
Hứa Ứng thấy thế, lập tức thôi thúc chín đạo theo chứng, mang theo Chuông lớn cùng Ôn Nam Huân từ cái này điều đường hầm không thời gian trong phi ra.
Đường hầm không thời gian ầm ầm sụp xuống, biển Hỗn độn khuấy động dâng trào, Hứa Ứng lập tức dọc theo thông đạo phá nát phương hướng chạy nhanh, nói: "Vĩnh Lạc chân quân đem chúng ta đưa đi phương hướng, nhất định chính là Đạo minh phương hướng!"
Bọn họ không đi ra bao xa, đột nhiên trong biển hỗn độn lại có cực kỳ khí tức kinh khủng truyền đến, nhưng còn không tới kịp hiện thân, liền bị một cỗ khác hơi thở cực kỳ mạnh mẽ ngăn trở, ở Hứa Ứng mấy người bên người nhấc lên một cái lại một cái hỗn độn vòng xoáy, nát bấy tất cả!
Có cô gái ngâm nga nói: "Phảng phất hề nhược khinh vân chi tế nguyệt, phiêu diêu hề nhược lưu phong chi hồi tuyết. Giải Ngọc đạo quân, đã lâu không gặp."
"Là Tế Nguyệt cung Khinh Vân chân quân!" Ôn Nam Huân kinh hãi nói.
Này Đạo minh Khinh Vân chân quân đỡ xuống Giải Ngọc đạo quân, thực lực tu vị dĩ nhiên không kém chút nào nàng, hai người tranh đấu lúc, nhưng thấy biển Hỗn độn thường thường nứt ra ức vạn vạn dặm khe, hai bên chót vót như vách!
"Cái này Giải Ngọc, thật tốt mạnh mẽ, là phản tặc bên trong cường giả sao? Nhưng Đạo minh Khinh Vân chân quân càng được!"
Hứa Ứng thấy thế, không khỏi sợ hãi, cỡ này thần thông nếu là rơi xuống ở trên người, chỉ sợ Đạo chủ cũng phải hôi phi yên diệt!
Cũng may thần thông tạo thành khe rất nhanh tản đi, bị biển Hỗn độn nuốt chửng, không còn tồn tại nữa.
Đột nhiên, hắn nhớ tới Bỉ Ngạn bên cạnh đạo kia biển Hỗn độn thâm uyên, dò hỏi: "Nam Huân, trong biển hỗn độn có một đạo khe nứt lớn, so với Khinh Vân chân quân tạo thành khe, lớn không biết bao nhiêu lần. Ngươi lại có biết lai lịch của nó?"
Ôn Nam Huân thoáng suy nghĩ một thoáng, nói: "Ngươi nói chính là Hỗn Độn?"
"Hỗn Độn?"
Hứa Ứng trong đầu bất giác lóe qua một đoạn trí nhớ, đó là năm đó Hư Hoàng từ Thiên cảnh đưa đến Tam giới trên bia đá điêu khắc nội dung, trong đó liền có Hỗn Độn chữ!
"Toà kia thâm uyên, gọi là biển Hỗn độn động uyên."
Ôn Nam Huân cười nói, "Ngươi công pháp, đi cũng là Đạo minh con đường, tu luyện động uyên mà lập nghiệp."
Hứa Ứng bỗng nhiên tỉnh ngộ, Tam giới, Bỉ Ngạn, Thiên cảnh, thậm chí Bỉ Ngạn hạ hạt đại thiên vũ trụ, đạo pháp đầu nguồn đều là đến từ Đạo tôn.
Đạo tôn công pháp nhưng là đến từ Đạo minh, hắn là Đạo minh con rơi, đem Đạo minh công pháp mang về Thiên cảnh, lại từ Thiên cảnh truyền tới Bỉ Ngạn, từ Bỉ Ngạn truyền tới đại thiên vũ trụ cùng Tam giới.
"Đạo minh người sáng lập, xem biển Hỗn độn dị tượng, khai sáng động uyên hệ thống tu luyện, lấy này làm cái này tu sĩ tu luyện căn cơ."
Ôn Nam Huân lộ ra kính ngưỡng vẻ , nói, "Đạo minh chủ tạo phúc vô số vũ trụ vô số người, để chúng ta có thể có cơ hội tìm hiểu ra đại đạo căn bản tuyệt diệu, trở thành đại đạo phần cuối. Lão nhân gia người công đức vô lượng, Chung đạo huynh mặc dù là pháp bảo tu chân người khai sáng, nhưng công đức so với lão nhân gia người, vẫn là muốn thua kém rất nhiều."
Hứa Ứng nghe vậy cũng không khỏi biểu thị tán thành, Đạo minh chủ phần này công đức, thực sự quá lớn. Chuông lớn coi như đem pháp bảo tu chân mở rộng đi ra ngoài, cũng kém xa hắn.
"Như vậy, Hỗn Độn đến cùng từ đâu mà đến?" Hứa Ứng hỏi tới.
Ôn Nam Huân lắc đầu nói: "Hỗn Độn xuất hiện thời gian, còn ở Đạo minh chủ trước, ta nơi nào có thể biết lai lịch của nó? Bất quá nghe nói, Hỗn Độn là biển Hỗn độn vết rách, Đạo minh chủ từng nói, khả năng là đại hư không cho biển Hỗn độn tạo thành xé rách."
"Đại hư không cho biển Hỗn độn tạo thành xé rách?"
Hứa Ứng kinh ngạc không ngớt, đại hư không thật sự mạnh như vậy, thậm chí có thể xé rách biển Hỗn độn?
Cái này há không phải nói, Hư Không đại đạo còn ở Hỗn Độn đại đạo bên trên?
Hắn chính đang miên man suy nghĩ, đột nhiên trong biển hỗn độn phong ba ác, hình như có ác long đổ trường giang đại hải, lại có bất thế cường giả kéo tới!
Nhưng nghe được trong biển lại có người thét dài như ca, ca viết: "Phong tiêu tiêu nhi dị hưởng, vân mạn mạn nhi kỳ sắc. Ảm nhiên tiêu hồn giả, duy biệt nhi dĩ hĩ! Tiêu Hồn điện chủ Phong Tiêu Tiêu, gặp qua Nhạn Sơn đạo thánh!"
"Ầm ầm!"
Trong biển hỗn độn có hai cái vĩ đại dáng người sừng sững, không có trực tiếp động thủ.
Hứa Ứng mang theo Chuông lớn cùng Ôn Nam Huân vội vã bỏ chạy, chỉ thấy trong đó cái kia Tiêu Hồn điện điện chủ Phong Tiêu Tiêu đưa ngón tay hướng về biển Hỗn độn nơi sâu xa, Hứa Ứng liền dọc theo ngón tay hắn phương hướng mà đi.
Dọc theo con đường này, người đuổi giết không ngừng, nhưng mà đến từ Đạo minh cường giả cũng là nối liền không dứt, binh đối với binh, tướng đối tướng, trước sau đem Hứa Ứng cùng Chuông lớn bảo vệ chu toàn.
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói: "Đạo minh ở trong biển hỗn độn cũng không phải là vô địch, còn có nhiều cao thủ như vậy dám to gan cùng Đạo minh đối nghịch."
Bốn phía biển Hỗn độn áp lực càng lúc càng lớn, Hứa Ứng tốc độ cũng trong lúc vô tình dần dần trì hoãn.
Qua không biết bao lâu, hắn mơ hồ có chút không kiên trì được, bỗng nhiên chỉ thấy phía trước có một toà tiên điện lái tới, tiên điện không có một bóng người, lại chuẩn xác dừng lại ở Hứa Ứng mấy người trước mặt.
"Là Tịch Diệt quan bên trong Đạo Chân điện!"
Ôn Nam Huân mừng rỡ vạn phần, hướng về Hứa Ứng nói, "Là sư tôn ta Đạo Tịch chân quân tiếp chúng ta đến rồi!"
Hứa Ứng theo nàng đi vào điện bên trong, chỉ thấy cái này Đạo Chân điện bên trong hỗn độn bất xâm, không cảm giác được bất kỳ áp lực, ngược lại có một loại vạn đạo đều diệt duy ta độc tồn thương liêu cảm giác, nghĩ đến là Đạo Tịch chân quân thường thường ở đây tìm hiểu Tịch Diệt đại đạo, cho tới tiên điện này cũng nắm giữ tịch diệt khí tức.
"Chúng ta cái này cùng nhau đi tới, các vị Đạo minh điện chủ, thực tại là các loại bất phàm, để người hoa cả mắt."
Hứa Ứng trong lòng không khỏi cảm khái, trong lúc vô tình, hắn ở đại thiên vũ trụ trong có thể coi là người số một, Đạo tôn chết rồi, dù là Thái Nhất, dù là Động Huyền tử, Sầm Khê tử mấy người, cũng không có thể thắng được hắn mảy may.
Không nghĩ tới tiến vào biển Hỗn độn, vẫn còn có nhiều như vậy cường đại đến khó mà tin nổi tồn tại.
"Từ trước ta, chính là giếng ếch dòm trời, hà bá xem biển, đều là do ngu ngốc tai." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Đạo Chân điện mang theo bọn họ một đường phi hành, này điện xoay tròn không ngớt, mà điện bên trong hai người một chuông lại chút nào không cảm giác được xoay tròn, chỉ cảm thấy điện bên trong thời không bình thường cực kỳ.
Như vậy vội vã, không biết nhật nguyệt bao nhiêu, dọc đường không có gặp phải những cường giả khác chặn đường.
Bỗng nhiên, chỉ nghe một tiếng cười to truyền đến: "Rốt cục đuổi theo các ngươi!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Là Hỗn Độn điện chủ Hồn Truân Sinh tiếng nói!"
Đạo Chân điện đột nhiên một dừng, Hứa Ứng đi tới trước điện nhìn lại, chỉ thấy mấy cây đỏ bừng bừng ngón cái đầu, dường như chống trời cây cột, sừng sững ở Hỗn độn chi khí bên trong.
Toà này Đạo Chân điện lại bị Hỗn Độn điện chủ Hồn Truân Sinh nắm ở trong tay.
Đón lấy, trước điện xuất hiện Hồn Truân Sinh to lớn mặt, con ngươi trở mình chuyển động, nhìn một chút Hứa Ứng, lại nhìn một chút Chuông lớn.
Hứa Ứng nghiêm nghị nói: "Hồn Truân tiền bối Hỗn Độn đại đạo, quả nhiên rong ruổi biển Hỗn độn, đạo pháp vô song. Cái kia Thân Đồ Lôn tiểu nhi, không phải tiền bối đối thủ!"
Hồn Truân Sinh cười lạnh nói: "Ta có thể có cái gì có thể làm vì? Ta bất quá là chỉ rùa ba ba thôi."
Chuông lớn căng thẳng vạn phần: "Điện chủ, rùa ba ba lời nói, bất quá là ngu ngốc tiểu nhi vọng ngữ thôi. Điện chủ thần thông, lại há là cái kia ngu ngốc tiểu nhi có khả năng nhìn hiểu? Đúng không A Ứng?"
Hứa Ứng gật đầu liên tục.
Hồn Truân Sinh trong lòng thoải mái rất nhiều, một tay nâng lên Đạo Chân điện, ở trong biển hỗn độn cất bước mà đi, cười nói: "Ta hóa thành hỗn độn sinh vật, ngao du biển Hỗn độn, không biết sung sướng đến mức nào. Cái bên trong ảo diệu, há là các ngươi có thể biết?"
Quanh người hắn hiện ra Hỗn độn chi khí, cùng biển Hỗn độn tương dung, tiếng nói cũng biến thành càng ngày càng cao cổ, càng ngày càng già nua.
"Ta hóa thành hỗn độn sinh vật, không có bốn mùa chi vất vả, không có năm tháng chi ưu phiền, không có đạo lí đối nhân xử thế chi lao tâm. Ta đạo tâm hỗn độn, ngơ ngơ ngác ngác, không chỗ nào buồn vui, không đáng kể mất đi, cũng không đáng kể theo đuổi. Hỗn độn còn mênh mông vô bờ, mặc ta ngao du.
"Ta cùng đồng dạng hỗn độn các sinh vật làm bạn, xuyên toa ở từng cái vũ trụ ở ngoài, từ hỗn độn bên trong quan sát cái này vũ trụ dài dằng dặc một đời, bao nhiêu đặc sắc nhân vật, bao nhiêu bi hoan ly hợp, cuối cùng bị hủy bởi tịch diệt, quy về hỗn độn. Chúng ta thì lại hài lòng, ở trong biển hỗn độn tiếp tục du đãng. Cỡ này sung sướng, các ngươi có thể hiểu rõ sao?"
Hắn nói nói, liền lại hóa thành hỗn độn con ba ba lớn, trong miệng phát ra trầm thấp du dương không rõ ý nghĩa đạo âm, thồ Đạo Chân điện ngao du mà đi.
Hứa Ứng tự đáy lòng than thở, nói: "Hỗn Độn điện chủ cảnh giới, thực sự là tuyệt diệu tuyệt luân, ta xa kém xa."
Hồn Truân Sinh mang theo bọn họ, ngao du không biết bao xa, rốt cục bốn phía biển Hỗn độn đột nhiên trở nên ôn hòa lên, Hứa Ứng cảm ứng được hư không đạo lực biến đến cực kỳ chất phác, trong hỗn độn thậm chí có các loại đại đạo đạo lực!
Những thứ này đạo lực cực kỳ hoạt bát, để cho hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể mình các loại đại đạo cũng thuận theo mà hoạt bát lên!
"Nơi này hư không đạo lực mạnh như thế, chỉ sợ có thể tìm hiểu ra Hư Không đại đạo ảo diệu, tu thành Hư không đạo chủ!"
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, tâm nói, "Không biết Vị Ương có hay không chứng được Hư không đạo chủ? Nói không chắc, ta còn có thể tại nàng trước, tu thành Hư không đạo chủ!"
Phía trước đạo quang trở nên kéo dài thuần thuần, rất là nhu hòa, xuyên thấu qua Hỗn độn chi khí chiếu rọi mà tới. Chỉ thấy cái kia hỗn độn lớn ba ba thồ bọn họ đón đạo quang mà đi, vừa bơi lội, vừa hóa thành hình người.
Sau một chốc, Hồn Truân Sinh khôi phục hình dáng cũ, mà toà kia Đạo Chân điện như trước nâng ở trong tay của hắn.
Vị này Hỗn Độn điện chủ nhanh chân đi vào Đại Không Minh cảnh, ánh mắt lấp lóe, liếc nhìn Hứa Ứng cùng Chuông lớn, tâm nói: "Lần này Đạo minh chủ lệnh chúng ta, nhất định phải đem đại nhân vật bình an tiếp đến Đại Không Minh cảnh, cái này đại nhân vật, đến cùng là cái này thoạt nhìn liền không giống người tốt tiểu tử, vẫn là cái này Chuông lớn?"
Hắn đem Đạo Chân điện đặt ở trước mặt, thấp giọng nói: "Hư tiểu tử trên người Đạo Minh lệnh, là Vĩnh Lạc chân quân. Nói thật, Vĩnh Lạc chân quân ở điện chủ trong chỉ có thể lót đáy. Nhưng cái này phá chuông Đạo Minh lệnh, lại là Đạo Tịch. Đạo Tịch tên khốn này, mặc dù là ta cũng cần phải nhường hắn ba phần. . ."
Ánh mắt của hắn rơi vào Chuông lớn trên người, đột nhiên một cái tay khác dò ra, hướng về điện bên trong Chuông lớn chộp tới, thấp giọng cười nói: "Mặc kệ cái này đại nhân vật có bí mật gì, ta trước tiên bắt đến tay nghiên cứu một chút lại nói. . ."
Nhưng vào lúc này, Đạo Chân điện bên trong Tịch Diệt thiên hỏa đột nhiên cháy hừng hực, đem Hồn Truân Sinh bàn tay nhen lửa.
Hồn Truân Sinh vội vàng thu tay lại, tầng tầng nắm tay, Tịch Diệt thiên hỏa nhất thời tắt.
Nhưng mà cái kia Đạo Chân điện dĩ nhiên gào thét bay lên, phá không mà đi.
Hồn Truân Sinh đuổi không kịp, trơ mắt nhìn tiên điện kia mang theo Hứa Ứng cùng Chuông lớn càng bay càng xa.
"Đại nhân vật quả nhiên là chiếc chuông lớn kia!"
Hồn Truân Sinh dậm chân nói, "Đáng trách ta hóa thành hỗn độn sinh vật sau khi, liền ngơ ngơ ngác ngác, quên trước tiên bắt xuống chiếc chuông này thật tốt nghiên cứu một chút!"
Cái kia Đạo Chân điện mang theo Hứa Ứng Chuông lớn cùng Ôn Nam Huân ở Đại Không Minh cảnh trên không bay nhanh mà qua, Hứa Ứng đứng ở Đạo Chân điện trước, bốn phía nhìn lại, nhưng thấy nơi này là một mảnh trong biển hỗn độn mở ra hư không, vạn ngàn vũ trụ bóng mờ, chiếu rọi ở vùng hư không này bên trong, dường như màu xanh thẳm bầu trời bên trong bồng bềnh từng con cực lớn sứa.
Đại Không Minh cảnh tu sĩ, có ngồi lên một chiếc thuyền con, lay động thuyền đi tại hư không, xuyên toa ở mỗi cái vũ trụ trong lúc đó, có thì lại ở trong hư không lập xuống động phủ, tham thiền ngộ đạo.
Nơi này, là Hứa Ứng chưa từng gặp chưa bao giờ tưởng tượng qua vô thượng thắng cảnh!
Đạo Chân điện bay tới một mảnh tiên sơn thánh địa, đột nhiên, điện bên trong có tịch diệt chi khí hóa thành Đạo Tịch chân quân dáng dấp, nói: "Hứa đạo hữu, ngươi ta đại đạo không hợp, thứ ta không thể khoản đãi. Nam Huân, ngươi sắp xếp một thoáng Hứa đạo hữu cư trú vị trí."
Hứa Ứng nghe tiếng đàn mà biết nhã ý, nhảy ra Đạo Chân điện, cười nói: "Đạo huynh đối xử tử tế Chung gia."
Chuông lớn từ Đạo Chân điện trong phi ra, lưu luyến nói: "Ứng tử, ngươi ở lại chỗ này, không muốn tự ti, ta học có thành tựu sau khi, tất sẽ đem báo đáp ngươi những năm này chăm sóc!"
Hứa Ứng cảm động không tên, nói: "Cẩu phú quý, đừng quên a!"
"Chung đạo hữu, xin mời."
Đạo Chân điện mang theo Chuông lớn gào thét mà đi, biến mất ở Đại Không Minh cảnh bên trong.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36