Chương 521: Giết Tới Người Cuối Cùng
Thiếu niên mặc áo trắng kinh ngạc nói: "Hứa thiên tôn sao lại nói lời ấy?"
Hứa Ứng cười nói: "Không gì khác, một câu chuyện cười nói mà thôi. Tô Lục công tử nhận ra ta?"
Doanh Châu bên trong, Thanh Phong khá là không cam lòng, nói: "Cái này Tô Diệp Thanh miệng đầy nói bậy, tổ sư làm cái này Địa tiên chi tổ, há có thể không có lĩnh ngộ cái này bốn loại đạo diệu?"
Hứa Ứng nghe vậy không đáp, Địa tiên chi tổ xác thực không có lĩnh ngộ sinh tử, đạo lực, hư không cùng hỗn nguyên , nếu lĩnh ngộ, như vậy hắn thì sẽ lĩnh ngộ Thái Nhất, cho gọi ra Thái Nhất động uyên người chính là hắn, mà không phải Hạo Thiên đế.
Địa tiên chi tổ khác có thành tựu, không kém Hạo Thiên đế, không có cần thiết đi tranh có hay không luyện thành cái này bốn loại đạo diệu.
Thiếu niên mặc áo trắng Tô Diệp Thanh nói: "Hứa thiên tôn tên tuổi ở Tiên giới cực kỳ vang dội, Tiên giới đệ nhất phản tặc, Tiên đình đệ nhất tay chân, hung hăng càn quấy, tinh thần phấn chấn, tài hoa hơn người, không nhận ra các hạ người không nhiều."
Hứa Ứng đỉnh đầu một đạo thanh khí bay ra, hóa thành áo xanh, áo vàng cùng áo trắng ba cái Hứa Ứng, để bọn họ đi tìm hiểu Thiên tiên đạo trường, chính mình thì lại cười ha ha nói: "Bây giờ ta là kẻ thô lỗ, không có gì tài hoa."
Hắn lặng lẽ truyền âm Doanh Châu, nói: "Bà cốt, cùng ta tính toán một chút cái này Tô Diệp Thanh lai lịch!"
Tô Diệp Thanh nói: "Ta xem Hứa thiên tôn tu thành mười loại động thiên, thực tại kinh người, Địa tiên chi tổ chưa từng lĩnh ngộ ra đạo diệu, các hạ đã lĩnh ngộ ra đến. Nếu Hứa thiên tôn tìm hiểu Địa tiên chi tổ Thiên tiên đạo trường, lại thêm vào cái này bốn loại đạo diệu, kiếp này định thắng kiếp trước."
Hứa Ứng cảm khái nói: "Ta bây giờ không hi vọng xa vời vượt qua kiếp trước, ta chỉ hi vọng có thể đánh bại Đế Quân, vì ta cái này mấy vạn năm cực khổ báo thù. Ta không có dã tâm gì."
Tô Diệp Thanh cười nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi tu thành mười động thiên, con đường này là một cái vấn đỉnh Chí Tôn con đường. Nếu ngươi lại được đến một cái tốt nhất Động uyên, trên căn bản Chí Tôn con đường chính là một mảnh đường bằng phẳng."
Hứa Ứng thất thanh nói: "Ngươi lời này dễ dàng, nhưng Động uyên đều là hiếm có, tốt nhất Động uyên biết bao hiếm thấy? Mặc dù là ta kiếp trước, làm được Tiên đình đệ nhất tay chân, cũng bất quá chỉ mò đến một cái Doanh Châu động uyên, hơn nữa còn là không trọn vẹn. Nghĩ tu thành Chí Tôn, đến cần bao nhiêu Doanh Châu động uyên?"
Tô Diệp Thanh nói: "Một vạn cái Doanh Châu động uyên, cũng không sánh được một cái Chí Tôn Động uyên. Theo ta được biết, thế gian này còn có Chí Tôn Động uyên vô chủ, có thể lấy triệu đến."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Những kia Động uyên tuy rằng trên danh nghĩa là vật vô chủ, nhưng trên thực tế không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm, như Đế Quân, Thiên Tôn như vậy tồn tại hoàn toàn mắt nhìn chằm chằm. Coi như là Tiên đế Chí Tôn, e sợ cũng ở tìm cơ hội. Ta có tài cán gì?"
Hắn hí hư nói: "Đời ta nguyện vọng lớn nhất, chính là bù đắp Doanh Châu động uyên, đem tăng lên tới Thiên Quân tầng thứ cùng Đế Quân quyết chiến, báo thù rửa hận!"
Bà cốt truyền âm nói: "Tiên chủ, coi không ra!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Coi không ra?"
Bà cốt sắc mặt trắng bệch: "Liên quan tới Tô Diệp Thanh bất kỳ tin tức gì, đều coi không ra! Lại như, lại như. . . Người này chưa từng tồn tại như thế!"
Hứa Ứng trong lòng máy động, sắc mặt như thường, nói: "Tô Lục công tử chẳng lẽ đối với Chí Tôn pháp bảo không động tâm? Vì sao không đuổi theo tung Sơn Thủy Trượng Thiên Xích? Đao."
Tô Diệp Thanh cười nói: "Chí Tôn pháp bảo uy lực vô biên, ai có thể không động tâm đây? Chỉ là ta biết lần này đi tất bị trúng kế vì lẽ đó tình nguyện ở đây tọa sơn quan hổ đấu." .
Hứa Ứng thử dò xét nói: "Tô Lục công tử chẳng lẽ nhận ra Sơn Thủy Trượng Thiên Xích chủ nhân?"
Tô Diệp Thanh khẽ mỉm cười: "Người này tuy rằng thực lực mạnh mẽ, nhưng tính cách cẩn thận, lại am hiểu đùa cợt người, đùa bỡn nhân tâm. Hắn cố ý nhiều lần tế lên Chí Tôn pháp bảo, mục đích chính là dụ dỗ đối thủ đến đây, phải đem đối thủ một lưới bắt hết. Hắn mục đích là độc chiếm cây nhân sâm quả cùng đạo quả."
Hắn thở dài: "Hắn dã tâm bừng bừng cây nhân sâm quả là Địa Tiên giới thiên địa linh căn, hắn như thế nào sẽ không động tâm đây? Không động tâm người, lại có mấy cái? Vì lẽ đó dù như thế nào, hắn đều muốn đi vào nơi đây tất cả mọi người đuổi tận giết tuyệt."
Hứa Ứng sắc mặt biến ảo không ngừng, đột nhiên quát lên một tiếng lớn: "Lão lục, người này chính là ngươi thôi?"
Tô Diệp Thanh ngẩn ngơ.
Hứa Ứng cười lạnh nói: "Ngươi tế lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, đem tất cả mọi người hấp dẫn đến phía trước đi, dẫn vào ngươi vòng vây, lại đem bọn họ một lưới bắt hết! Ngươi ở lại chỗ này, dù bận vẫn ung dung, thôi thúc Chí Tôn pháp bảo. Ngươi tốt bụng cơ!"
Tô Diệp Thanh tự tiếu phi tiếu nói: "Ta nếu là hắn, đứng trước mặt ta, nhìn thấu bộ mặt của ta, ta còn có thể khoan nhượng ngươi?"
Hứa Ứng cười ha ha: "Bây giờ ta ở Ngũ Trang quan đã vô địch, ngươi bị Thanh Phong Minh Nguyệt gây thương tích, thương thế rất nặng, không phải là đối thủ của ta! Ngươi cho rằng ở trước mặt ta, ngươi còn có đường sống?"
Lúc này, Thanh Phong đạo đồng lặng lẽ truyền âm nói: "A Ứng sư huynh, ta cùng Minh Nguyệt sư đệ chưa bao giờ từng gặp phải người này."
Hứa Ứng trong lòng một đột, nói thầm một tiếng không ổn.
Minh Nguyệt đạo đồng cũng đã tỉnh lại, trên trán mọc ra hai cái u máu, si ngốc ngây ngốc ngồi ở Doanh Châu động uyên bên trong.
Tô Diệp Thanh đột nhiên khuôn mặt âm trầm, điềm nhiên nói: "Ngươi nói ra lời này thời điểm, ngươi cũng đã chết rồi. Nhưng may là ta không phải hắn."
Hắn trên mặt mang theo cân nhắc nụ cười, thản nhiên nói: "Hiện tại, hắn đã bắt đầu động thủ."
Tiếng nói của hắn vừa ra, đột nhiên bầu trời xa xăm bên trong, Trượng Thiên xích đột nhiên xuất hiện, ở trên bầu trời trải ra, một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn chia thành tám, tám phân mười sáu, trong khoảnh khắc, phủ kín bầu trời!
Chí Tôn pháp bảo uy lực khởi động, cái này phiến thiên địa đột nhiên gần như chôn vùi giống như sụp xuống, tất cả không còn sót lại chút gì!
Tình cảnh này để Hứa Ứng khóe mắt bắp thịt vẫn nhảy không ngừng, ở loại bảo vật này uy lực dưới, coi như hắn Bất Diệt nguyên thần cũng không chống đỡ nổi, sẽ bị đánh cho nát bấy!
Chí Tôn pháp bảo uy lực, thực sự quá khủng bố!
Tô Diệp Thanh nói: "Người này sẽ không chân thân đến đây. Hắn tu luyện một bộ hóa thân, phái hóa thân đến đây. Hắn dọc theo con đường này vận dụng Chí Tôn pháp bảo số lần, nhiều đến bốn mươi chín lần. Đặc biệt là một lần cuối cùng, vận dụng toàn lực. Bây giờ hắn hóa thân lực lượng, đã kém xa trước đây."
Hứa Ứng xoa xoa nhảy loạn bắp thịt, thử dò xét nói: "Tô Lục công tử tựa hồ đối với hắn hiểu rất rõ."
Tô Diệp Thanh cười nói: "Hơi có hiểu rõ. Người này hóa thân tuy nói tu vị tổn thất lớn, nhưng truy sát những kia sức mạnh còn sót lại, vẫn là có thể làm được. Trận chiến này sau khi, Ngũ Trang quan bên trong ngoại trừ ngoài ta ngươi, liền lại vô năng uy hiếp đến hắn người. Nhưng mà hắn như trước sẽ không yên tâm."
Hắn khẽ mỉm cười, nói: "Hắn không biết ta tới nơi đây, lí do sẽ đem Trượng Thiên xích một đòn tối hậu, đặt ở trên người ngươi."
Hứa Ứng sắc mặt đột biến.
Tô Diệp Thanh thân hình lóe lên, biến mất không thấy, tiếng nói lơ lửng không cố định, không biết từ chỗ nào truyền đến: "Ngươi giết Đế Quân phân thân gây nên hắn chú ý. Bởi vậy sau khi ngươi chết, hắn mới có thể an tâm cướp đoạt cây nhân sâm quả."
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, đột nhiên xa xa truyền đến một tiếng kêu thảm, tiếp khoảng cách tiếng kêu thảm chỗ không xa, lại là một tiếng hét thảm truyền đến.
Hứa Ứng trong lòng lo sợ bất an, tiếng thứ ba kêu thảm thiết truyền đến, khoảng cách hắn lại gần thêm không ít!
Sơn Hà Trượng Thiên xích chủ nhân, bắt đầu đánh chết những kia lọt lưới con cá, nhanh chóng hướng về hắn bên này tiếp cận!
Hứa Ứng không nói lời gì, lập tức phóng lên trời, hướng về Ngọc Kinh thành ở ngoài hốt hoảng bay đi.
Ngay khi hắn bay lên một khắc đó, thân hình cũng tương tự bại lộ ở Trượng Thiên xích chủ nhân trước, chỉ thấy Sơn Hà Trượng Thiên xích bay lên, lưu quang giống như hướng về Hứa Ứng đuổi theo!
Đây chính là Tô Diệp Thanh nói tới một đòn tối hậu!
Cứ việc Sơn Hà Trượng Thiên xích chủ nhân đã là cung giương hết đà, nhưng Sơn Hà Trượng Thiên xích uy lực như trước cực kỳ khủng bố, mang theo hủy diệt tất cả uy năng, hướng về Hứa Ứng mà đi.
Cái này đánh xuống một đòn, Hứa Ứng nơi vùng trời kia bị đánh sụp một khối lớn, tiếp từng tia từng sợi Hỗn độn chi khí từ cái kia mảnh sụp xuống dưới bầu trời rơi rụng.
Loại này thiên địa nguyên khí cực kỳ trầm trọng, mặc dù là khí thể, thế nhưng nện xuống khi đến lại rơi xuống đất có tiếng, phát ra dâng trào tiếng vang.
Cái này một thước, Hứa Ứng bị hoàn toàn phá hủy, bất luận thân thể, vẫn là Bất Diệt nguyên thần, đều không còn tồn tại nữa.
Sơn Hà Trượng Thiên xích bay trở về, đi vào Kim Tiên đạo liên kỳ dị nơi bên trong.
Cái kia Sơn Hà Trượng Thiên xích phát ra réo rắt đạo âm, quay chung quanh một cái vóc người cao to nam tử xoay tròn một vòng, chậm rãi rơi vào cái này trong tay nam tử.
"Cái cuối cùng uy hiếp cũng diệt trừ."
Nam tử kia một đầu tóc ngắn, chất tóc cong lên, hơi có chút phóng đãng bất kham cảm giác.
Hắn mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, bỗng nhiên chỉ nghe tiếng bước chân truyền đến, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một cái khung xương rộng lớn thiếu niên chậm rãi đi tới, xuyên qua từng cái từng cái đạo liên, đi tới trước người của hắn cách đó không xa.
Hai người cách nhau hơn mười trượng, thiếu niên kia đứng lại.
Cái kia tóc ngắn nam tử lộ ra kinh ngạc vẻ, cái này thiếu niên da thịt hơi đen, chính là đã chết ở trong tay của hắn, bị Trượng Thiên xích đánh thành hỗn độn chi khí Hứa Ứng!
Hắn hiển nhiên không ngờ rằng kết quả này!
"Hứa thiên tôn là làm thế nào đến?" Hắn dò hỏi.
Hứa Ứng im lặng không lên tiếng, đột nhiên đỉnh đầu một đạo thanh khí phóng lên trời, hóa thành một cái áo trắng Hứa Ứng phá không mà đi.
"Nhất Khí Hóa Tam Thanh."
Tóc ngắn nam tử thở dài, sâu xa nói, "Ngươi Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đã để ta phân không ra thật giả. Ta thấy ngươi bay đi, thật cho là chân thân, không nghĩ tới chỉ là ngươi Thiên địa nguyên thần."
Hứa Ứng chầm chậm nói: "Ta nghe được một vị bằng hữu nói, pháp lực của ngươi chỉ còn dư lại một đòn tối hậu thì ta cũng đã nghĩ ra đối sách."
"Bằng hữu?"
Tóc ngắn nam tử nghi ngờ nói, "Bằng hữu gì?"
Hứa Ứng tồn tưởng ra Tô Diệp Thanh dáng vẻ, mỉm cười nói: "Người này tên là Tô Diệp Thanh, ngươi biết sao?"
Tóc ngắn nam tử lắc đầu nói: "Không nhận ra. Chưa từng nghe nói."
Hứa Ứng nhướng nhướng mày, Tô Diệp Thanh quá nửa là cái giả danh.
Tóc ngắn nam tử nói: "Người này chỉ điểm ngươi, nói cho ngươi ta chỉ còn dư lại một đòn tối hậu? Lẽ nào ngươi liền không lo lắng hắn ở lừa ngươi? Nếu ta còn có thể tế lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, ngươi chẳng phải là một con đường chết?"
"Thử xem liền biết!"
Hứa Ứng đột nhiên thôi thúc Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, một đạo Thái Nhất kim kiều trấn áp xuống, nằm ngang ở giữa hai người.
Hứa Ứng giết tới kim kiều, cái kia tóc ngắn nam tử cầm trong tay Trượng Thiên xích đi tới trên cầu, một đạo kim kiều, hơn mười trượng khoảng cách, cái kia tóc ngắn nam tử bị kim kiều trấn áp, vẫn là cầm trong tay Trượng Thiên xích giết tới Hứa Ứng trước mặt!
Hứa Ứng xích thủ không quyền, quyền, chưởng, chỉ, câu, khấu, ấn, cắt các loại chiêu pháp biến hóa, cùng cái kia tóc ngắn nam tử gần người mau đánh, thần thông ở hắn chỉ chưởng bạo phát, lấy cương mãnh cực kỳ uy thế, nghênh chiến cái kia tóc ngắn nam tử cùng Trượng Thiên xích!
Hai người chiêu thức cực nhanh, nhưng một chiêu một thức lại rõ ràng rõ ràng, cứng cầu cứng ngựa, chỉ ở trong chớp mắt, Hứa Ứng thân trúng mấy chục thước, cái kia tóc ngắn nam tử trúng hắn mười hai  lần nặng tay, rốt cục không kiên trì được, rơi xuống cầu dưới.
"Ngươi thần thông bất phôi."
Tóc ngắn nam tử lộ ra nụ cười, thân thể tan vỡ tan rã, hóa thành từng luồng từng luồng Huyền hoàng chi khí, bị Thái Nhất kim kiều luyện chết.
Hứa Ứng đứng ở trên cầu, hồi ức vừa mới tóc ngắn nam tử đánh trúng chính mình cái kia mấy chục chiêu, không khỏi đại cau mày, từ chiêu pháp tới nói , nếu cái kia tóc ngắn nam tử còn có dư lực, hắn từ lâu chết rồi mấy chục lần.
Hắn cùng tóc ngắn nam tử cận chiến, chỉ thương tổn được tóc ngắn nam tử mười hai lần, đều là trọng thương, không phải vết thương trí mệnh.
"Hắn thần thông trình độ, ở trên ta." Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói.
Hắn nhẹ nhàng nâng tay, Sơn Thủy Trượng Thiên Xích chậm rãi bay lên, rơi xuống ở trong tay của hắn. Hứa Ứng quăng quăng Trượng Thiên xích, ánh mắt lấp lóe, giấu vào Doanh Châu động uyên bên trong.
Bà cốt sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Tiên chủ, bảo vật này không dễ dàng lấy ra đi. Không có luyện hóa vừa nãy người kia lạc ấn, đi ra ngoài sau khi thì sẽ bị hắn nhận biết đến. Đến lúc đó, ngập đầu tai ương liền đến vậy."
Hứa Ứng nhàn nhạt nói: "Ngươi yên tâm, ta tự có xử trí biện pháp."
Bà cốt khẽ cau mày, nhìn hướng về cái kia thước đo, trong lòng vẫn là rất là bất an.
"Bà cốt, ngươi có thể tính ra người này căn nguyên sao?" Hứa Ứng dò hỏi.
Bà cốt lắc lắc đầu, nói: "Tính không ra. Người này phảng phất chưa từng có đi, không có tương lai, không có nhiễm bất kỳ nhân quả. Liền như là bỗng dưng tự dưng nhô ra người. Nhân vật như thế • "
Nàng rùng mình một cái, không dám nói nữa.
Hứa Ứng thấp giọng nói: "Cùng Tô Diệp Thanh như thế. Cái này Tô Diệp Thanh, lại là lai lịch gì?"
Trong lòng hắn mơ hồ có cái suy đoán, chỉ là không dám xác định.
"Hái Nhân sâm đạo quả quan trọng!"
Hứa Ứng đè xuống suy nghĩ lung tung, lập tức hướng về cây nhân sâm quả hình thành đạo trường chạy đi.
Hắn đi rồi không bao lâu, thiếu niên mặc áo trắng Tô Diệp Thanh chậm rãi đi ra, đi tới Hứa Ứng đánh chết tóc ngắn nam tử địa phương.
Cái này thiếu niên đánh giá Hứa Ứng Thái Nhất kim kiều đối với Kim Tiên đạo liên tạo thành phá hư, suy tư: "Cái này kim kiều , liên tiếp thái cực vô cực, tinh diệu tuyệt luân, đã có Chí Tôn phong thái. Hứa Ứng đã xem như là một cái tiểu Chí Tôn , tương tự cảnh giới, ta nhiều nhất cũng chỉ có thể như vậy."
Tiểu Chí Tôn, chỉ chính là nắm giữ Chí Tôn tương đồng cảnh giới chiến lực.
Tô Diệp Thanh chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía rời đi phương hướng, thấp giọng nói: "Xích thủ không quyền, đánh chết Trường Sinh đế hóa thân, phần này thành tựu, đủ để tự kiêu."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40