Chương 350: Đỉnh Cao Võ Trang
Đối với Tiểu thiên tôn, Hứa Ứng nguyên bản trong nội tâm chỉ có địch ta, giờ khắc này lại không tự chủ thêm ra một loại khác tình cảm.
Hắn không nhớ được đời thứ nhất xảy ra chuyện gì, thế nhưng Tiểu thiên tôn đã từng nói, Hứa Ứng chính là Lão sư của hắn, phụ thân, huynh trưởng, bằng hữu.
Phụ thân cái từ này cho thấy, ở trong lòng hắn, năm đó Hứa Ứng lại như là phụ thân như thế.
Hứa Ứng lúc trước không hiểu thứ tình cảm này, hiện tại đột nhiên rõ ràng, ở cái này cổ lão mà mông muội thời đại, Tiểu thiên tôn hẳn là hắn thu nhận giúp đỡ cô nhi.
Đứa bé này bị Hứa Ứng thu nhận giúp đỡ theo hắn cái này coi trời bằng vung đồ chung quanh lang bạt trải qua các loại nguy hiểm ăn qua đủ loại khổ.
Ở Hứa Ứng chăm sóc cùng giáo dục dưới hài đồng ngày ngày lớn lên. Ở trong lòng hắn sùng bái nhất người nhất định là Hứa Ứng tôn kính nhất người cũng nhất định là Hứa Ứng bằng hữu tốt nhất của hắn cũng nhất định là Hứa Ứng.
Hắn lấy Hứa Ứng làm gương lấy Hứa Ứng mộng tưởng vì giấc mộng chờ đợi có thể cải thiên hoán địa thay đổi Tổ đình tích bần suy yếu lâu ngày hiện trạng thay đổi Tổ đình chịu đói chịu đòn bị mắng hiện trạng.
Hắn muốn vì Tổ đình bổ thiên nghĩ khai quật bị mai một ẩn giấu lịch sử muốn cho Tổ đình mỗi người đều có thể ngẩng đầu ưỡn ngực sống.
Hắn muốn cho Tổ đình khôi phục ngày xưa huy hoàng! Kỳ thực những thứ này mộng tưởng nguyên vốn không thuộc về hắn chỉ thuộc về Hứa Ứng nhưng theo vị lão sư này quá lâu lâu dần liền biến thành giấc mộng của hắn.
Bởi vậy khi Hứa Ứng lựa chọn phi thăng Tiên giới thời điểm hắn mới sẽ đối với Hứa Ứng phản bội như vậy đau lòng thậm chí động giết chết Hứa Ứng báo thù ý nghĩ.
Tiên giới phá hủy Tổ đình còn nói xấu Tổ đình làm vì Ma vực nói xấu Tổ đình đám người làm vì Ma tộc. Tiên giới cùng chư thiên vạn giới đối với Tổ đình chèn ép chưa bao giờ đình chỉ.
Ở trong lòng hắn vẫn có một cái hoàn mỹ Hứa Ứng như sư như cha như huynh như bạn. Cái này đem mộng tưởng giao cho mình nam nhân lại phi thăng tới kẻ địch trận doanh thành là địch nhân há có thể không cho hắn đau lòng?
Nhưng Tiểu thiên tôn nhưng không có giết chết Hứa Ứng trái lại ở hắn gặp rủi ro lúc tìm tới hắn thậm chí vì phá giải trên người hắn phong ấn mà đi học tập Tiên đạo làm ra ở Tổ đình những người khác thoạt nhìn hoàn toàn không có lí trí cử động.
Hắn tuy hận Hứa Ứng phản bội cùng vứt bỏ nhưng trong nội tâm như trước cho rằng Hứa Ứng là hắn sư hữu là hắn cha anh.
Hiện tại Tiểu thiên tôn gặp nạn Hứa Ứng không thể không cứu."Hứa thiên tôn ngươi cũng là Tiên giới tội phạm truy nã bắt xuống ngươi Tiên giới ban thưởng càng nhiều! Hôm nay ta liền đưa các ngươi thầy trò lên đường kiếm lời trận này đại phú quý
Kế đạo nhân bước chân dừng lại sau lưng vô biên Loạn Tinh hải bên trong đột nhiên một cái vĩ đại nguyên thần chậm rãi đứng lên ngẩng đầu lên đến đầu chim thân người cánh gà lưng mọc cánh vàng.
Cường đại thần lực vặn vẹo bốn phía không gian đem vạn dặm không gian ngưng tụ hình thành một đạo vòng tròn bồng bềnh ở chim đầu thần nhân sau đầu.
Một ngôi sao mảnh vỡ từ vòng tròn bên cạnh thổi qua mảnh vỡ ngôi sao so với cái này đạo vòng tròn cũng có vẻ không còn khổng lồ như vậy.
Vòng tròn bên trong chính là Thiên đạo đạo tràng lê dân chúng sinh niệm tụng đinh tai nhức óc.
Hắn nguyên thần là tập hợp Luyện Khí cùng đèn nhang mà hình thành nguyên thần Hứa Ứng tiến vào Tổ đình lúc liền đã từng thiết tưởng qua loại này hình thái sẽ là Sở Tương Tương lý tưởng hình thái.
Kế đạo nhân đã sớm luyện thành cái này một hình thái hắn nguyên thần chính là Luyện khí sĩ nguyên thần lại là chúng sinh tế tự cung phụng mà hình thành Nguyên thủy thần linh đi chính là thân thể thành thánh thân thể thành thần đường lối! Thần tiên song tu!
Đây là Tổ đình độc nhất hệ thống tu luyện. Hứa Ứng ngửa đầu nhìn cái này vô song nguyên thần thất thanh nói: "Kế đạo nhân ngươi. . . Ngươi là một con gà yêu chứ?"
"Làm càn!"
Kế đạo nhân nguyên thần lấy tay hướng về tiên mộ trước Hứa Ứng chộp tới pháp lực rung động đọng lại hư không!
Cái này một trảo đèn nhang khí tức tràn ngập chúng sinh tụng niệm tiếng như hồng chung đại lữ rung động du dương bốn phía tinh không thậm chí ngay cả Tam Đàn Hải Hội đại thần tiên mộ đều ở hắn cái này một trảo xuống rung động không ngớt!
"Hứa Ứng ngươi tiến vào Tổ đình sau trải qua mấy trận chiến đấu ngươi biểu hiện ra chiến lực cố nhiên mạnh mẽ nhưng ở trong mắt ta cũng chỉ đến như thế!"
Kế đạo nhân chim đầu nguyên thần phảng phất một cái nguyên thủy Thần vương mấy chục ngàn năm đèn nhang khí để cho hắn lĩnh ngộ tìm hiểu Tổ đình thiên địa đại đạo.
Loại này tu hành con đường cùng Hứa Ứng ở bản nguyên thế giới gặp phải Thiên Thần Trọng Tiêu như thế nhưng hắn thời gian tu luyện so với Trọng Tiêu càng dài pháp lực cũng so với Trọng Tiêu thâm hậu!
Hắn tu hành thiên đạo cùng chư thiên vạn giới Thiên đạo bất đồng là Tổ đình độc nhất.
Hắn thần lực thậm chí so với Hứa Ứng từ trước tao ngộ Huyền Hạo thần vương còn muốn hùng hồn nguyên thần cùng đèn nhang khí hình thành thần lực đạt đến hoàn mỹ thống nhất."Thời đại của ngươi đi qua!"Hắn lợi trảo hạ xuống Loạn Tinh hải chòm sao phiêu diêu bất định.
Hứa Ứng lộ ra nụ cười đột nhiên thân hình lóe lên đón cái này một trảo xông lên phía trước sau lưng sáu đại động thiên xoay tròn ong ong!
"Ta chưa tiến vào Tổ Đình, liền tự phong tu vi, chỉ vận dụng Ma đạo tu vi. Bây giờ, rốt cục có thể giải khai phong ấn, thỏa thích phóng thích tu vi của mình!"
Hứa Ứng cười ha ha, cái này sáu đại động thiên thậm chí cho một loại hoan hô nhảy nhót cảm giác, vận chuyển đến cực kỳ vui vẻ!
Trong cơ thể hắn, tự mình phong ấn tu vị nhất thời tầng tầng giải phong, khí ý càng lúc càng lớn, khuấy động gió mây.
Trong cơ thể hắn sinh cơ, âm dương, nguyên thần, tâm lực cùng với nguyên khí cùng hải thức, tăng lên điên cuồng, ở sáu đại động thiên gia trì dưới, nguyên thần càng là từ cao ba thước biến thành cao chín thước so với Hứa Ứng cái đầu. Còn phải cao hơn khoảng một tấc!
Hứa Ứng ở Tham Đạo đài nhập định cùng mình lạc ấn bao quát rốt cục tu thành Hoàng Đình cùng Ngọc Trì hai đại Na tổ động thiên tìm hiểu ra Lục bí Tổ pháp đem Lục bí tổ pháp cùng Thái Nhất Tiên Thiên công thống nhất
Lần này vẫn là hắn lần đầu đem Lục bí tổ pháp cùng Thái Nhất tiên thiên công hoàn chỉnh triển khai ra Hoàng Đình cùng Ngọc Trì hai đại động thiên tuy rằng không phải hắn đời thứ nhất động thiên cái này hai toà động thiên chỉ là ngũ trọng thiên. Nhưng Tổ pháp vận chuyển liền có đại dương mênh mông giống như nguyên khí cùng thần thức vọt tới!
Hứa Ứng nguyên thần sau đầu cũng có Thiên đạo đạo tràng hình thành vầng sáng. Để nguyên có pháp lực hùng hồn kinh người.
"Kế đạo nhân để ngươi mở mang kiến thức một chút Côn Luân Hứa gia hoàn chỉnh Tổ pháp.
Hắn nguyên thần hai tay mở ra, hư hư ôm ngực, dùng sức chấn động. tựa như Thái Thượng Lão Quân từ Ly Hận thiên đi tới một cái bát quái luyện đan lô, hừng hực biển lửa tuôn ra, nhật nguyệt ghé qua tại trong biển!
Thần thông Bát Hoang Luyện Nhật lô!
Hứa Ứng nguyên thần nâng lên Bát Hoang Luyện Nhật lô đón nhận Kế đạo nhân nguyên thần lợi trảo!
Song phương sức mạnh kinh khủng bạo phát Kế đạo nhân nguyên thần bị chấn động đến mức về phía sau vung lên.
Ở cái này cỗ khủng bố uy năng bạo phát thời khắc Hứa Ứng nguyên thần đỉnh đầu một đạo thanh khí bay ra một phân thành ba hóa thành Tam Thanh Thiên địa nguyên thần tứ đại nguyên thần sau đầu mỗi cái có Thiên đạo đạo tràng hình thành vầng sáng thiên uy cuồn cuộn!
Nhất Khí Hóa Tam Thanh! Hứa Ứng nguyên thần cùng Tam Thanh nguyên thần tả hữu giáp công đem Kế đạo nhân nguyên thần giết đến liên tục bại lui không cách nào ổn định trận tuyến!
Kế đạo nhân nguyên thần Thiên đạo đạo tràng là Tổ đình tàn phá thiên đạo ngưng tụ mà thành đạo trường mà Hứa Ứng nguyên thần sau đầu đạo trường lại là chư thiên vạn giới hoàn chỉnh Thiên đạo đạo tràng không thể giống nhau!
Kế đạo nhân ở trước mặt hắn khoe khoang Thiên đạo đạo tràng chính là tự rước lấy nhục!
Đột nhiên Hứa Ứng thân hình hóa thành một vệt sáng từ phun trào, thần thông dư âm bên trong xuyên qua đi về phía Kế đạo nhân giết đi, chưa đi tới trước mặt liền thẳng thôi thúc thần thông Loạn Tinh hải!
Tu thành Nguyên Thần sau phương thức chiến đấu liền phát sinh thay đổi cực lớn nguyên thần không chỉ có là tính mạng nơi cũng tương tự là chính mình công kích mạnh nhất thủ đoạn.
Hứa Ứng thân thể nguyên thần phân công nhau hành động nguyên thần đối với nguyên thần thân thể đối với thân thể
Tiên mộ bốn phía chính là Loạn Tinh hải Hứa Ứng ở đây triển khai môn thần thông này thần thông uy lực so với trong ngày thường càng thêm cường đại phảng phất có thiên địa giúp đỡ vô số tinh thần hiện lên dường như một cái lưu động tinh thần cối xay lớn đem Kế đạo nhân nhét vào thần thông trong!
Loạn Tinh hải vốn là một mảnh phá nát tinh không vô số vỡ nát tinh thần tụ tập ở đây thiên địa đại đạo cũng thuận theo phá nát.
Nhưng nương theo Hứa Ứng thần thông triển khai mảnh này Tinh Thần hải vực tàn tạ đại đạo ong ong đạo đạo ánh sáng từ phá nát trong thiên địa bay tới gia trì Hứa Ứng đòn đánh này!
Kế đạo nhân song chưởng như bay cứng rắn chống đỡ Hứa Ứng Loạn Tinh hải, cái này lão giả đem vô số tinh thần đánh nát trong khoảnh khắc tinh không lưu hỏa ầm ầm ầm nổ tung ánh lửa cùng toái tinh xuất hiện sau lưng Kế đạo nhân.
Hắn dĩ nhiên miễn cưỡng đánh xuyên qua Loạn Tinh hải từ cái này đạo thần thông bên trong giết ra! Cái này chính là Tổ đình phong cách chiến đấu cương mãnh bá đạo.
Tổ đình bị gọi là Ma vực nơi này thần linh cũng bị gọi là Ma thần trong đó rất lớn một cái nguyên nhân chính là bọn họ phong cách chiến đấu cuồng dã không có bao nhiêu hoa lệ thần thông phép thuật. Bọn họ thần thông đạo pháp càng nhiều chính là vì chém giết gần người!
Bọn họ thần tiên cùng tu bị gọi là ma đạo nhưng ở Tổ đình bên trong cái này loại tu luyện pháp môn gọi là Nhục Thân Thành Thánh!
Hứa Ứng mặc dù biết hắn tu vị cực kỳ thâm hậu lại không nghĩ rằng cơ thể hắn lại cũng mạnh mẽ như thế khen: "Lão đạo sĩ này thật tốt hung mãnh!"
"Oành!"
Kế đạo nhân đánh vỡ Loạn Tinh hải thần thông song chưởng xen kẽ tung bay ầm ầm cùng Hứa Ứng song chưởng lao vào nhau. Hai người chưởng lực bạo phát bốn phía biển sao nhất thời không ngừng nổ tung!
Hứa Ứng thôi thúc thân thể Lục bí dĩ nhiên cũng không có thể chiếm cứ lên tiên cơ
Tam Đàn Hải Hội đại thần tiên mộ bốn phía Hỗn Thiên Lăng di động biến đến cực kỳ rộng lớn đem từng khối từng khối toái tinh ngăn trở đẩy ra Hứa Ứng cùng Kế đạo nhân thần thông dư âm miễn cho quấy nhiễu tiên mộ.
"Trở lại!" Hứa Ứng quát ầm song chưởng đẩy ra đem lục đại Na tổ động thiên thôi phát đến mức tận cùng Kế đạo nhân hai mắt trợn trừng hung hãn đón nhận hai người bốn phía tinh không rung động ầm ầm từng viên một mảnh vỡ ngôi sao ầm ầm nổ tung bị hai người phân tán thần thông dư âm phá hủy!
Kế đạo nhân khí tức bất ổn lùi lại một bước!
"Trở lại!"
Hứa Ứng Man long giống như đánh tới lại là một tiếng kinh thiên động địa nổ vang lần này Kế đạo nhân chân đứng không vững bị hắn chưởng lực nghiền ép về phía sau đánh tới rơi rụng ở một ngôi sao mảnh vỡ trên!
"Trở lại!"
Hứa Ứng tiếng nói từ toái tinh không trọn vẹn giữa bầu trời truyền đến song chưởng nghiền nát bầu trời từ trên trời giáng xuống!
Kế đạo nhân lên hai tay sau một khắc tai mắt mũi miệng chảy máu.
"Ầm!"
Cái kia viên mảnh vỡ ngôi sao nổ tung phá nát thành vô số mảnh
Hứa Ứng hai tay chặn lại Kế đạo nhân bàn tay ở trong tinh không co chân chạy như điên oành oành oành hai người thân hình va xuyên từng cái từng cái phá nát đại lục.
"Hô — "
Biển sao trong Kế đạo nhân nguyên thần cực lớn cánh chim mở ra thần dực như đao chém về phía Hứa Ứng chính mình chân thân.
Hứa Ứng thả ra Kế đạo nhân tách ra đòn đánh này. Hắn chín thước nguyên thần lại vào đúng lúc này thôi thúc thần thông Bất Chu sơn đem Kế đạo nhân cùng với nguyên thần cùng nhau trấn áp ở dưới chân núi!
Kế đạo nhân liên tục thổ huyết ra sức ngăn trở Bất Chu sơn trấn áp đợi đến cái này đạo thần thông tản đi liền thấy Hứa Ứng từ trên không chậm rãi hàng lâm bồng bềnh ở hắn phía trên.
Kế đạo nhân hít một hơi dài còn chờ tái chiến lúc này chỉ thấy Hứa Ứng Tam Thanh nguyên thần từ phương hướng khác nhau hạ xuống đem hắn bao vây ở trung ương.
Kế đạo nhân khóe mắt nhảy lên ngước nhìn lại chỉ thấy Hứa Ứng nguyên thần bản thể còn ở trên không vẫn chưa hạ xuống.
"Hứa thiên tôn ta thua!"
Kế đạo nhân nhìn hướng về Hứa Ứng nói "Ngươi là Hứa thiên tôn ta bất quá là cái gà rừng. Ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân đem ta thả cũng tốt tác thành ngươi bất thế uy danh."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ngươi tự nhận là ma vì thành tiên phản bội Tổ đình đến giết Tiểu thiên tôn. Ta buông tha ngươi không biết ngươi còn có thể làm ra cái gì chuyện đến.
Kế đạo nhân trong lòng cảm thấy lạnh lẽo lập tức hung tính quá độ bỗng nhiên cùng nguyên thần dung hợp làm một đập cánh phóng lên trời kêu lên: "Hứa Ứng ngươi muốn giết ta, ta liền cùng ngươi liều mạng! Trước tiên xé ra nguyên thần của ngươi!"
Giữa bầu trời ánh lửa phun trào một cái cực lớn lò lớn xuất hiện.
Kế đạo nhân trong lòng cả kinh lập tức gãy hướng về xông hướng Hứa Ứng bản thể nhưng mà xông tới mặt cũng là sáng ngời cực kỳ thần hỏa Bát Hoang Luyện Nhật lô xông tới mặt.
Hắn xông hướng những phương hướng khác nhưng thấy bốn phía lò lửa so với thái dương còn muốn sáng ngời khóa lại hắn tất cả đường đi.
"Ầm!" Từng khẩu từng khẩu Bát Hoang Luyện Nhật lô hòa làm một thể mà Kế đạo nhân bị thu vào lò trong.
Sau một chốc lão đạo này liền bị luyện thành tro tàn.
Hứa Ứng thu hồi nguyên thần xoay người hướng về Tam Đàn Hải Hội đại thần tiên mộ đi tới tâm nói: "Nơi đây là không tiếp tục chờ được nữa Kế đạo nhân có thể tìm đến nơi này những người khác cũng có thể tìm đến nơi này ta chỉ cần mang theo Tiểu thiên tôn đi nơi khác tránh né.
Phía sau hắn một cái trong đó Tam Thanh nguyên thần tiến vào Tiểu thiên tôn trong cơ thể làm chủ Tiểu thiên tôn thân thể.
Tiểu thiên tôn đứng lên.
Hứa Ứng đi tới tiên mộ trước lấy ra mấy nén hương làm vì Tam Đàn Hải Hội đại thần kính hương cầu chúc một phen lập tức hướng về Hỗn Thiên Lăng Càn Khôn quyển các loại Tiên khí nói: "Khoảng thời gian này quấy rối các vị Ứng trong lòng thật là bất an. Bốn mươi tám ngàn năm trước nếu là có đắc tội địa phương chư vị cứ việc trừng phạt ta tuyệt không hoàn thủ."
Phong Hỏa luân cùng gạch vàng từ tiên mộ trong phi ra nhưng không có xuống tay với hắn. Hứa Ứng cảm ơn mang theo Tiểu thiên tôn xoay người tiến vào Loạn Tinh hải.
Hắn không đi ra bao xa bỗng nhiên từng luồng từng luồng khí tức mạnh mẽ nhiễu động biển sao từng toà từng toà tàn tạ mảnh vỡ ngôi sao phía sau rất rất nhiều cường đại bóng người xuất hiện.
Hứa Ứng trong lòng hơi trầm xuống lập tức gãy hướng về. Lúc này phía sau cũng có từng luồng từng luồng khí tức phóng lên trời từ biển sao bên trong đi ra rất nhiều cường đại bóng người.
"Đế Quân hạ lệnh lấy Tiểu thiên tôn tính mạng liền có thể đổi một cái phi thăng danh ngạch."
Một tiếng nói già nua truyền đến thản nhiên nói "Chư thiên vạn giới ai có thể không là điên cuồng?"
"Hứa Ứng ngươi giết Kế đạo nhân thời điểm chúng ta nhìn thấy ngươi cường đại.
Một cái Tổ đình cường giả đi tới nhàn nhạt nói "Nhưng ngươi coi như lại mạnh cũng không cách nào mang theo Tiểu thiên tôn sống mà đi ra Loạn Tinh hải!"
Hứa Ứng một trái tim dần dần trầm xuống tiến vào Loạn Tinh hải bất luận một ai hắn đều không sợ hãi những thứ này người tuy mạnh nhưng đơn đả độc đấu hắn có lòng tin có thể đúng quy cách giết bất luận một ai dù là đối phương nổi tiếng lâu đời!
Thế nhưng nhiều cường giả như vậy xuất hiện ở Loạn Tinh hải kiến nhiều còn cắn chết tượng huống chi những cường giả này trong có rất nhiều người tu vị không kém hắn!
Hứa Ứng khóe mắt bắp thịt nhảy lên kịch liệt hai lần lấy ra một sợi dây thừng đem Tiểu thiên tôn đi tới nằm nhoài trên lưng của hắn.
Hứa Ứng dùng dây thừng đem hắn bó ở trên người mình thu hồi chính mình ở Tiểu thiên tôn trong cơ thể Tam Thanh nguyên thần thấp giọng nói: "Không phải sợ, ta mang ngươi giết ra ngoài!"
Hắn nói tới chỗ này đột nhiên trước mắt trong lúc hoảng hốt hiện ra một bức tranh đồng dạng là như vậy tuyệt cảnh đồng dạng là mười bốn tuổi thiếu niên chỉ bất quá khi đó chính mình là ở hướng về một đứa bé con cười nói: "Không phải sợ, ta mang ngươi giết ra ngoài."
Tình cảnh này phảng phất tái hiện. Hứa Ứng đang muốn xông ra bỗng nhiên trước mắt lóe qua một tia ánh sáng đỏ một đạo hồng lăng bay tới từ hắn dưới nách xuyên qua ở hắn sau đầu đi vòng một vòng lại từ hắn một cái khác dưới nách xuyên ra.
Hỗn Thiên Lăng lay động tạo nên xán lạn tiên quang. Hứa Ứng chính ở kinh ngạc đột nhiên dưới chân nóng lên hai đạo Phong Hỏa luân gào thét mà đến xuất hiện ở hắn lòng bàn chân.
"Xèo "
Một ánh lửa bay tới trong tay hắn liền thêm ra một cây Hỏa Tiêm thương!
Gạch vàng, Càn Khôn quyển từng cái vang vọng, bả vai một cái lồng ở bả vai của hắn một cái treo ở đỉnh đầu của hắn.
Trong khoảnh khắc Hứa Ứng một thân Tiên khí võ trang đầy đủ rất nhiều Tiên khí tiên quang bắn ra bốn phía!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42