Chương 261: Vạn thần chi mẫu sống lại
Phượng Tiên Nhi đi tới Từ Phúc trước mặt, không khỏi cau mày.
Từ Phúc cái trán phá vỡ một cái lỗ thủng to, hướng bên trong nhìn tới, không có óc tuỷ não, chỉ có một mảnh ánh sáng.
Nhưng mà hắn lại không chết, còn có hô hấp.
Trên không cái kia mặt tiên ấn uy lực quá cường đại, treo cao tại trời, đánh Từ Phúc hai lần. Lấy uy lực đến xem, bình thường Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ, đừng nói hai lần, liền xem như một lần, đều đủ để mất mạng.
Đó là dùng để trấn áp Côn Lôn tiên khí!
Hai lần, chỉ phá vỡ trán của hắn, không có đem hắn đánh nát, đủ thấy Từ Phúc thực lực.
Nhưng hắn cái trán lại là hắn nhược điểm trí mạng, bốn ngàn năm trước hải ngoại Ma vực, Hứa Ứng đánh trúng chỗ này điểm yếu, đem hắn đánh chết. Hôm nay, tiên ấn đánh trúng đồng dạng địa phương, uy lực sẽ chỉ so năm đó Hứa Ứng một kích kia càng mạnh.
Phượng Tiên Nhi kiểm tra một phen, chỉ thấy hắn tim có đập, có hô hấp, nguyên thần cũng vẫn còn, nhưng nguyên thần bên trong giống như là thiếu hồn.
"Từ lão tổ!" Phượng Tiên Nhi kêu gọi nói.
Từ Phúc lay động con mắt, nhìn về phía nàng, trong mắt không có bất kỳ cái gì thần thái.
"Từ lão tổ còn nhớ ta không?" Phượng Tiên Nhi hỏi. Từ Phúc ánh mắt trống rỗng.
Hắn vượt qua thiên kiếp, vốn là tiên nhân, bây giờ lại phảng phất chỉ còn lại có túi da.
Phượng Tiên Nhi không khỏi rơi lệ. Cùng Hứa Ứng khác biệt, Hứa Ứng chúc Từ Phúc vì không chuyện ác nào không làm bảo thủ phái, không biết biến báo, mà nàng xem Từ Phúc vì luyện khí sĩ cứu tinh.
Nàng bị phong ấn ba ngàn năm, phục sinh sau đó, luyện khí suy thoái, na pháp hưng thịnh, luyện khí chính là dị loại.
Là Từ Phúc vận dụng đủ loại thủ đoạn cùng trí tuệ, để luyện khí sĩ lần nữa trở lại thống trị địa vị, cũng là hắn vạch trần na pháp ăn người chân tướng, để những cái kia rau hẹ lão câu cá khách không cách nào dễ dàng dùng na pháp thu hoạch thế nhân. Hứa Ứng trong mắt ác đồ, trong lòng nàng, lại là anh hùng.
Trên bầu trời, một viên to lớn đầu bộ mặt rớt xuống, đó là thiên quang thượng thần đầu,
Sau khi hạ xuống lập tức dưới cổ sinh ra tám đầu chân, đứng dậy, hướng Phượng Tiên Nhi cùng Từ Phúc đánh tới!
Đầu của hắn bị Thái A kiếm chém xuống, nhưng vẫn như cũ còn sống, thực lực vẫn như cũ kinh người! Phượng Tiên Nhi lập tức nghênh tiếp, la lên: "Từ Phúc lão tổ, ta không phải là đối thủ của hắn, ngươi nếu là còn sống, liền mau tới giúp đỡ!"
Thiên quang thượng thần cười ha ha, sắc tâm nổi lên, la lên ∶ "Tiểu nha đầu, ngươi nếu là đầu hàng, ta có thể thu ngươi làm động phòng nha đầu!"
Phượng Tiên Nhi đỡ trái hở phải, tại thiên quang thượng thần đầu thế công phát xuống phát nguy cơ, thiên quang thượng thần mắt bắn thần quang, xì xì vang vọng, cho dù là không gian cũng bị thiên quang cắt ra, la lên ∶ "Tiểu nha đầu, cho thiên quang gia gia làm ấm giường."
Phượng Tiên Nhi lớn tiếng nói "Từ Phúc lão tổ, ngươi nếu là còn không ra tay, ta liền muốn bị bắt đi sưởi ấm giường."
Nhưng mà Từ Phúc còn là lộ ngồi ở chỗ đó, thân như cây khô, lòng như tro nguội. Phượng Tiên Nhi thở dài, thiên quang thượng thần đầu to nhào tới, la lên: "Ngươi gọi một người chết tới cái gì dùng? Ngươi nếu là gọi ta."
Phượng Tiên Nhi đột nhiên thân hình xoay tròn một vòng, từ thân nữ nhi hóa thành Thất Thải Phượng Hoàng, vỗ cánh mà lên, lợi trảo dò ra, chụp lại thiên quang thượng thần mắt thân thể miệng, đem hawns mắt luống cuống, ngay sau đó mỏ chim mổ xuống .
Thiên quang thượng thần dại ra, chợt nghe bịch một tiếng, đầu liền bị gõ mở.
Phượng Tiên Nhi trong miệng thần hỏa cuộn trào mãnh liệt, như là thác nước rót, rót vào thiên quang thượng thần trong đầu.
Sau một lúc lâu, cái đầu kia bên trong hỏa diễm có thể theo tai mắt mũi miệng hướng ra phía ngoài phun ra.
《 thần ma chí 》 bên trong nói, Thiên Thần Thiên Ma là tử địch, chinh chiến nhiều năm liền, chỉ có Phượng Hoàng có thể ăn chi. Bây giờ Phượng Tiên Nhi tuy là chưa hề hoàn toàn phát triển, nhưng đã có thể địch nổi bình thường Thiên Thần Thiên Ma.
Nàng thiêu chết thiên quang, vỗ cánh mà lên, phượng minh tại trời, mang theo bi thương.
Trên bầu trời, không ngừng có mới Thiên Thần từ hư không bên trong vây quanh, hướng mọi người thống hạ sát thủ, thiên đạo uy nghiêm cũng càng ngày càng nặng, dần dần ảnh hưởng mọi người tư duy. Cho dù là Hứa Ứng bậc này tinh thông thiên đạo phù văn tồn tại, cũng bị thiên đạo ý chí ảnh hưởng
Thiên Thần càng ngày càng nhiều, tràn đầy thiên địa, bọn họ tế lên thiên đạo thần khí, từng tôn
Thiên Thần tế lên thiên đạo thần khí, vây công Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương. Chỉ nghe từng kiện từng kiện thiên đạo thần khí bên trong máy móc âm thanh truyền đến: "Thiên luật không có quyền hàng phạt."
Thiên pháp không có quyền hàng phạt.
Thiên phạt không có quyền hàng phạt.
Thiên Ngục không cách nào hàng phạt.
Chư thần nhao nhao thu về thiên đạo thần khí, cùng Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương tay không chém giết. Một bên khác, Thiên Cương thượng thần tế lên Thiên Cương thần khí, cái kia thần khí như là từng mặt bình phong, dâng thư quân quân thần thần cha con tử các thiên đạo cương thường, đem Tổ Long giam ở trong đó. Thiên điều tế lên thiên điều thần khí, như là La dù, thiên điều từng đạo, hướng phía dưới bắt tới.
Thiên điều ở trên, Thiên Cương ở bên, để Tổ Long không chỗ có thể lui.
Mặt khác hơn mười vị Thiên Thần, một giếng đem thiên đạo thần khí tế lên, hợp lực trấn áp Tổ Long!
Một bên khác, Thẩm Vũ Đế đem tiên ấn đánh bay, mắt thấy liền muốn đem tiên ấn đánh vào Tiên giới, đột nhiên một bàn tay bay tới, tiên quang lượn lờ, đóng lên đại ấn bên trên. Tiên ấn nhất thời uy năng đại phóng, không lùi mà tiến tới, đem Thẩm Vũ Đế đè xuống. Kiều Tử Trọng thôi thúc hai mươi bốn viên Hạo Nguyệt Sơn Hà Châu, minh châu bay lên, thay Thẩm Vũ Đế đi chặn tiên ấn, trông đợi có thể đổi lấy hắn cơ hội thở dốc.
"Chưởng giáo, ta Nga Mi thuật số, là Tiên đạo thuật số, không kém gì bất luận cái gì Tiên đạo!"
Kiều Tử Trọng hét lớn, đem hai mươi bốn viên Hạo Nguyệt châu thôi thúc đến cực hạn, nhưng sau một khắc từng vầng trăng sáng đùng đùng nổ tung, sơn hà vỡ vụn!
Kiều Tử Trọng tai mắt mũi miệng chảy máu, gian khổ đối kháng, nhưng mà tiên ấn đã đi tới bọn họ phía trên.
"Nga Mi thuật số, không kém ai!"
Kiều Tử Trọng nội tâm còn ôm cái này tín niệm, tiếp tục liều mạng cùng tiên ấn chống lại.
Thẩm Vũ Đế gầm thét. Ra sức nâng nâng tiên ấn, nhưng mà từng tôn Thiên Thần bay tới, cùng cái kia tiên gia bàn tay lớn cùng một chỗ, hợp lực thôi thúc tiên ấn. Lần sau về nhà không lạc đường.
Hắn gân cốt bị ép tới rung động đùng đùng, tiên ấn đè cong hai tay của hắn, Thẩm Vũ Đế nghiêng đầu, lấy hai vai lẫn nhau gánh.
Tiên ấn lại đè cong hắn sống lưng, tiếp tục hướng xuống đè đi, ép tới hắn da thịt đùng đùng nổ tung, máu tươi hóa thành sương máu, ép tới hắn xương cốt không chịu nổi gánh nặng.
Thiên Thính, Thiên Thị buồn ngủ tốt Chu thiên tử, Thiên Phong, thiên lôi ngăn chặn chuông lớn, Ngoan Thất cùng Thượng Thanh Trương cung chủ, Phượng Dao, Thanh Loan, cũng bị từng tôn Thiên Thần vây khốn.
Ôn thần cùng mặt khác mấy tôn Thiên Thần tìm tới Thanh Bích tiên tử, Lục Ngô bị sáu tôn Thiên Thần ngăn chặn. Mọi người, đã núi đầm nước tận, lại không đối kháng lực lượng của Thiên Thần. Ngọc Châu phong cùng Ngọc Hư phong một tây một đông, qua lại cân đối, lúc này một đầu mọc ra chín viên đầu hổ nhỏ nhắn Thần Chỉ quơ đuôi đuôi, đi vào Ngọc Châu phong Tây Vương Mẫu thần lực và thần thức đại dương bên trong.
Nó tại đây phiến trong biển rộng linh hoạt nhảy, một mạch chạy chậm, không lâu sau liền tới đến hoa biểu bên dưới, ngẩng đầu nhìn tới, trên bầu trời từng tôn tiên thi trôi nổi. Ngọc Hư phong bên trên ác chiến, dư âm tấn công tới, để tiên thi cùng hoa biểu bày ra tiên trận dao động.
Tiên ấn bị điều động, trấn áp Tây Vương Mẫu thần lực lực lượng cũng thiếu một phần, để trong này chấn động càng thêm kịch liệt.
Cái kia kháu khỉnh bụ bẫm nhỏ nhắn Thần Chỉ quan sát phút chốc, đột nhiên tung người nhảy lên, tại từng cái hoa biểu bên trên nhảy không ngừng, thừa dịp tiên thi đại trận không ổn định, bỗng nhiên xông lên không trung. Gào rống
Kháu khỉnh bụ bẫm nhỏ nhắn Thần Chỉ bỗng nhiên thân hình thoắt một cái, đầu tựa như núi kích cỡ tương đương, há miệng cắn tốt chín tôn tiên thi, đem cái kia tiên thi nuốt vào hổ vi! Cái kia nhỏ nhắn Thần Chỉ rơi xuống đất, thân thể lại càng lúc càng lớn, nguy nga như núi, đi lại tại Tây Vương Mẫu thần lực đại dương bên trong!
Rống.
Khai Minh thần thú chín đầu gào thét, thần lực đại dương càng thêm rung chuyển, trong biển rộng lôi đình đan xen, đột nhiên răng rắc một tiếng đem một cái hoa biểu phá hủy!
Từng tôn tiên thi lại khó ổn định trận hình, bị sóng gió bao phủ, nhao nhao hô vị mà đi.
Đồng thời, từng cái hoa biểu đẩy bẻ, cũng bị cuốn vào phong bạo bên trong! Dao Trì phía trên, tiên kiếm nhanh chóng chấn động, kiếm quang như mưa, cái này tại trong gió lốc đi ra phía ngoài tới.
Ngọc Hư phong bên trên, mắt thấy mọi người liền muốn chết tại chư thần vây công phía dưới, đột nhiên tôn tôn Thiên Thần nhao nhao dừng tay, nhìn về phía Ngọc Châu phong, nghi ngờ không thôi.
"Việc lớn không ổn."
Thiên Cương thượng thần sắc mặt kịch biến, vạn phần hoảng sợ, vội vàng điên cuồng thu về thân thể, hướng lên trời đạo thế giới co đi, âm thanh la lên, "Việc lớn không ổn, lão thái bà kia muốn đi ra!"
Mặt khác Thiên Thần từng cái lộ ra vẻ hoảng sợ, không lo được diệt trừ Thẩm Vũ Đế, tổ; Long đám người, nhao nhao lùi về thiên đạo thế giới.
"Côn Lôn thần mẫu, sống lại!"
Từ Ngọc Châu phong truyền đến mênh mông sâu xa thiên đạo khí tức, so thiên đạo thế giới Thiên Thần càng thêm thuần túy, đó là Thiên Thần chi mẫu thần lực tại thức tỉnh, cổ xưa ý thức lay động đất trời đại đạo, để từng tôn Thiên Thần không hiểu hoảng sợ, không dám lưu lại.
Trong lúc nhất thời thiên đạo thế giới chư thần nhao nhao lùi về thân thể, lấy đi thiên đạo thần khí, một khắc cũng không dám lưu lại.
"Ai sử dụng tiên ấn, thả ra thần mẫu "
Bọn họ điên cuồng lùi về thân thể, một thanh âm la lên, "Chuyện này trách không được chúng ta, kỳ quái cái kia thôi thúc tiên ấn tiên nhân! Hắn nếu là không sử dụng tiên ấn, thần mẫu cũng không thể thoát thân!"
Mặt khác Thiên Thần nhao nhao hùa theo ∶ "Để thượng tiên chém đầu hắn đấy! Tránh khỏi để chúng ta chôn cùng."
Cái kia bắt lấy tiên ấn bàn tay cũng chần chờ một chút, thả ra tiên ấn, lùi về tiên công bộ tiên quan chậm rãi thu về bàn tay, vừa rồi đúng là hắn thôi thúc tiên ấn, suýt chút đánh giết Thẩm Vũ Đế, Kiều Tử Trọng.
"Tây Vương Mẫu chạy ra trấn áp, chuyện này so Đế Quân hậu nhân chết còn muốn lớn! So sánh tới nói Đế Quân chết cái hậu nhân thật không tính là gì. Nhưng bây giờ vấn đề là. Ta làm sao bây giờ chẳng lẽ lại vu oan cho thiên cơ."
Công bộ tiên quan vẻ mặt biến ảo không ngừng, thầm nghĩ, "Thiên cơ gánh vác đủ nhiều, hơn nữa việc này quan hệ quá lớn, chỉ sợ sẽ tra được trên đầu ta. . . . . Không bằng còn là chạy trốn a! Liền nói là hạ giới bắt phản tặc. . ."
Hứa Ứng, Độc Long, Chu thiên tử, Kiều Tử Trọng đám người dục huyết phấn chiến, lúc này áp lực không còn, nhìn về phía không trung, chư thần lui đi, chỉ còn lại có cái kia mặt tiên ấn còn treo ở trên trời bên trong.
Sau một lúc lâu, một bàn tay lớn dò tới, bắt tốt tiên ấn, lui về, treo tại Ngọc Hư phong trên không tiên ấn cứ thế biến mất.
Hứa Ứng nhìn về phía Ngọc Châu phong, nơi đó thần quang rung chuyển, từng đạo tiên kiếm kiếm khí từ trên trời giáng xuống, trong lòng khẽ nhúc nhích ∶ "Chẳng lẽ là Tây Vương Mẫu tỉnh rồi? "
Lúc này, Phượng Tiên Nhi bay tới, hướng Hứa Ứng bái nói: "Hứa công tử, mau cứu Từ Phúc lão tổ a!"
Ngọc Châu phong bên trên, vù vù vang vọng, chém về phía cái kia thần lực trong biển rộng tâm nữ tử. Nữ tử kia đỉnh đầu chim đầu rìu chi quan ánh sáng bắn ra bốn phía, nghênh tiếp kiếm quang. Nữ tử kia tại trong gió lốc chậm rãi mà đi, thần lực và thần thức gào thét tập hợp, gió cuốn mây tan giống như tràn vào trong cơ thể của nàng.
Nàng nâng lên bàn tay, lấy xuống một cái trâm cài, vạch hướng lên bầu trời bên trong tiên kiếm kiếm trận.
Cái kia treo tại ngọc chất động thiên ở dưới tiên kiếm kiếm kiếm trận, nhất thời kiếm trận rối loạn, từng cái kiếm keng keng keng vang vọng, ý đồ ổn định kiếm trận. Nhưng trâm cài tóc lần nữa cắt tới, một cái tiên kiếm khó có thể chịu đựng cái kia kinh khủng thần lực, bộp một tiếng cắt ra.
Kiếm trận bị phá, mặt khác tiên kiếm không nghĩ ngợi nhiều được, nhất thời như giống như cá bơi, nhao nhao cướp đường mà đi.
Cái kia trâm cài tóc đi theo bay đi, liền cắt đứt tám cái tiên kiếm, lúc này mới bay trở về. Ngọc Châu phong bên trên, thần lực và thần thức đại dương hô vị vọt tới, toàn bộ đưa vào nữ tử kia trong cơ thể.
Khai Minh thần thú chín viên đầu hổ như chín tòa sơn nhạc, phát ra long trời lở đất tiếng rống, hướng nữ tử kia đi tới, Khai Minh thần thú chậm rãi cúi đầu xuống.
Nữ tử kia xoa nhẹ thương trán, Khai Minh thần thú ngoan ngoãn vô cùng, thân thể thu nhỏ hạ thấp trán độ cao, để nữ tử kia có thể xoa xoa đến bản thân. Ta còn mạt tỉnh lại, ngươi liền trước tỉnh lại. Nữ tử kia phát tố bay trở về, vẫn như cũ cắm ở chim đầu rìu quan bên trong, giương mắt nhìn hướng đối diện tỷ muội đỉnh núi, minh Hà Chiếu sáng khuôn mặt của hắn, suy tư nói, "Ta nghe được Hứa gia tử âm thanh, hắn tại ta ngủ say lúc kêu gọi ta. Là hắn đem ngươi đánh thức sao? "
Khai Minh thần thú thu nhỏ đến chỉ có hắn bắp chân độ cao, ngẩng đầu ngoan ngoãn nhìn hắn, chín viên đầu gật đầu liên tục.
"Trên núi những người khác đâu?"
Khai Minh thần thú không đáp.
Nữ tử kia toả ra thần thức, cùng quần sơn chư thần ý thức liên kết, sắc mặt có chút ảm.
"Thì ra, đã qua bốn vạn tám ngàn năm."
Ngọc Kinh thành bên trong, Hứa Ứng, Tổ Long, Thẩm Vũ Đế đi tới tàn tạ thiên đàn bên trên, Từ Phúc nhảy ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích.
Mọi người từng cái tiến lên, kiểm tra Từ Phúc tổn thương, từng cái cau mày.
Tiên ấn đã hủy Từ Phúc đại não, thân thể của hắn, nguyên thần, pháp lực, thần thức, hầu như đều bị tiên ấn uy lực phế bỏ. Tiên ấn xóa đi ý thức của hắn, tu vi của hắn.
Hứa Ứng nói: "Hắn đã từng ăn vào qua bất tử tiên dược, chỉ cần ở tại trên tiên sơn, bất tử tiên dược liền có thể phát huy tác dụng."
Tổ Long lấy ra Phương Trượng tiên sơn, đem Từ Phúc đặt ở Phương Trượng trên tiên sơn, Từ Phúc cái trán vết thương còn là như thì ra như vậy, trong đầu cũng còn trống không, đồng thời không có chữa trị thương thế.
Thẩm Vũ Đế nói: "Tiên ấn uy lực quá mạnh, là Tiên đạo pháp bảo bên trong thượng phẩm, bất tử tiên dược dược lực, chỉ sợ đã bị tiên ấn xóa đi.
Hứa Ứng lấy ra một chút Dao Trì tiên thủy, để Phượng Tiên Nhi cho ăn Từ Phúc ăn vào, cũng không có bất cứ tác dụng gì.
Chu thiên tử lắc đầu nói: "Không cần uổng phí sức lực, tiên ấn đã đem người này hoàn toàn hủy. Hắn tuy là sống sót, nhưng chỉ là xác chết di động, liền hồn đều không có."
Hứa Ứng đành phải từ bỏ, nhìn lộ ngồi ở chỗ đó Từ Phúc, trong lòng trong lúc nhất thời xúc động mãi thôi."Nơi đây không thích hợp ở lâu."
Tổ Long thu về Phương Trượng tiên sơn, cất bước rời đi, trầm giọng nói, "Những cái kia Thiên Thần rời đi, ắt phải có càng lớn gió lốc sắp tới. Trẫm đi trước một bước!"
Hắn nhìn lại nhìn về phía Hứa Ứng: "Trẫm bất lão thần tiên, tiền đồ hiểm ác, ngươi chỉ cần cẩn thận mặt khác năm vị na tổ. Năm đó trẫm đem ngươi trở thành tế phẩm hiến tế cho bọn hắn, cái kia tham lam gương mặt, vẫn hiện lên ở trước mặt ta. "
Chu thiên tử cũng tự động thân, hướng Hứa Ứng nói: "Mau mau rời đi nơi đây, quả nhân tại Hạo kinh chờ ngươi. Ngươi ta liên thủ, phá giải thiên đạo, chống cự năm vị na tổ, dễ như trở bàn tay."
Kiều Tử Trọng mang theo Nhạn Không Thành vội vàng rời đi, nói: "Chưởng giáo, nơi đây quá hung hiểm, không thích hợp ở lâu. Nhạn Không Thành hướng Hứa Ứng phất tay từ biệt.
Thượng Thanh cung chủ Trương Phú Quý rưng rưng hướng Ngoan Thất cùng chuông lớn nói: "Ân cứu mạng, suốt đời khó quên. Thượng Thanh cung chính là hai vị huynh đệ tốt cái nhà thứ hai." Hắn chảy nước mắt từ biệt, xoay người rời đi.
Phượng Dao gọi lên Thanh Loan, gấp gáp chớ chạy tới Dao Trì, kêu ∶ "Hứa thúc thúc, Tây Vương Mẫu đã thức tỉnh, chúng ta nhanh chóng bái kiến. "
Hứa Ứng phất tay để các nàng trước đi, đột nhiên lòng có cảm giác, nhìn về phía nơi xa. Nguyên Vị Ương theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy Thanh Bích tiên tử đã phiêu nhiên mà đi, chỉ để lại một đạo cầu vồng ảnh.
Nguyên Vị Ương quay đầu lại nhìn Hứa Ứng, Hứa Ứng đang ngồi ở Từ Phúc bên người.
"A Phúc, ta nhớ ra bốn ngàn năm trước, ta vì sao giết ngươi."Hứa Ứng nói khẽ.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
66