Chương 14: Khiêu khích quan phủ
Thành hoàng Tiết Linh Phủ cùng Chu Nhất Hàng mỗi người hừ lạnh một tiếng, khí tức buộc chặt, đem Hứa Ứng trói càng chặt một chút.
Hai người khí thế càng ngày càng mạnh, đối đầu gay gắt!
Thành hoàng Tiết Linh Phủ ánh mắt lóe lên, cười nói: "Chu lão gia, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Chu gia muốn lấy được hắn, chẳng lẽ vì hắn chú giải Đạo Dẫn công chuyện này?"
Chu Nhất Hàng hơi hơi nhướng mày, dưới chân mặt đất đột nhiên lốp bốp rạn nứt, bị hắn khí thế ép tới tảng đá xanh càng ngày càng vỡ, ha ha cười nói: "Nhìn tới thành hoàng gia tin tức cũng rất linh thông. Không sai, Hứa Ứng giết Tưởng viên ngoại, giết mấy tôn Thần Linh, ta đều mặc kệ. Nhưng mà hắn có thể chú giải Đạo Dẫn công, chuyện này lão hủ không thể không quản. Thành hoàng gia tự mình điều động, chẳng lẽ là Hứa Ứng để Âm đình cũng thấy hứng thú?"
Khí thế của bọn hắn để bốn phía đám người vội vàng bốn phía lui đi, rời xa toà này trong trấn miếu thờ.
Cho dù là vừa mới vào ở tượng thần trở thành thần linh Hoàng Tam Đa Hoàng viên ngoại, cũng liền vội vàng nhảy xuống điện thờ, trốn đến sau miếu.
Thành hoàng Tiết Linh Phủ cười ha ha, áo bào không gió mà bay, trôi tới trôi lui, nói: "Các ngươi Chu gia bốn phía khai quật thượng cổ động phủ, thăm dò thượng cổ ảo diệu, Âm đình nhìn ở trong mắt, há có thể không biết? Thực không dám giấu giếm, Âm đình những năm này cũng đã nhận được rất nhiều thượng cổ bí ẩn, cần phải có người tới phá giải!"
Hắn thần uy tràn ngập, hương hỏa chi khí tại sau lưng ngưng kết, hình thành một tòa cao lớn điện thờ, thần uy càng ngày càng mạnh!
Thanh âm thần bí tại Hứa Ứng trong đầu vang lên, nói: "Ta nếu là chưa hề bị thương, một tia khí tức liền đem bọn hắn xử lý, nhưng ta hiện tại bị thương. Chẳng qua ngươi không cần lo lắng, nghe bọn hắn ý tứ, ngươi rất quan trọng. Đã như vậy, liền trước hết để cho bọn họ đem ngươi bắt đi, chỉ cần mấy ngày, ta mượn ngươi khí huyết khôi phục một chút, dù là chỉ có thể thi triển một chút thủ đoạn, cũng đủ để diệt trừ bọn họ!"
Hứa Ứng nghe vậy, nhận khích lệ lớn, trong lòng lại có chút nghi hoặc: "Mượn ta khí huyết khôi phục? Như vậy vị tiền bối này chẳng lẽ là. . ."
Chu Nhất Hàng trên người một cỗ năng lượng kỳ dị di động, đối kháng thành hoàng càng ngày càng mạnh thần uy, ánh mắt lấp lóe, khẽ mỉm cười, nói: "Nhưng ta Chu gia lại không muốn cùng người chia sẻ thượng cổ bí ẩn. Nếu là không chiếm được Hứa Ứng. . ."
Hắn thở dài, nói: "Như vậy Hứa Ứng, tốt nhất biến thành chết đi Hứa Ứng. Hồn phi phách tán, thần hồn đều diệt, mới là hắn kết cục tốt nhất."
Thành hoàng Tiết Linh Phủ lộ ra tươi cười, nói: "Âm đình cũng là ý tứ này. Ngày hôm nay ta nếu là mang không đi Hứa Ứng, nhất định phải giết chết hắn, không thể để cho dương gian!"
Hứa Ứng vẻ mặt đột biến, kêu khẽ một tiếng.
Trong đầu hắn, chuông lớn cũng làm vang lên một tiếng, hiển nhiên cái này chuyển hướng, để chiếc này chuông lớn cũng có chút hoang mang.
"Chẳng qua Chu lão gia, có một chút ta chiếm ưu thế."
Thành hoàng Tiết Linh Phủ ha ha cười nói, "Ngươi coi như giết hắn, cũng còn phải lại lần nữa ra tay, hủy đi hồn phách của hắn. Mà vậy thì cho ta cơ hội, ta mang không đi thân thể của hắn, mang đi hồn phách của hắn cũng giống như vậy."
Chu Nhất Hàng khí thế tăng lên tới đỉnh phong, cho dù là thành hoàng tế ra điện thờ, cũng không chút nào có thể ngăn chặn khí thế của hắn, thản nhiên nói: "Ngươi có thể yên tâm, ta nếu là ra tay, một kích phía dưới, Hứa Ứng nhất định hình thần câu diệt, chết đến mức không thể chết thêm!"
Hứa Ứng lần nữa kêu khẽ một tiếng.
Lúc này, trên đường phố dấu chân hoàn toàn không có, chỉ còn lại có ba người bọn họ.
Vừa rồi loa kèn trống to, âm thanh toàn bộ tiêu tán, tế phẩm cùng nguyên bảo nến ném đi một chỗ.
Gió dần dần lên, thổi rơi lả tả tiền giấy, có nghé con trong gió cô đơn ò một cổ họng.
Hứa Ứng đứng tại se lạnh trong gió lạnh, tỏ ra mấy phần bi thương, thầm nghĩ: "Ngoan Thất còn đang chờ ta bốc thuốc trở lại. . ."
Đột nhiên, thành hoàng Tiết Linh Phủ xuất thủ trước!
Phía sau hắn hương hỏa chi khí hình thành điện thờ quang mang vạn đạo, kèm theo hắn lật tay làm ấn, trong bàn thờ cũng bắn ra vạn dân niệm tụng thanh âm, để cho người ta thần trí rối loạn, khó mà ổn định tinh thần!
Đồng thời, thành hoàng Tiết Linh Phủ trên người từ trong ra ngoài phát ra kim quang vàng rực, đó là thần linh kim thân!
Thần linh hấp thu hương hỏa, trăm năm tu thành pháp lực, ba trăm năm luyện thành kim thân, thành hoàng Tiết Linh Phủ hưởng thụ hương hỏa năm trăm năm, kim thân củng cố, không phải tầm thường!
Hắn lật tay làm ấn, đánh ra kinh thế lôi âm, nghe được cái này lôi âm, Hứa Ứng chỉ cảm thấy hồn phách chấn động, sau một khắc liền thấy mình bay lên!
Hắn nhìn xuống dưới, chỉ thấy một "chính mình" khác đứng tại chỗ, thế mới biết bản thân hồn phách lại bị thành hoàng cái này một ấn chấn ra thân thể!
Không chỉ có như thế, mượn hồn phách trạng thái, hắn còn chứng kiến nhìn bằng mắt thường không đến đồ vật, đó là thành hoàng Tiết Linh Phủ chưởng ấn bên dưới từng đoàn từng đoàn di động hỏa diễm!
Thành hoàng Tiết Linh Phủ chưởng ấn bên dưới những cái kia hỏa diễm cho hắn một loại đại hủy diệt, đại khủng bố cảm giác, phảng phất hồn phách chỉ cần dính lên một chút, liền sẽ chịu đủ đau khổ dày vò, thậm chí đem hồn phách nhen lửa, hồn phi phách tán!
Nhưng mà, thành hoàng Tiết Linh Phủ cái này một ấn cũng không phải là nhằm vào Hứa Ứng, mà là công hướng Chu Nhất Hàng, Hứa Ứng chỉ là nghe được chưởng ấn rộ lên lôi âm liền bị chấn động đến hồn phách rời thân thể, có thể tưởng tượng được đối mặt hắn công kích Chu Nhất Hàng tiếp nhận bao lớn áp lực!
"Coong!"
Hứa Ứng bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng chuông vang, liền cảm giác thân thể phảng phất hóa thành một cái xoáy nước lớn, đem bản thân linh hồn lôi kéo hướng xuống rơi, sau một khắc lại trở về thân thể bên trong.
Hứa Ứng vẫn chưa hết sợ hãi, lại thấy Chu Nhất Hàng đối mặt cái này một ấn, như trước chắp tay sau lưng, hiển lộ hết ung dung.
Sau một khắc, lão giả này dưới nách vậy mà lại mọc ra hai đầu cánh tay, xoay tay nghênh tiếp thành hoàng Tiết Linh Phủ ấn pháp, hắn lại muốn cùng tu thành kim thân Tiết Linh Phủ, lấy cứng chọi cứng!
Tu thành kim thân thành hoàng gia, hắn thực lực siêu phàm thoát tục, hương hỏa pháp lực mạnh mẽ, so Hứa Ứng lúc trước gặp được cự nhân thần linh cao hơn nhiều vô kể, hắn ấn pháp lại là nhằm vào hồn phách, há có thể đón đỡ?
Nhưng mà Chu Nhất Hàng bàn tay duỗi ra một cái chớp mắt, cái này gầy gò lão giả vậy mà xương cốt sinh trưởng, toàn thân cơ bắp rộ lên, trong khoảnh khắc từ gầy gò trạng thái hóa thành mấy cùng thành hoàng gia cao không sai biệt cho lắm lớn cự nhân!
Một thân thân thể, cơ bắp như Cầu Long chằng chịt, phảng phất giống như thần linh!
Hứa Ứng con mắt suýt nữa trừng ra hốc mắt, hắn nguyên bản định thừa dịp Chu Nhất Hàng cùng thành hoàng gia giao chiến thời điểm, quan sát hắn chiêu pháp, cùng đến từ Đinh Tuyền tay 《 Nê Hoàn ẩn cảnh luyện khí pháp 》 đem đối chiếu, tìm hiểu Chu gia tuyệt học.
Nhưng Chu Nhất Hàng động thủ, cùng 《 Nê Hoàn ẩn cảnh luyện khí pháp 》 hoàn toàn không hợp!
Một tơ một hào đều không khớp!
Đinh Tuyền là Chu gia bồi dưỡng na sư, đi theo huyện lệnh Chu Dương, thực lực cũng coi như không tầm thường, Hứa Ứng vốn cho là Đinh Tuyền coi như trân bảo thậm chí không tiếc vì đó giết chết đồng liêu 《 Nê Hoàn ẩn cảnh luyện khí pháp 》, coi như không phải hiếm thấy công pháp, cũng sẽ không quá kém.
Nhưng hiện tại xem ra, hắn vẫn là đem Chu gia nghĩ đến quá thiện lương.
《 Nê Hoàn ẩn cảnh luyện khí pháp 》, chỉ sợ là Chu gia để dùng cho hạ nhân luyện công pháp, chân chính người Chu gia, luyện chính là một bộ khác thậm chí là một loại công pháp khác hệ thống!
Đinh Tuyền những này tầng thấp nhất na sư, bán mạng cũng không chiếm được chân truyền!
Vẻn vẹn Chu Nhất Hàng thân thể biến hóa pháp môn, liền đủ để cùng thành hoàng kim thân cùng so sánh, thậm chí càng mạnh hơn!
Lại thêm bốn cánh tay, Chu Nhất Hàng quả thực chính là thân thể thành thần tồn tại!
"Bành!"
Hai người chưởng ấn giao nhau, bắn ra trầm lắng kinh người tiếng vang, Hứa Ứng thân ở hai người giao chiến chi địa, bị chấn động đến con mắt lỗ tai mũi, đều có máu tươi chảy ra.
Mà chưởng ấn giao nhau thành hoàng gia cùng Chu Nhất Hàng mỗi người kêu khẽ một tiếng, thân thể chấn động mạnh, Chu Nhất Hàng tự nghĩ hồn phách củng cố, cùng thân thể cô đọng làm một thể, nhưng cái này một ấn hầu như đem hắn hồn phách đánh rách tả tơi!
Mà thành hoàng gia Tiết Linh Phủ tự cao kim thân mạnh mẽ, tuyệt không phải Chu gia Nê Hoàn bí tàng luyện thân thể có khả năng so sánh, nhưng vừa mới giao chiến, hắn kim thân liền nứt ra một cái khe!
"Ta đem hắn đánh chết thời điểm, ta kim thân (hồn phách), nhất định từng khúc đoạn đi!" Hai người ánh mắt đan xen, trong lòng đồng thời sinh ra một cái ý niệm trong đầu.
Thành hoàng gia Tiết Linh Phủ cùng Chu Nhất Hàng thần giao cách cảm, ánh mắt dịch ra một cái chớp mắt, liền mỗi người rơi vào Hứa Ứng trên người.
"Nếu ta tử chiến cũng không cách nào đạt được Hứa Ứng, như vậy thì chỉ có giết chết Hứa Ứng, làm cho đối phương cũng không cách nào đạt được con đường này có thể đi!" Bọn họ đồng thời thầm nghĩ.
Sau một khắc, thành hoàng Tiết Linh Phủ cùng Chu Nhất Hàng đồng thời ra tay, hướng Hứa Ứng đánh tới!
Thành hoàng Tiết Linh Phủ chưởng ấn phía dưới, là hủy diệt tất cả thần hồn Hàng Ma Âm Hỏa!
Chu Nhất Hàng quyền ấn như núi, chí dương chí cương, đó là  Chu gia lão tổ truyền lại vô thượng na pháp, Đông Quân Bình Thiên ấn!
Một quyền này ấn, cần thiết đem Hứa Ứng thân thể kể cả hồn phách, cùng một chỗ đánh nát thành cặn bã!
Nhưng vào lúc này, một cái cao cỡ một người chuông lớn đột nhiên xuất hiện, móc ngược ở Hứa Ứng, thành hoàng Tiết Linh Phủ Hàng Ma Âm Hỏa cùng Chu Nhất Hàng Đông Quân Bình Thiên ấn đồng thời đánh vào chiếc này chuông lớn bên trên!
"Đương —— "
Chuông lớn bị hai người gõ vang, thành hoàng Tiết Linh Phủ sắc mặt kịch biến, kim thân ba ba ba xuất hiện từng đạo vết rách, lực lượng khổng lồ hướng về phía sau bay ngược mà đi, ầm ầm đụng gãy một gốc đầu phố lão liễu thụ!
Một bên khác Chu Nhất Hàng đánh trúng chuông lớn tráng kiện cánh tay đột nhiên làn da nổ tung, hùng tráng vô cùng cơ bắp bóp méo, hóa thành bột mịn, ngay sau đó xương cánh tay đùng đùng nổ tung.
Chu Nhất Hàng trong miệng hộc máu, ngã xuống bay ra, va sụp sau lưng miếu thờ, ngã vào miếu bên trong.
Chuông lớn xuống, Hứa Ứng ngây người, vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là cái kia người giả bị đâm bản thân chuông lớn đột nhiên xuất hiện, vui chính là chuông lớn thế mà giúp mình ngăn lại một kiếp này!
Đột nhiên keng lang một tiếng vang lớn, chuông lớn rơi xuống đất, tại hắn phía sau cái mông nhấp nhô mấy vòng.
Hứa Ứng trong đầu truyền đến cái kia thanh âm thần bí, nói: "Ta đem cuối cùng khí lực cũng dùng hết, ngươi tự cầu phúc a, ta ngủ."
"Chuông lớn chính là cái kia chỉ điểm tiền bối của ta!"
Hứa Ứng quay đầu, chỉ thấy chuông lớn ngã xuống đất, mũi chuông hướng về cái mông của mình, miệng chuông hướng ra phía ngoài, như cái lớn loa.
Hắn xoay người, chuông lớn cũng leng ka leng keng đi theo chuyển động nửa vòng, thủy chung tại hắn phía sau cái mông.
Khả năng này là chuông lớn tự vệ phương thức, hiện tại nó rơi vào hôn mê trạng thái, nhưng thủy chung phong tỏa Hứa Ứng thân hình, không rời không bỏ!
"Nói cách khác, ta hiện tại chạy trốn mà nói, chiếc này chuông lớn sẽ một đường leng ka leng keng khua chiêng gõ trống đi theo ta. . ." Hứa Ứng nháy mắt mấy cái, có chút tuyệt vọng, cái này khiến hắn làm sao trốn chết?
"Khụ khụ khụ. . ." Đột nhiên, sau miếu truyền đến tiếng ho khan.
Hứa Ứng xoay người lại, chỉ thấy Chu Nhất Hàng biến thành cự nhân máu thịt be bét, vịn tường chậm rãi đứng dậy, một bên ho ra máu một bên nhìn mình chằm chằm.
Lão giả này cân khu dữ tợn, bị tiếng chuông chấn động hủy hơn phân nửa, nhưng mà Nê Hoàn bí tàng lại có giấu sức sống vô tận, để hắn thân thể bất tử!
Chỉ là, cái kia tiếng chuông cũng thương tổn tới hắn cùng thân thể chặt chẽ liên kết hồn phách, để hắn ngơ ngơ ngác ngác, toàn thân thực lực hao tổn bảy tám phần.
Nhưng cho dù tổn hại bảy tám phần, hắn cũng đủ để chưởng khống Hứa Ứng sinh tử!
"Ngươi lại có một kiện pháp bảo hộ thể, là ta lơ là."
Chu Nhất Hàng thân thể lay động, máu thịt từng khối từng khối lạch cạch lạch cạch rơi xuống, trên người lại có mới máu thịt tạo ra, tiếp đó tân sinh huyết nhục nứt ra, lần nữa tróc ra.
Thương thế của hắn trọng lượng, vượt qua Hứa Ứng tưởng tượng!
Nhưng Chu gia Nê Hoàn bí tàng pháp môn tu luyện quả thực vô cùng thần kỳ, cho dù bị thương thành như vậy, hắn như trước còn sống.
Chu Nhất Hàng nhìn chằm chằm Hứa Ứng sau lưng chuông lớn, kinh ngạc nói: "Món pháp bảo này có thể chặn lại ta cùng thành hoàng một kích toàn lực, cũng coi như không tồi, nó giờ phút này uy năng hao hết, đã thành phế vật, cũng không còn cách nào bảo vệ ngươi."
Ánh mắt của hắn khoảng qua Hứa Ứng, nhìn về phía thành hoàng, chỉ thấy thành hoàng Tiết Linh Phủ cái kia thân thể khổng lồ đầu đập vào một gia đình đầu tường bên trong, thân thể bị đè ở dưới cây liễu, không biết sống chết.
"Khà khà, nguyên lai thực lực của ta, còn là so thành hoàng mạnh một chút."
Chu Nhất Hàng lay động thoáng một cái hướng Hứa Ứng đi tới, trên người còn không ngừng có máu thịt từ xương cốt bên trên tróc ra rơi xuống, ánh mắt của hắn kỳ dị, thò tay hướng Hứa Ứng chộp tới, cười nói, "Hứa Ứng, ngươi chính là ta Chu gia quật khởi trân bảo. . ."
Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy Hứa Ứng bỗng nhiên xoay người, Chu Nhất Hàng nghe được leng ka leng keng âm thanh truyền đến lúc, lúc này đã muộn.
Hứa Ứng phía sau cái mông, chiếc kia ngã xuống còn có một người cao chuông lớn, tại Hứa Ứng xoay người một khắc này gào thét quét tới, kèm theo leng ka leng keng tiếng vang, mạnh mẽ đập ở trên người hắn!
Chu Nhất Hàng bị chuông lớn nghiền ép lấy, rõ ràng quét bay đi ra ngoài!
Người khác giữa không trung, trong đầu còn có chút mộng nhiên: "Chuyện gì xảy ra?"
"Bành!"
Hắn đập xuyên miếu thờ một bên khác bức tường, lăn lông lốc, lật ra bên ngoài hơn mười trượng, đập ở một bức tường đá bên trên mới miễn cưỡng dừng lại.
Chu Nhất Hàng giãy dụa đứng dậy, hai chân lại rung động đùng đùng, đó là xương ống chân tan vỡ tiếng vang!
Chu Nhất Hàng trong lòng giật mình, không còn dám động, mới vừa rồi bị chuông lớn đập trúng, thương tổn tới hắn xương ống chân, nếu là tùy tiện hành động, chỉ sợ hắn hai chân xương cốt lập tức cắt ra!
Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Hứa Ứng nhảy lên thân ảnh, trong lòng giận dữ: "Tiểu tử này vậy mà không trốn đi, ngược lại hướng lão phu đánh tới, thật sự là tìm đường chết!"
Hứa Ứng người giữa không trung, hướng hắn mặt một chân quét tới, chính là Tượng Lực Ngưu Ma quyền bên trong chiêu thức.
Tại Chu Nhất Hàng nhìn tới, một chiêu này tầm thường kinh khủng, nhưng mà kèm theo một cước này lại là một cái lớn như vậy chuông đồng, hô một tiếng vung mạnh tới!
"Coong!"
Chu Nhất Hàng bị chuông đồng vung mạnh ở trên người, hai chân đứt đoạn, đập về miếu thờ.
Chu Nhất Hàng ngơ ngơ ngác ngác, vừa mới giãy dụa đứng dậy, liền thấy Hứa Ứng đã đi tới trước người, đưa lưng về phía hắn thẳng tắp nhảy lên, hạ xuống.
Chuông lớn đập ở Chu Nhất Hàng trên trán, lão giả nửa thân thể xuống mồ, Hứa Ứng lần nữa nhảy lên, hạ xuống, đương đương đương, liên tục hơn mười lần, đem miếu thờ mặt đất đập ra một cái hố to.
Hứa Ứng hướng trong hố nhìn lại, Chu Nhất Hàng như trước còn sống. Hứa Ứng cau mày, nơi xa truyền đến thành hoàng Tiết Linh Phủ tiếng ho khan, hắn không lo được những này, lập tức lao ra miếu thờ: "Không thể để cho thành hoàng gia thở ra hơi, cũng phải cho hắn tới hai lần!"
Mặt đường cũng không sạch sẽ, chuông lớn nện trên mặt đất cục đá, cục đá nghiền thành bột mịn, liền giống như miệng chuông phun khói.
Hứa Ứng đi một đường, sau lưng chuông lớn liền khói phun một đường.
"Kẻ liều mạng, rất kiêu ngạo!"
Chu Nhất Hàng hai chân đứt đoạn, hai tay phát lực leo ra hố to, nhìn chằm chằm Hứa Ứng bóng lưng, tức giận đến nghiến răng, "Chạy trốn còn muốn bờ mông bốc khói! Ngươi đây là tại khiêu khích ta Linh Lăng quan phủ!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
118