Chương 931: Biển Hỗn Độn, Chuông Ấn Cuộc Chiến
Hứa Ứng bên người, thiếu nữ áo đỏ đã nhập tịch, đạo tâm hoàn toàn tan vỡ, kêu la muốn hủy diệt vũ trụ, để tất cả trở về hỗn độn.
"Đây là tịch diệt giai đoạn thứ nhất, bị Tịch Diệt đại đạo ảnh hưởng đạo tâm." Hứa Ứng cẩn thận quan sát Ôn Nam Huân tịch diệt trình độ, thấp giọng nói.
Mà ở phía xa, còn có chút Đạo minh Đạo chủ cũng không chống đỡ được đại đạo nhập tịch, từng cái bị tịch diệt khống chế, rơi vào điên cuồng, đối với mình người hộ đạo lạnh lùng hạ sát thủ.
Ôn Nam Huân liền muốn đến nuốt chửng Hứa Ứng, đem Hứa Ứng "Thành tro đi", Hứa Ứng tâm niệm khẽ nhúc nhích, sau lưng hiện ra một toà lớn vô cùng Tịch diệt hồng nguyên, Ôn Nam Huân liền bỏ đi nuốt chửng hắn ý nghĩ.
"Đạo huynh, ngươi là tịch diệt, ta cũng là tịch diệt, ngươi ta hợp thể vô địch thiên hạ, sao không đem thiên địa này thành tro đi?"
Thiếu nữ này uy vũ kêu lên, "Mau chóng cùng ta hợp thể!"
Hứa Ứng không có để ý tới nàng.
Ôn Nam Huân muốn mạnh mẽ cùng hắn hợp thể, đột nhiên thân thể oành một tiếng nổ tung, hóa thành một đoàn Tịch diệt hồng nguyên, gào thét chuyển động.
Hứa Ứng như trước đứng ở một bên, không có cứu vớt nàng, cũng không từng ngăn cản nàng tịch diệt hóa, nói: "Tịch diệt giai đoạn thứ hai. Giai đoạn này, thân thể nguyên thần đại đạo, đều im lặng diệt hóa, nhưng như trước bảo lưu một tia tự mình ý thức."
Ôn Nam Huân hóa thành Tịch diệt hồng nguyên như trước không thành thật, phát ra đi dạo ăn đi dạo ăn tiếng nói. Hồng Nguyên miệng phun tiếng người, kêu lên: "Bây giờ đem thiên địa này hết thảy hủy diệt thôi!"
Dứt lời, liền lăn qua lăn lại, chạy đến cái kia chính đang tại tịch diệt bên trong vũ trụ, bốn phía nuốt chửng cái khác Tịch diệt hồng nguyên.
Hứa Ứng cùng sau lưng nàng, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đạo minh bên trong rất nhiều tu luyện Tịch Diệt đại đạo Đạo chủ, cũng dồn dập tiến vào giai đoạn thứ nhất, giai đoạn thứ hai, có, hóa thành từng đoàn Tịch diệt hồng nguyên, hoặc lớn hoặc nhỏ.
Bọn họ người hộ đạo tu vị cao hơn Hứa Ứng rất nhiều, nhiều là đem mấy môn đại đạo tu luyện tới Đạo Chủ cảnh đại viên mãn tồn tại, thậm chí trong đó có mấy cái tu vị có thể so với La Thái Tông, Đạo tôn, thực lực cực kỳ mạnh mẽ.
Bọn họ trấn áp những thứ này Đạo chủ Tịch Diệt đại đạo, tỉnh lại đạo tâm, bất quá tiến vào tịch diệt giai đoạn thứ hai sau, bọn họ cũng chỉ có thể từ bỏ.
"Buông tha đi."
Cách đó không xa có một cái người hộ đạo hướng về người còn lại nói, "Hóa thành Hồng Nguyên sau, người liền không về được, cuối cùng chỉ có thể chôn vùi, cùng vùng vũ trụ này đồng hóa."
Rất nhiều Đạo minh cường giả đã từ bỏ, chỉ có Hứa Ứng còn canh giữ ở chung quanh đi dạo ăn Ôn Nam Huân Hồng Nguyên bên cạnh.
Bất tri bất giác trôi qua mấy chục năm, cái này vũ trụ bị to to nhỏ nhỏ Tịch diệt hồng nguyên bao trùm, rơi vào tịch diệt trong. Vạn đạo tịch diệt, tất cả sinh linh tất cả tử vong, trả lại thiên địa nhân quả, cái này vũ trụ nguyên bản còn sót lại năm vị Đạo chủ, có hai vị Đạo chủ không muốn từ bỏ, kết quả chôn thây ở Tịch diệt hồng nguyên trong.
Còn lại ba người rơi lệ rời đi, tránh né kiếp vận.
"Chúng ta là Đạo minh thần chúc vũ trụ, vì sao không cứu? Lẽ nào chúng ta chỉ là Đạo minh dùng để quan trắc tịch diệt công cụ?"
Trong đó một cái Đạo chủ vô cùng đau đớn, hướng về những thứ này Đạo minh người hộ đạo khàn cả giọng kêu lên, "Đạo minh không thể che chở chúng ta, vì sao còn muốn quy y Đạo minh?"
Bất quá, những thứ này người hộ đạo không có để ý tới hắn, cuối cùng vị kia Đạo chủ hay là hận hận rời đi.
Hứa Ứng mắt nhìn hắn đi xa, tâm nói: "Đạo minh hạ hạt trong biển hỗn độn đến hàng mấy chục ngàn vũ trụ, nếu thống trị bọn họ, liền không thể chỉ cướp đoạt chỗ tốt mà không cho những thứ này vũ trụ đường sống. Nếu không làm được, liền sẽ có người tạo phản. Năm đó Thân Đồ Lôn, Khuất Hoằng phản Đạo minh, cũng không phải là không có lý do. Tỷ như người này rời đi, chỉ sợ thì sẽ đối với Đạo minh lòng mang oán hận, cuối cùng sẽ đi tới phản kháng Đạo minh con đường."
Lần này, đi tới nơi này toà vũ trụ tìm hiểu tịch diệt Đạo minh đệ tử có mấy trăm người, nhưng hiện tại chỉ còn lại không tới hai mươi người.
Cái này hai mươi người đạo tâm thuần túy, cực kỳ vững chắc, chống lại tịch diệt đồng hóa, kiên trì đến nay, đối với tịch diệt theo chứng, đã có bất phàm lĩnh ngộ!
Cho tới cái khác người, đã từ tịch diệt hình thái thứ hai, tiến vào tịch diệt hình thái thứ ba, bọn họ biến thành Tịch diệt hồng nguyên đã không hề có một tiếng động, lẫn nhau nuốt chửng.
Trong đó Ôn Nam Huân biến thành Hồng Nguyên khổng lồ nhất, ăn không biết bao nhiêu Đạo minh đệ tử biến thành Hồng Nguyên.
"Hứa đạo hữu, chúng ta nên rời đi!"
Xa xa, rất nhiều Đạo minh đệ tử thu thập hành trang, chuẩn bị đi ngược lại, trong đó một cái Đạo minh người hộ đạo tiến lên, hướng về Hứa Ứng nói, "Ôn Nam Huân đã hoàn toàn bị tịch diệt đồng hóa, sẽ không lại trở về! Cái này cũng là một loại thử thách, trải qua bất quá thử thách, mặc dù là Đạo chủ cũng thần binh đều diệt, thân tử đạo tiêu."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Nàng chỉ là tiến vào tịch diệt hình thái thứ ba, cùng tịch diệt cùng ở tại, thứ ba thái vẫn là có thể trở về. Chỉ có thứ tư hình thái, mới không cách nào cứu lại. Đạo chủ sẽ không dễ dàng như thế tử vong."
Vị kia người hộ đạo lắc đầu nói: "Đạo chủ đạo tâm bị tịch diệt xâm nhiễm , nếu đạo tâm còn có tự mình, cái kia còn có thể cứu. Nếu hóa thành Tịch Diệt đại đạo, vậy thì không cứu. Ôn sư muội hóa thành Tịch Diệt đại đạo một phần, đã hoàn toàn tử vong."
Hứa Ứng liếc nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi là Tịch diệt đạo chủ sao?"
Cái kia người hộ đạo lắc đầu.
"Ta là." Hứa Ứng nói tới chỗ này, liền ngậm kín miệng.
Cái kia người hộ đạo chần chờ một thoáng, vội vã hướng đi cái khác người hộ đạo, thấp giọng nói vài câu. Những kia người hộ đạo kinh ngạc phi thường, từng cái dừng lại, chậm lại trở về kế hoạch.
Cái này vũ trụ Tịch diệt hồng nguyên chỉ còn dư lại một tòa duy nhất, đem vũ trụ nhân quả tất cả nuốt, Tịch diệt hồng nguyên giữa trời lửa hùng hùng, đã xem không tới bất kỳ vật chất.
Hứa Ứng lại đợi mấy năm, lúc này mới đứng dậy, thẳng đi tới nơi này toà Tịch diệt hồng nguyên trước, lấy tay vồ vào Hồng Nguyên trong.
"Ôn Nam Huân, tỉnh lại!"
Hắn nhẹ giọng nói thét, toà kia Tịch diệt hồng nguyên đột nhiên chấn động một cái, vận chuyển tựa hồ có hơi trì hoãn, tiếp liền thấy Hứa Ứng bàn tay dĩ nhiên nắm một cái tay của cô bé, từng điểm từng điểm đem một cái thiếu nữ áo đỏ từ cái kia tòa thật to Tịch diệt hồng nguyên bên trong kéo ra!
Thiếu nữ áo đỏ kia thân thể, càng như là không tồn tại giống như, bị hắn từng điểm từng điểm kéo ra Hồng Nguyên, mới dần dần hình thành.
Sau một chốc, Hứa Ứng trong tay đột nhiên nhẹ đi, thiếu nữ áo đỏ bị hắn hoàn toàn kéo ra Tịch diệt hồng nguyên.
Ôn Nam Huân ngơ ngác đứng ở Tịch diệt hồng nguyên ở ngoài, ánh mắt mê man, qua một lúc lâu mới dần dần phục hồi tinh thần lại.
"Ta càng còn sống?" Nàng tự lẩm bẩm.
"Tịch diệt bất quá là một loại trạng thái, liền như hỗn độn, hồng mông. Ngươi chết đi sau khi, hóa thành Tịch Diệt đại đạo, trở thành tịch diệt thái, ta chẳng qua là đưa ngươi từ tịch diệt thái hoàn nguyên thành luân hồi thái."
Hứa Ứng đi tới sau lưng nàng, nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng, Ôn Nam Huân đột nhiên kịch liệt ho khan lên, há mồm từ trong miệng phun ra một cái Đạo minh Đạo chủ.
Này đạo chủ chậm rải đứng dậy, mê man đánh giá bốn phía, lẩm bẩm nói: "Ta đây là làm sao?"
"Ta sẽ ghi nhớ!"
Ôn Nam Huân kinh ngạc nói, "Tiết đạo hữu, ta đem ngươi ăn!"
Xa xa Đạo minh người hộ đạo thấy thế, dồn dập đi lên phía trước, kinh ngạc nhìn tình cảnh này.
"Hắn không có nói khoác, dĩ nhiên thật có thể đem người từ tịch diệt trạng thái bên trong giải cứu ra." Có người kinh ngạc nói.
Hứa Ứng lại ở thiếu nữ áo đỏ phía sau lưng vỗ vỗ, Ôn Nam Huân không nhịn được há mồm phun một cái, lại phun ra một cái Đạo minh đệ tử đến.
Hứa Ứng không ngừng vỗ vào Ôn Nam Huân trên lưng, Ôn Nam Huân ho khan không ngừng, phun ra một cái lại một cái Đạo minh đệ tử đến.
Mọi người ngơ ngác nhìn tình cảnh này, cũng không lâu lắm, liền thấy Ôn Nam Huân đem đại đa số tịch diệt Đạo minh đệ tử phun ra ngoài.
Vị này Tịch Diệt quan nữ đạo chủ, dĩ nhiên ăn đi mấy trăm vị Đạo minh đệ tử!
Mọi người thấy hướng về Ôn Nam Huân, lại kính lại sợ, không dám tới phụ cận.
Hứa Ứng đếm đếm, cau mày nói: "Còn thiếu ba người."
Hắn lại lần nữa lấy tay, hướng về Tịch diệt hồng nguyên mò đi, sau một chốc, dĩ nhiên lại từ Tịch diệt hồng nguyên bên trong kéo ra một người.
Hắn lại lần nữa mò đi, đem những cái khác hai người cũng từ Tịch diệt hồng nguyên bên trong mò ra, thở phào một cái, cười nói: "Lần này một cái không ít. Chư vị, chúng ta có thể đi trở về."
Những thứ này Đạo minh đệ tử vừa mừng vừa sợ, bọn họ vốn coi chính mình đã cùng tịch diệt cùng ở tại, trở thành tịch diệt một phần, không nghĩ tới lại còn có còn sống cơ hội!
Càng để bọn họ vui mừng chính là, bọn họ cùng hóa thành Tịch Diệt đại đạo đoạn này trong lúc, đối với Tịch Diệt đại đạo cảm ngộ cực sâu, vượt xa những kia chưa từng hóa thành Tịch diệt hồng nguyên Đạo minh đệ tử!
Một cái Đạo minh người hộ đạo lẩm bẩm nói: "Dĩ vãng Đạo minh thử thách tịch diệt theo chứng, đều là người chết nhiều nhất thời điểm, có thể thông qua thử thách, có thể có mười, hai mươi người liền coi như là thành tích tốt. Lần này lại tất cả mọi người đều thông qua thử thách. . ."
Bọn họ nhìn về phía Hứa Ứng, ánh mắt kỳ dị, từ sợ hãi Hứa Ứng, biến thành kính phục.
Hứa Ứng không để ý lắm, hắn lần thứ nhất tu hành Tịch Diệt đại đạo cũng xảy ra sai sót, cũng may có Đạo Tông Nguyên hộ pháp, mới tránh thoát một kiếp. Từ cái kia sau khi, hắn ở Tịch Diệt đại đạo trên trình độ càng ngày càng cao, cuối cùng trải qua Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp, hắn đạo tâm tịch diệt, lúc này mới đem Tịch Diệt đại đạo tu luyện tới mười phân vẹn mười mức độ.
Cứu vớt những thứ này người đối với hắn mà nói, chỉ là điều vận Tịch Diệt đại đạo mà thôi.
Mọi người từng cái tế lên pháp bảo, chuẩn bị trở về Đại Không Minh cảnh, đột nhiên ngây người, nhưng thấy bọn họ khi đến cái kia Hỏa Tảo thụ lá cây, đã không thấy tăm hơi.
Ôn Nam Huân quay đầu lại nhìn về phía sau lưng vũ trụ Hồng Nguyên, đột nhiên tỉnh ngộ, nói: "Hỏa Tảo thụ một mảnh lá cây, nâng lên một vùng vũ trụ hư không, bây giờ cái này vũ trụ tịch diệt, Hỏa Tảo thụ liền thu hồi lá cây, khác tìm một cái vũ trụ! Chúng ta không cách nào đi thẳng về!"
Một bên Đạo minh người hộ đạo nói: "Chúng ta từ biển Hỗn độn trở về Đạo minh chính là."
Hứa Ứng tuy rằng tu thành Hư không đạo chủ, có thể qua lại biển Hỗn độn hư không, tốc độ cực nhanh, thế nhưng không biết Đạo minh phương vị, không thể làm gì khác hơn là do những thứ này Đạo minh đệ tử dẫn đường.
Đem so với khi đến nghiêm túc, bọn họ đường về lúc liền ung dung rất nhiều, vừa nói vừa cười.
Trong đó một cái người hộ đạo tên là Thương Vũ đạo nhân, hướng về Hứa Ứng nói: "Hứa đạo hữu, tu sĩ tịch diệt, hóa thành Tịch Diệt đại đạo, như trước không tính tử vong sao?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Không tính. Chỉ có Tịch Diệt thiên hỏa cháy hết, hóa thành Hồng mông chi khí sản sinh Bất Diệt linh quang, mới xem như là hoàn toàn tử vong."
Thương Vũ đạo nhân ngây người: "Cái này há không phải nói, từ trước những kia Đạo minh đệ tử, đều là chết vô ích?"
Từ trước Đạo minh đệ tử tìm hiểu Tịch Diệt đại đạo, mười không còn một, phần lớn người ở tịch diệt hình thái thứ hai liền bị vứt bỏ.
Thương Vũ đạo nhân cũng từng nhiều lần từng làm người hộ đạo, nhớ tới chính mình vứt bỏ nhiều như vậy sư đệ sư muội, đột nhiên bi từ bên trong đến, gào khóc.
Mọi người thôi thúc đủ loại pháp bảo, lái vào biển Hỗn độn, hướng về Đạo minh mà đi, Thương Vũ đạo nhân trước sau sầu não uất ức.
Khi đến dễ dàng trở lại khó, toà này vũ trụ cùng Đạo minh khoảng cách xa xôi, không có Hỏa Tảo thụ dẫn dắt, bọn họ mặc dù là Đạo chủ, cũng ở trong biển hỗn độn tiến lên mấy chục năm. Tính tính lộ trình, cách Đại Không Minh cảnh còn có một nửa khoảng cách.
Đột nhiên, trong biển hỗn độn mơ hồ có tiếng chuông vang lên, mọi người dồn dập sốt sắng lên đến, vội vàng từng cái dừng lại pháp bảo, cảnh giác hết nhìn đông tới nhìn tây.
"Hỗn Độn chủ tiếng chuông!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, Hỗn Độn chủ tiếng chuông không biết từ chỗ nào mà đến, có vẻ lớn lao mà gấp gáp, tràn ngập leng keng sát ý!
"Hỗn Độn chung đang cùng cái gì tồn tại giao thủ!"
Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, cái khác Đạo minh Đạo chủ cũng nghe ra huyền cơ, dồn dập kích động lên.
"Chiếc chuông này đánh giết chúng ta Đạo minh không biết bao nhiêu người, là ta Đạo minh kẻ địch lớn nhất, lẽ nào là ta Đạo minh điện chủ đang tấn công nó?"
Một cái người hộ đạo khá là kích động, đề nghị, "Từ khi Chung đạo tổ đi tới ta Đạo minh, Đạo minh liền có đối phó chuông này phần thắng, nhất định là chư vị điện chủ cùng Chung đạo tổ liên thủ, cộng đồng luyện hóa chuông này!"
Có người đề nghị: "Chúng ta cái gì không đi xem một chút?"
Mọi người chần chờ, bọn họ tuy là Đạo chủ, thế nhưng Hỗn Độn chung uy lực thực sự quá lớn, mặc dù là bọn họ cũng rất khó ở Hỗn Độn chung công kích dưới tiếp tục sống sót.
Thương Vũ đạo nhân đình chỉ khóc thảm, cẩn thận lắng nghe, nói: "Cùng Hỗn Độn chung giao phong tồn tại, cũng không so nó yếu, chuông này gặp phải cường địch. Đạo minh bên trong có thể đối phó chuông này, chỉ có Đạo minh chủ, bất quá Đạo minh chủ đang truy tung Hỗn Độn chủ tăm tích, khẳng định không phải hắn."
Hắn chần chờ một thoáng, nói: "Đối phó chuông này, khả năng là chín điện điện chủ cùng Chung đạo tổ. Chỉ có bọn họ liên thủ, mới có cái này uy lực. Chúng ta trước đi quan chiến có thể lấy, nhưng tuyệt đối không thể nhúng tay."
Mọi người từng cái gật đầu.
Bọn họ ai nấy dùng thủ đoạn, phán định giao chiến phương vị, mọi người lập tức men theo gợn sóng mà đi.
Hứa Ứng trong lòng lo sợ, bọn họ nói tới Chung đạo tổ, chỉ chính là Chung gia. Nhưng là Chung gia thật có thể cùng chín điện điện chủ liên thủ, đối phó Hỗn Độn chung sao?
"Chung gia sở dĩ trọng yếu, là bởi vì nó là pháp bảo tu chân tổ sư. Trừ phi nó có thể điểm hóa Hỗn Độn chung, để Hỗn Độn chung mở ra linh trí, thoát khỏi Hỗn Độn chủ khống chế. Chỉ là, chín điện điện chủ liền cần phải áp chế Hỗn Độn chung công kích, cho nó sáng tạo cơ hội. Nhưng là. . ."
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, chín điện điện chủ, tiên thiên chín đạo chín vị đại đạo phần cuối, thật có thể áp chế ở lại Hỗn Độn chung sao?
Qua mấy ngày, bọn họ khoảng cách giao chiến nơi càng ngày càng gần, đã thấy bốn phía biển Hỗn độn sóng dữ mãnh liệt, ám lưu chảy xiết, có lúc dĩ nhiên xuất hiện ức vạn vạn dặm khe nứt lớn, hoặc là vô biên vô hạn vô cực khu vực, khủng bố cực kỳ!
Những thứ này địa phương đáng sợ, mặc dù là bọn họ những thứ này Đạo chủ cũng cần phải nhiễu đường mà đi.
Bốn phía Hỗn độn chi khí dần dần trở nên mỏng manh lên, Hỗn độn chi khí bên trong tràn ngập kỳ dị ánh sáng, mông lung mà huyền diệu.
Tiếng chuông đã biến mất, biển Hỗn độn cũng lạ kỳ bình tĩnh cùng tiêm mỏng.
Mọi người tâm thần không khỏi sốt sắng lên đến, bọn họ ngồi lên các loại pháp bảo tiếp tục tiến lên, đột nhiên một toà tiên điện tường ngoài bắt đầu bóc ra từng mảng, Đạo chủ thiên chuy bách luyện pháp bảo, dĩ nhiên ở mảnh này bình tĩnh tiêm mỏng trong biển hỗn độn bắt đầu tan rã tróc ra!
Pháp bảo của bọn họ tuy rằng không phải tiên thiên Linh bảo, nhưng Đạo chủ tự mình luyện chế pháp bảo, so với tiên thiên Linh bảo cũng không kém là bao nhiêu, dĩ nhiên không tên bắt đầu tan rã.
Phảng phất mảnh này yên tĩnh khu vực tồn tại một luồng không thể biết lực lượng, để Đạo chủ đám người đại đạo cũng không hữu dụng.
"Mọi người dừng bước!"
Thương Vũ đạo nhân tiếng nói khàn khàn nói, "Các ngươi có phải hay không nhận ra được có cái gì ba động kỳ dị?"
Mọi người nghe vậy, dồn dập lại xuống pháp bảo, từng cái tinh tế cảm ứng . Bất quá phần lớn người đều không có cảm ứng đến cái gì, từng cái lắc đầu.
Thương Vũ đạo nhân cùng mặt khác mấy vị người hộ đạo tu vị cao nhất, là đến từ chín điện cao thủ, đã là Đạo chủ cảnh giới đại viên mãn, lập tức nhận ra được vùng biển này dị dạng, không khỏi sắc mặt đột biến.
Lúc này, Hứa Ứng cũng nhận ra được một luồng không tên gợn sóng tràn ngập ở vùng biển này trong.
Hắn chăm chú cảm nhận, đột nhiên trước mắt vô lượng đạo quang nổ tung, ngay sau đó một cái lại một cái đại đạo đạo tận con đường từ trước mắt trải ra, quang mang rực rỡ cực kỳ!
Từng cái đạo tận con đường thẳng tắp phô hướng về hư không vô tận, ở cái kia đại đạo cuối cùng chỗ, một cái lại một cái vô cùng cường đại cao thâm khó dò bóng người sừng sững, tư thái thiên kỳ bách quái!
Mà ở cái này chút đạo tận tồn tại phía sau, vô biên đạo quang trong, một khối như ngọc bảo ấn bồng bềnh, toả ra so với những kia đạo tận tồn tại còn kinh người hơn đại đạo gợn sóng!
Từng cái đại đạo, giống như điểu triện trùng văn, lạc ấn ở bảo ấn trên, đại đạo phần cuối tồn tại, bóng người có vẻ cực kỳ bé nhỏ, phảng phất hình chiếu ở bảo ấn trên vách lạc ấn.
"Khối này bảo ấn, đến cùng là pháp bảo gì? Làm sao có thể so với những thứ này đạo tận tồn tại đi được càng xa hơn? Nó làm sao sẽ ở nơi này sao nhiều đại đạo phần cuối?"
Hứa Ứng chính đang kinh ngạc, đột nhiên một cái cổ điển Chuông lớn bay tới, xông vào cái kia phần cuối nơi, hồng chung đánh vào cái kia bảo ấn bên trên, đem cái kia bảo ấn đụng phải chia năm xẻ bảy!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37