Chương 279: Tiễn (cuối tháng cầu nguyệt phiếu! )
"Chúng ta phụng chỉ hạ giới, làm sao bắt Côn Lôn, Đông Nhạc cùng Phong Đô tặc nhân?"
Tân nhiệm Thiên Cơ thượng thần đối thiên đạo thế giới công vụ không hiểu nhiều lắm, dò hỏi, "Còn có cái kia phản tặc Hứa Ứng, tiên lục đã nói hắn giỏi về tác yêu, chúng ta nên trước đi bắt người này, miễn cho tiếp tục tác yêu."
Nàng lời vừa nói ra, mặt khác Thiên Thần nhao nhao cười.
Thiên Cơ không hiểu.
Thiên Lý cười nói: "Ngươi đem sự tình xong xuôi, chúng ta còn có lý do gì lưu tại hạ giới?"
Thiên Cơ thượng thần ngẩn ngơ.
"Lão đệ, ngươi là mới tới, không biết quy củ của nơi này. Phía trên để chúng ta hạ giới giải quyết việc công, chúng ta nếu là trước tiên xong xuôi, liền phải trở lại báo cáo kết quả."
Thiên Điều thượng thần vỗ vỗ đầu vai của hắn , nói, "Chúng ta bình thường là một bên làm việc, một bên hưởng lạc, phía trên nếu là thúc giục gấp, vậy liền đi làm chính sự, nếu là thúc dục đến không nhanh, vậy trước tiên hưởng lạc, chờ thúc giục gấp đi làm chính sự. Dù sao có thể kéo thì kéo, không thể kéo lại xử lý, cũng không được thoáng cái làm tốt, chậm rãi xử lý.'
Thiên Cơ thượng thần như có điều suy nghĩ, hỏi: "Như vậy, chúng ta đi Nguyên Thú thế giới?"
Mặt khác Thiên Thần lại là cười vang, Thiên Cơ thượng thần vẻ mặt đỏ lên, không còn dám mở miệng.
Thiên Cương miễn cho lúng túng, cười nói: "Chúng ta đều chen hướng Nguyên Thú thế giới, còn thế nào hưởng phúc? Chư thiên vạn giới nhiều như vậy, cái nào thế giới không thể làm mưa làm gió? Hơn nữa chúng ta cũng có lý do, liền nói Đông Nhạc, Côn Lôn cùng Phong Đô phản tặc rời đi âm phủ cùng Nguyên Thú, chúng ta đi thế giới khác truy xét bọn họ tung tích. Đã tỏ ra chúng ta tài giỏi, còn có thể lười biếng."
Rất nhiều Thiên Thần nhao nhao bắt đầu chọn lựa chư thiên, tranh đoạt những cái kia tài nguyên phong phú thế giới. Muốn hạ giới, chi bằng có hạ phàm tiên phù, là một loại ngọc chất thẻ bài, dùng Tiên đạo phù văn khắc vẽ các giới danh tự.
Cầm bảo vật này, mới có thể đột phá thiên phàm bình chướng, chân thân giáng lâm. Tương lai rời đi nhân gian, trở về thiên đạo thế giới, cũng là dựa vào vật này mới có thể trở về.
Thiên Cơ thượng thần là mới tới, không dám cùng mặt khác Thiên Thần giành lại Phàm Tiên phù, lại nghĩ tới một chuyện, hỏi Thiên Cương thượng thần, nói: "Ngộ nhỡ chúng ta đi thế giới khác, thật gặp Phong Đô, Đông Nhạc hoặc Côn Lôn phản tặc đâu?"
"Đương nhiên là chạy ah!"
Thiên Cương lườm hắn một cái , nói, "Ngươi còn mắt toét lên đánh hay sao? Những cái kia phản tặc là bực nào hung thần ác sát, bắt được ngươi không đem ngươi ăn sống nuốt tươi!"
Thiên Cơ thượng thần trong lòng thình thịch đập loạn, dò hỏi: "Cái này giỏi về tác yêu phản tặc Hứa Ứng, thực lực có mạnh hay không?'
Một đám Thiên Thần nhao nhao lộ ra vẻ khinh bỉ: "Mạnh cái rắm!"
"Nếu ta hạ giới, một chiêu liền đem kẻ này bắt!"
"Mệnh lâu một chút luyện khí sĩ thôi."
Côn Lôn chi chiến bên trong, mấy cái tại Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương trong tay ăn đau khổ Thiên Thần, như Thiên Lý thượng thần, đều là muốn nói lại thôi, không nói thêm gì, miễn cho ném đi mặt mũi.
Chư thần chọn lựa tốt riêng phần mình muốn giáng lâm thế giới, lên đường đi tới thiên đạo thế giới thông hướng hạ giới bến đò, liền đem riêng phần mình hạ phàm tiên phù tế lên.
Cái kia bến đò là Thông Thiên hà, hạ phàm tiên phù hào quang tỏa sáng, ánh sáng bọc lấy từng tôn Thiên Thần rơi vào Thông Thiên hà.
Sau một khắc hạ phàm tiên phù mang theo bọn họ, xuyên qua thiên đạo thế giới cùng nhân gian bình chướng, hóa thành từng đạo lưu quang, như là từng khỏa ngôi sao to lớn, hướng khác biệt chư thiên thế giới mà đi!
Thiên Cơ thượng thần tâm cơ rất sâu, thấy không có người lựa chọn Nguyên Thú thế giới hạ phàm tiên phù, thầm nghĩ: "Những này đạo huynh, thế mà quên Hứa Ứng công lao lớn này, tiện nghi ta!"
Hắn nở gan nở ruột, nắm lên Nguyên Thú thế giới hạ phàm tiên phù, đi tới Thông Thiên hà, đem tiên phù tế lên, liền thấy trong nước sông chiếu rọi ra chư thiên vạn giới cảnh tượng.
Bên trong một cái thế giới dừng lại, càng lúc càng lớn, chính là Nguyên Thú thế giới.
Bên trong thế giới này, đang có người tế thiên, nghe đến Thiên Thính.
Thiên Cơ thượng thần chặn đứng cái này một tia hương hỏa khí tức, lại là Nguyên Thú thế giới Không Minh động thiên bên trong có một cái lão giả tóc trắng cùng váy đỏ nữ tử dâng hương báo lên, nói bọn họ hương đàn phát sinh tầng tầng lớp lớp quỷ dị sự tình, nghi phạm Hứa Ứng ý đồ thoát khỏi trấn áp, hy vọng thượng thần sớm xử lý vân vân.
Thiên Cơ thượng thần dù sao cũng là mới tới, cái trước Thiên Cơ thượng thần bởi vì nói sai, bị xử lý xong, bởi vậy đối Hứa Ứng một chuyện cũng biết không nhiều, nghe vậy không khỏi nở gan nở ruột.
"Cái này động thiên bên trong, nhiều như vậy đạo phi thăng hào quang, vừa nhìn liền biết vô cùng màu mỡ! Huống hồ thế giới này, ba ngàn năm trước đi qua đại thanh tẩy, cao thủ tận tuyệt, ta lựa chọn Nguyên Thú thế giới, thật sự là chọn đúng!"
Hắn quyết định thật nhanh, lấy thần lực hóa thân giáng lâm Không Minh động thiên, nói: "Ta chính là Thiên Cơ thượng thần, niệm các ngươi tâm thành, ta đem chân thân giáng lâm. Các ngươi nhanh chóng chuẩn bị tế đàn!"
Không Minh động thiên bên trong, Bắc Thần Tử cùng Ngọc Đường tiên tử vừa mừng vừa sợ, hoàn toàn không ngờ rằng bọn họ như thường ngày đồng dạng hướng lên trời giới dâng hương cầu nguyện, lại có thể sẽ đạt được trả lời!
Hai người vui đến phát khóc, ôm nhau cùng một chỗ.
Bắc Thần Tử gào khóc, nói: "Những năm qua dâng hương thượng cáo, cầu gia gia cáo nãi nãi, cái nào Thiên Thần bằng lòng để ý đến ngươi? Không nghĩ tới hôm nay lại có Thiên Thần trả lời, đáp ứng hạ giới!"
Ngọc Đường tiên tử ngửa mặt hướng lên trời, nước mắt theo gương mặt chảy xuống: "Trời xanh có mắt! Chúng ta cuối cùng thời cơ đến vận chuyển! Bắc Thần, đừng khóc, nắm chặt chuẩn bị tế đàn!"
Bắc Thần Tử vội vàng lau nước mắt, cùng nàng cùng một chỗ dựng tế đàn.
Hai người đang tại bận rộn, lại nghĩ tới những năm này gặp khổ sở, không nhịn được buồn vui đan xen, nước mắt lan tràn. Chỉ là dựng một tòa tế đàn, bọn họ liền khóc bốn năm về.
Tế đàn dựng tốt, hai người ngừng lại nước mắt, dâng hương lên thẳng thiên đạo thế giới, lấy hương hỏa xem như dẫn dắt.
Thiên Cơ thượng thần lúc này theo hương hỏa khí tức, tế lên hạ phàm tiên phù, xuyên qua thiên hà cùng thiên phàm bình chướng, giáng lâm Nguyên Thú thế giới, thẳng đến Không Minh động thiên mà đi!
"Nguyên Thú thế giới, ta đến rồi!"
Một bên khác, Thiên Số thượng thần lựa chọn giáng lâm chính là Thái Sơ thế giới.
Phương thế giới này cằn cỗi, thiên địa nguyên khí không biết sao, bị sinh sinh ép khô, nơi đây mọi người không thể luyện khí, đành phải đi luyện võ, cường tráng thân thể.
Thiên Số thượng thần lần trước trêu đùa Hứa Ứng lúc, liền đem Hứa Ứng ném đến Thái Sơ thế giới, an bài cho hắn cái thân phận mới. Nhưng xảy ra bất trắc, thế cho nên Hứa Ứng đi vào võ đạo Tiên Thiên, đột phá võ đạo ràng buộc, vậy mà đi ra một đầu khác loại con đường tu luyện.
Thiên Số thượng thần tượng đá đến đây đuổi giết, lại bị một đám trong đầu đều là bắp thịt man tử đánh nổ, ăn đau khổ.
"Ta không quan tâm Thái Sơ thế giới thiên địa nguyên khí, cũng không quan tâm nơi đây có hay không có bảo vật, cứ báo thù!"
Thiên Số thượng thần như là một viên sáng rực chói mắt tinh thần, thẳng đến Thái Sơ thế giới mà đi, nhìn về nơi xa phương thế giới này, sát tâm bỗng lên, "Thế giới này man tử, đều sẽ bị ta huyết tẩy! Ta không nóng lòng giết bọn hắn, trước đem những người phàm tục kia tất cả tế thiên, lại từ từ giết bọn hắn! A?"
Tiếp cận Thái Sơ thế giới, đột nhiên tinh thần đại chấn, xa xa cảm thấy được kỳ diệu thiên địa nguyên khí vậy mà từ phương này cằn cỗi thế giới phát ra!
Cái kia cỗ thiên địa nguyên khí, lại có ngũ sắc chi quang, thiên địa nguyên khí phẩm giai cực cao, hơn xa thế giới khác thiên địa nguyên khí!
"Ngắn ngủi mấy năm không thấy, Thái Sơ thế giới vậy mà trở nên giàu có!"
Thiên Số thượng thần vừa mừng vừa sợ, cười ha ha nói, "Ta hồng phúc tề thiên, chẳng lẽ không phải Thiên Số, mà là thiên vận? Phương thế giới này rơi vào trong tay của ta, có thể để cho thực lực của ta vượt lên bốn năm lần, có thể cùng tiên nhân so tay!"
Hắn gào thét mà tới, sau một khắc, Thái Sơ thế giới chúng sinh, nhao nhao ngẩng đầu lên đến, chỉ thấy trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái như mặt trời lớn nhỏ chấm đỏ.
Chấm đỏ là khối máu thịt.
Khối kia máu thịt nhanh chóng sinh trưởng, hướng bốn phương tám hướng lan ra, rất nhanh chiếm đoạt nửa cái không trung, còn không ngừng có huyết sắc xúc tu dọc theo bầu trời bốn phương tám hướng dài đi.
Bầu trời trở nên đỏ tươi một mảnh, dần dần bị nhúc nhích máu thịt phủ kín, máu thịt như mây, che khuất bầu trời.
"Ba ba ba!"
Trên bầu trời rủ xuống từng khỏa to lớn viên thịt, viên thịt phía ngoài tách ra hai bên, lộ ra từng con mắt.
Mênh mông cuồn cuộn thiên đạo chi uy từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Thái Sơ thế giới, để cho người ta chỉ cảm thấy vô cùng ngột ngạt.
Những cái kia ý chí hơi yếu kém người, đã mất đi bản thân ý thức, rơi vào trong điên cuồng, hai mắt đỏ như máu!
Chỉ nghe một cái thanh âm uy nghiêm từ máu thịt bên trong truyền đến: "Chúng sinh, các ngươi có tội. Ta chính là Thiên Thần Thiên Số, muốn hàng kiếp cho các ngươi, nhưng thượng thiên có đức hiếu sinh, ngày đầu tiên, các ngươi sẽ chết một thành, ngày thứ hai, lại chết một thành, ngày thứ ba, lại chết một thành, trừ phi thờ phụng ta."
Thiên Số thượng thần nói đến đây, đột nhiên chú ý tới cái này Thái Sơ trong thế giới có một ngọn núi không giống bình thường, là một tòa ngũ sắc chi sơn, hiện ra ngũ sắc quang mang, trên núi nhiều kim ngọc cỏ.
Ngọn núi kia bên trên, còn có một cái tóc trắng xoá lão giả, có chút hiền hòa.
Loại trừ lão ông tóc trắng bên ngoài, còn có mấy người, đều là chút đem óc luyện thành bắp thịt võ đạo cao thủ.
Thiên Số thượng thần nhìn ở trong mắt, tức giận lên đầu: "Liền để cho bọn họ mỗi ngày chết một cái, cho đến chết tuyệt mới thôi!"
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên chú ý tới trên núi có cái áo vải nam tử, dáng người cường tráng, tinh thần ý chí vô cùng cứng cỏi mạnh mẽ, vậy mà hình thành võ đạo chư thiên dị tượng.
"Người này, có chút hiền hòa."
Thiên Số thượng thần đột nhiên nhớ tới, hôm đó tại núi Côn Lôn Ngọc Kinh thành trên không, độc lập đối kháng tiên ấn cái kia áo vải ngoan nhân.
Áo vải Vũ Đế Thẩm Lạc hướng Vũ Thiên Tôn, Địch Vũ Tiên đám người nói: 'Ta có một chiêu, tên là bỉ ngạn, hôm nay truyền cho các ngươi."
Hắn đứng tại ngũ sắc trên tiên sơn, tinh khí thần xuyên qua hợp nhất, nguyên thần, võ đạo, khí huyết, thân thể, lực lượng nhất thống, đấm ra một quyền!
"Lấy ngươi tới hiến tế, võ đạo bỉ ngạn!"
Một quyền này của hắn đánh ra, sau lưng hiện ra mức cực hạn võ đạo thế giới, ngũ sắc tiên sơn đất trời bốn phía đại đạo tề minh, Thái Sơ thế giới từng tòa thần sơn hào quang dâng trào, có linh sông lớn bồng bềnh trên không trung!
Kèm theo một quyền này, toàn bộ Thái Sơ thế giới vậy mà hơi nhúc nhích một chút!
Sau một khắc, không trung xé rách, bao phủ Thái Sơ thế giới máu thịt thiên mạc, bị xao động võ đạo sát chiêu phá hủy, chỉ một quyền, Thiên Số thượng thần khống chế thiên đạo bị đánh cho vỡ nát!
Võ đạo mênh mông, xoắn nát ý chí, đem thiên đạo dấu vết, đánh cho sạch bóng!
"Đây chính là võ đạo bỉ ngạn."
Áo vải Vũ Đế Thẩm Lạc thu về quyền phong, hướng mọi người chán nản nói, "Đáng tiếc, ta tuy là mở ra võ đạo bỉ ngạn, nhưng thủy chung không cách nào đem toà này bỉ ngạn hoàn toàn mở ra tới. Ta võ đạo, đã đạt đến bản thân có khả năng đạt đến cực hạn. Lại hướng phía trước đi, đã không đường có thể đi."
Hắn buồn bã nói: "Ta thủy chung so vị kia mở ra sáu đại bỉ ngạn tồn tại, kém một bậc."
Địch Vũ Tiên đi lên phía trước, nói: "Nếu như chúng ta cũng đột phá đến võ đạo phi thăng cảnh giới đâu? Một cái áo vải Vũ Đế không thành, như vậy mười cái áo vải Vũ Đế đâu?"
Thẩm Vũ Đế lộ ra tươi cười, hào hùng vạn trượng: "Tốt! Ta không tin, chúng ta những võ đạo này cường giả tính gộp lại, lại so với không lên cái kia mở ra sáu đại bỉ ngạn tồn tại!"
Vũ Thiên Tôn tóc trắng lay động, cười to nói: "Một cây làm chẳng nên non, ba cây chụm lại nên hòn núi cao!"
Thẩm Vũ Đế tuy là hào khí can vân, nhưng trong lòng thủy chung có một cỗ bóng ma, hắn đã từng một mình vượt qua sáu đại bỉ ngạn, đem những này bỉ ngạn kiểm tra một bên, phát hiện người kia dấu vết lưu lại.
Cái kia lúc mới hoảng sợ phát hiện, mở ra sáu đại bỉ ngạn, lại là cùng một người!
Đến nay, hắn vẫn như cũ khó mà đi đến người kia độ cao.
"Tập hợp chúng ta những võ đạo này cường giả lực lượng, có thể cùng người kia ngang hàng ư?" Trong lòng của hắn yên lặng nói.
Chinh Hòa thế giới.
Thiên Tiêu thượng thần như là một mảnh thiên mạc, vô thanh vô tức giáng lâm đến cái này chư thiên trong thế giới, hắn không giống Thiên Số thượng thần như vậy lỗ mãng, mà là đi trước đi tại đây phiến thế giới bên trong, kiểm tra có hay không có uy hiếp đến mình cường giả.
Chẳng qua dò xét một phen, không có phát hiện có cái gì cường giả ẩn cư ở đây, mới cười nói: "Thiên Tiêu, bầu trời vậy. Ta chính là Thiên Tiêu thượng thần, trước che đậy phương thế giới này bầu trời, che kín nhật nguyệt tinh thần, để cái này giới chúng sinh, biết cái gì gọi là kính sợ!"
Hắn nghĩ tới liền làm, lúc này che đậy Chinh Hòa thế giới bầu trời, đem nhật nguyệt tinh thần tất cả chặn lại!
Thế giới rơi vào tối tăm, trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng, thiên hạ đại loạn.
Thiên Tiêu thượng thần đang tại tự đắc, đột nhiên chỉ thấy bị che đậy mặt trời bên trong, một đầu Tam Túc Kim Ô bay ra, nhô ra lợi trảo bắt lấy thủ lĩnh, há mồm phun ra lửa cháy hừng hực, đem nhen lửa!
Đó là một đầu chim mẹ, hung ác vô cùng, trên người còn quấn quanh lấy xiềng xích.
Thiên Tiêu thượng thần ra sức giãy dụa, lại hoảng sợ phát hiện cái kia Tam Túc Kim Ô vậy mà kéo lấy lấy cái này vầng mặt trời!
"Ta hình như chọc phải cái gì nhân vật không nên dây vào "
Hắn vừa nghĩ đến nơi này, liền bị cái kia Kim Ô ngậm tại trong miệng, hất thẳng cái cổ, nuốt vào trong bụng!
Mặt trời bên trong, Đông Nhạc thân ảnh hiện lên, sắc mặt âm trầm, thấp giọng nói: "Nhanh như vậy liền bị Tiên giới phát hiện được ta tung tích ư? Thế mà phái tới một tôn Ngụy Thần tới giết ta, thật sự là khinh thường ta."
Hừ lạnh một tiếng, hung khí đại phát: "Ta tử vong hơn sáu vạn năm, đã bị người coi thường đến loại trình độ này ư?"
Kiến Nguyên thế giới.
Thiên Vân thượng thần giáng lâm nơi đây, xa xa liền nhìn thấy nguy nga Côn Lôn thần sơn.
"Gay go!"
Hắn đang muốn bay đi, liền thấy một đạo hào quang như cầu vồng giống như bay tới, đem hắn quấn lấy, kéo vào Côn Lôn bên trong ngọn thần sơn!
Tây Vương Mẫu đập chết Thiên Vân, luyện hóa mây khói, tô điểm núi Côn Lôn, hướng Nguyên Vị Ương nói: "Nơi đây đã bị Thiên Thần phát giác, còn xin tiên tử giúp đỡ, đi tới thế giới khác tránh né."
Âm phủ, Hứa Ứng đi ra Minh Hải, ngước đầu nhìn lên, liền thấy bầu trời bên trong từng khỏa tinh thần vẫn còn lộn xộn chạy. Đó là những cái kia câu cá khách vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, tại Minh Hải trên không tìm kiếm tung tích của hắn.
"Bắc Âm Đại Đế tuy là không phải trạng thái đỉnh phong, nhưng giấu diếm bọn họ đem ta đưa đến bên bờ biển, vẫn là có thể làm được."
Hứa Ứng rời xa Minh Hải, chạy về Nại hà, đợi đi tới cầu Nại hà, Hứa Ứng hướng trên cầu Mạnh Bà xa xa hạ thấp người.
Mạnh Bà da mặt run rẩy, giả bộ như không có nhìn thấy hắn.
Đúng lúc này, cầu Nại hà đầu cầu một cái cung trang nữ tử đi ra sương mù dày đặc, cười nói: "Ngươi là Hứa Ứng? Tấm bùa này là ngươi viết ư?"
Nàng quơ quơ trong tay phù triện, Hứa Ứng ngưng mắt nhìn lại, đúng là mình viết cho thằng ngốc A Phúc tấm bùa kia văn.
Hắn đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên lại có thanh âm của một thiếu nữ truyền đến, thanh thúy giống như là nước suối.
"Hứa Ứng? Ngươi là Hứa Ứng? Ta tìm ngươi quá lâu!
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, Nại hà trên mặt sông, một cái khác cung trang nữ tử đứng ở đầu thuyền, thanh tú động lòng người hướng hắn trông lại.
Hứa Ứng đứng vững, dò hỏi: "Hai vị cô nương, các ngươi là?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
59