Chương 820: Thời Không Thành Đạo
Hứa Ứng ngồi trên xe, ánh mắt lấp lóe, nhìn giữa bầu trời Ngậm đuôi chi xà dị tượng, cùng La đạo chủ có một câu không một câu nói chuyện phiếm, lẫn nhau thăm dò.
Hứa Ứng hoài nghi La đạo chủ tu luyện chính là Thời Không đại đạo, nói: ". . . Nếu quá trình đều không quan trọng, như vậy tu luyện Thời Không đại đạo tồn tại, là có thể cải biến quá khứ, đem một người từ thời gian tuyến trên xóa đi."
La đạo chủ tức điên mà cười, vỗ bàn nói: "Hoàn toàn là nói bậy!"
Hứa Ứng đang muốn nói chuyện, lúc này bên ngoài truyền đến Thiên Thành tử tiếng nói, nói: "Hứa đạo hữu, cũng không phải là hoàn toàn là nói bậy."
Cái này tóc như từng căn thanh sắt hướng lên trên dựng thẳng lên Đạo chủ đi vào trong xe, La đạo chủ nghe vậy, cũng không khỏi đến giận, nói: "Thiên Thành tử, quá khứ nếu là có thể thay đổi, há không phải nói tu thành Thời Không đại đạo tồn tại có thể lấy trở lại quá khứ, nghĩ giết ai thì giết, muốn làm sao đắp nặn lịch sử liền làm sao đắp nặn lịch sử? Nói như vậy, há không phải vô địch? Thế nhưng Đạo tôn đã nói, Thời Không đại đạo chỉ là một loại so sánh cao đẳng đại đạo, kém xa tiên thiên chín đạo!"
Hứa Ứng đang muốn nói chuyện, Thiên Thành tử dĩ nhiên giành nói: "Ta nói tới thời không luân hồi, là lấy vũ trụ Hồng Nguyên sinh ra tịch diệt làm một năm, một năm một cái luân hồi. Nếu là Thời Không đại đạo chưa từng tu luyện tới từ thời không ngộ đạo luân hồi, lại từ luân hồi ngộ đạo một cái luân hồi năm trình độ, như vậy liền không cách nào thay đổi thời gian tuyến."
Hứa Ứng trố mắt ngoác mồm, nói không ra lời, tâm nói: "Cái này người nói đến ta tâm khảm trong đi."
La đạo chủ cau mày nói: "Bỉ Ngạn chưa tịch diệt, nơi nào đến luân hồi năm? Thiên Thành tử, ngươi tu luyện Thời Không đại đạo chỉ sợ tu đến điên cuồng!"
Hứa Ứng bỗng cảm thấy phấn chấn, liền muốn tiếp lời, còn không tới kịp mở miệng, Thiên Thành tử nói: "Lĩnh ngộ Luân Hồi đại đạo, làm được luân hồi thành đạo, vẫn chưa thể tùy tiện trở lại quá khứ giết người. Trong này còn liên lụy đến thời không đại nhân quả. Nếu làm được nhân quả đắc đạo, liền có thể ở thời gian tuyến trên, xoá bỏ bất kỳ không có cần thiết tồn tại người."
Hứa Ứng nghe nói, trong lòng cực kỳ kính phục: "Người này nói, cùng ta nghĩ tới quả thực giống nhau như đúc! Lẽ nào, cái này tên là Thiên Thành tử, cùng ta cũng như thế cũng là cái thiên tài?"
Thiên Thành tử lúc này hướng về Hứa Ứng khẽ khom người, nói: "Long Hưng tự Thiên Thành tử, gặp qua Ứng đạo hữu."
Hứa Ứng kính phục đạo hạnh của hắn, không dám chậm trễ, đáp lễ nói: "Đạo huynh đối với nhân quả luân hồi giải thích, là ta gặp phải lợi hại nhất, kiến giải cao thâm nhất, khiến người khâm phục."
Đối với Thiên Thành tử, hắn tự đáy lòng kính phục, chỉ cảm thấy người này kiến giải cao, ở mình đã từng thấy người trong, chỉ sợ chỉ so với Đạo tôn thua kém.
Thiên Thành tử da mặt run động một cái, hắn đối với nhân quả luân hồi kiến giải, kỳ thực là lặp lại Hứa Ứng lúc trước đã nói, cũng không chính mình chỗ độc đáo.
Trên thực tế hắn những năm này từ Thời Không đại đạo, nghịch hướng lĩnh ngộ Luân Hồi đại đạo, đã là cực kỳ ghê gớm thành tựu.
Nhưng từ luân hồi suy luận nhân quả, vậy thì quá làm khó dễ hắn. Hắn hiện tại từ thời không nghịch đẩy luân hồi, đều vất vả vạn phần, chưa từng đem Luân Hồi đại đạo tu luyện tới Đạo chủ.
Ba người đi tới đảo Quỳnh Hoa trên, La đạo chủ đang định mang theo Hứa Ứng, Thiên Thành tử đi gặp Hoa đạo chủ, quay đầu nhìn lại, đã thấy hai người đã không cánh mà bay, trong lòng kinh ngạc: "Hai người bọn họ chạy đi đâu? Ta còn muốn kéo hắn hai người nhập bọn."
Hắn không có để ở trong lòng, vội vội vàng vàng trước đi tìm Hoa đạo chủ, nói: "Đạo huynh, ta hôm nay gặp phải Thiên Thành tử, người này trở nên rất là quái lạ, nói cái gì tu luyện Thời Không đại đạo có thể lấy cải biến quá khứ. Còn có một cái họ Ưng tên Hứa, thực lực sâu không lường được, ta càng không nhìn ra hắn sâu cạn."
Hoa đạo chủ kinh ngạc nói: "Lại có việc này? Hai người này nếu như có thể tìm tới, đối với chúng ta đại kế, rất có ích lợi!"
La đạo chủ nói: "Chỉ tiếc lên đảo sau khi, bọn họ liền không biết tung tích."
Hoa đạo chủ trầm ngâm chốc lát, nói: "Chúng ta đi sang một bên tìm càng nhiều đồng đạo, vừa tìm tới bọn họ, để ngừa bất ngờ. Lần này chúng ta đem nâng đại sự, hai người bọn họ nếu như có thể trở thành đồng đạo, tất nhiên là tốt nhất. Nếu là không thể, chỉ có thể sớm diệt trừ."
La đạo chủ xưng là.
Một bên khác, Thần Ma đại đạo quân hướng về khi còn trẻ chính mình nói: "Ta nếu nói là, ta chính là tương lai ngươi, ngươi tin sao?"
"Cháu trai, ta là gia gia ngươi."
Thái Nhất đại đạo quân cũng tìm được khi còn trẻ chính mình, nói: "Ta từ tương lai mà tới."
Thiên Thành tử mang theo Hứa Ứng đi tới đảo Quỳnh Hoa Thiên Tâm các, xua tan các người ở giữa, phong ấn bốn phía thiên địa, nói: "Ứng đạo hữu, không nhớ rõ trước một tràng luân hồi sao?"
Hứa Ứng một mảnh mờ mịt.
Thiên Thành tử đem sự tình ngọn nguồn nói thẳng ra, nói: "Ứng đạo hữu đã luân hồi 815 lần, bây giờ là 816 lần."
Hứa Ứng nghe đến đó, trong lòng sợ hãi, nói: "Có thể có bằng chứng?"
Thiên Thành tử nói: "Ta ở trong xe những câu nói kia, có hay không có chút quen tai? Cái này chính là lần trước thời không trong luân hồi, ngươi đối với lời ta từng nói."
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, lại cảm thấy chuyện đương nhiên, tâm nói: "Ta còn tưởng rằng là Thiên Thành tử có ta như vậy trình độ, nguyên lai những câu nói kia là chính ta đã nói, ta quả nhiên lợi hại."
Thiên Thành tử nói: "Thời không nước chảy xiết sẽ đem tất cả thay đổi thời không san bằng, đây là Thời Không đại đạo đặc tính gây ra."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Tựa như cùng Hỗn Độn chủ giống như, đối với hắn tuyên thề, hắn thậm chí không hẳn biết tuyên thề người là ai, cũng không để ý phát chính là cái gì lời thề. Phàm là trái với lời thề, để cho hắn Hỗn Độn đại đạo nổi lên sóng lớn, hắn Hỗn Độn đại đạo liền sẽ tự động đem sóng lớn san bằng."
Thiên Thành tử gật đầu, nói: "Ứng đạo hữu đã từng nói, ngươi có pháp môn có thể lấy cứu ta thoát ly thời không luân hồi. Còn từng nói , dựa theo ngươi biện pháp đến, liền có thể thay đổi lịch sử! Đạo hữu hẳn là sẽ không lừa dối ta thôi?"
Hứa Ứng ở các bên trong đi tới đi lui, chuyên tâm suy tư, sau một chốc, nói: "Thay đổi lịch sử xác thực có thể được, thế nhưng cần nhân quả, luân hồi, cùng với bị luân hồi bao quát Thời Không đại đạo, đều phải muốn tu luyện tới cảnh giới cực cao, mới có thể thay đổi lịch sử."
Thiên Thành tử lộ ra vẻ ước ao, nói: "Ngươi Luân Hồi đại đạo, Nhân Quả đại đạo, cũng đã tu luyện tới Bất Hủ cảnh, ngươi có thể trở lại quá khứ giết người! Ngươi giúp ta giết mấy người."
Hứa Ứng khổ sở nói: "Ta còn không là Đạo chủ, chỉ sợ không cách nào giúp ngươi. Hơn nữa, ta ở Thời Không đại đạo trên trình độ, cũng không có ta nói khoác cao như vậy."
Thiên Thành tử sắc mặt hờ hững, nói: "Thời Không đại đạo, ta có thể lấy dạy ngươi."
Hứa Ứng cực kỳ động lòng, nói: "Ta còn có Vô Cực đại đạo, chưa tu thành Bất Hủ. . ."
Thiên Thành tử mặt không hề cảm xúc: "Ngươi cho rằng ta hiểu được vô cực?"
Hứa Ứng đành phải thôi, tâm nói: "Hắn Luân Hồi đại đạo trình độ còn không bằng ta, huống chi vô cực? Cũng được, trước tiên học hắn Thời Không đại đạo."
Thiên Thành tử lúc này đem Thời Không đại đạo ảo diệu truyền thụ cho hắn, hắn chính là Đại đạo chi chủ, công pháp là Đạo chủ cấp công pháp, vô cùng là cao thâm, thường có tối nghĩa khó hiểu chỗ, mặc dù Hứa Ứng đã tu luyện tiên thiên chín đạo, cũng cảm thấy khó có thể lý giải được.
Thiên Thành tử lớn nhỏ không có sót, giải đáp những thứ này nghi nan.
Đột nhiên, Thiên Tâm các ngoại truyền đến tiếng kêu sợ hãi: "Thái Nhất giết người rồi!"
Hứa Ứng nghe vậy không khỏi ngạc nhiên, không lo được tu luyện, vội vàng đẩy ra song cửa nhìn lại, chỉ thấy đảo Quỳnh Hoa hỗn loạn tưng bừng, Thái Nhất đại đạo quân đại khai sát giới, tàn sát phó hội Bỉ Ngạn cao thủ, rất nhanh giết đến máu chảy thành sông.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, Ngậm đuôi chi xà lấy tốc độ nhanh hơn nuốt chửng chính mình.
Ngậm đuôi chi xà biến mất lúc, thời gian nước chảy xiết cũng thuận theo vọt tới, thời không ở đổ nát trọng cấu.
Thiên Thành tử trầm giọng nói: "Hứa Ứng, ngươi yên tâm, ta nhất định có thể tìm được ngươi."
Hứa Ứng bay ra hư không, thay hình đổi dạng, đánh giá thiên ngoại kỳ cảnh, đó là Thiên cảnh cảnh tượng.
"Thiên cảnh mắc cạn? Chờ một chút, tình cảnh này tựa hồ có hơi quen thuộc. . . Còn có cái này con Ngậm đuôi chi xà, tựa hồ từng ở nơi nào gặp qua? Đây là một loại thời không luân hồi pháp môn. . ."
Hắn nghĩ tới đây, một cái âm thanh từ sau lưng truyền đến: "Vị huynh đài này, Hoa đạo hữu triệu tập tất cả tu sĩ, tham gia đảo Quỳnh Hoa đại hội, thương nghị hạo kiếp việc!"
La đạo chủ còn chưa nói xong, Hứa Ứng dĩ nhiên quỷ thần xui khiến nói: "Đạo hữu nếu có thể tồn tại đến nay, tu vi nhất định không phải chuyện nhỏ, không bằng cùng xe đi tới."
La đạo chủ ngây người, trên dưới đánh giá Hứa Ứng một chút, lập tức đi xe rời đi, tâm nói: "Người điên!"
Hứa Ứng thân hình lóe lên, đuổi theo hắn xe kéo, đi vào trong ngồi xuống đi xuống.
La đạo chủ ánh mắt lấp lóe, đang muốn ra tay giáo huấn một chút hắn, Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ngươi họ La, tên Thế Tông, ngươi Phong Nhã tháp còn chưa từng tu luyện tới tuyệt đỉnh, ở trước mặt ta ra tay, chỉ là tự mình chuốc lấy cực khổ."
La đạo chủ sắc mặt đột biến, nói: "Các hạ đến cùng là ai? Vì sao đối với La mỗ như vậy rõ ràng?"
Hứa Ứng nói: "La Thế Tông, Hoa đạo hữu từ khi Thiên cảnh trở về sau khi, bạo phát hạo kiếp, liền vẫn sầu não uất ức, lần này triệu tập chúng ta, quá nửa là vì ứng đối hạo kiếp."
La đạo chủ run giọng nói: "Ngươi là Thiên cảnh người? Ngươi tu thành huyền công, lần này tới là vì giết chúng ta, phá hư chúng ta đại kế!"
Hứa Ứng nâng đầu, khổ sở suy nghĩ, chỉ cảm thấy trước mắt tình cảnh này giống như đã từng thấy qua.
La đạo chủ nơm nớp lo sợ, đột nhiên bỏ qua xe kéo, trốn bán sống bán chết.
Hắn chân trước mới vừa đi, Thiên Thành tử chân sau liền đến.
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào Thiên Thành tử trên người, lập tức nói: "Ngươi lần này tới, là vì truyền thụ cho ta Thời Không đại đạo ảo diệu, để cho ta có thể lấy phá tan thời không luân hồi, cứu ngươi đi ra ngoài? Ngươi là Thiên Thành tử?"
Thiên Thành tử kinh ngạc vạn phần, nói: "Ngươi nhớ lại lần trước luân hồi?"
Hứa Ứng lắc lắc đầu, nói: "Ta chỉ là trong cơn mông lung có loại cảm giác đã từng quen biết, vẫn chưa nhớ lại từ trước."
Thiên Thành tử thay đổi sắc mặt, công pháp của hắn chỉ dạy cho Hứa Ứng một lần, hơn nữa là do là thời gian ngắn ngủi, không có thể dạy toàn. Nhưng mà Hứa Ứng lại cư nhiên lĩnh ngộ ra Thời Không đại đạo một ít ảo diệu, có thể lấy ở thời không trong luân hồi bảo lưu một phần trí nhớ!
Phần này thiên tư, thực tại cao đến đáng sợ!
"Hắn tu hành Luân Hồi đại đạo, đem luân hồi tu luyện tới Bất Hủ trình độ, Luân Hồi đại đạo bao quát thời không, bởi vậy hắn tu vị tiến cảnh mới sẽ kinh khủng như thế." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Hai người ngồi xe đi tới đảo Quỳnh Hoa , bởi vì ở dọc đường muốn truyền thụ Hứa Ứng Thời Không đại đạo, vì lẽ đó chậm một chút.
Chờ đi tới đảo Quỳnh Hoa thì chỉ thấy trên đảo đã là hoàn toàn đại loạn, Thái Nhất đại đạo quân đại khai sát giới, cướp đoạt Lâm đạo chủ trường thương, một thương đem Lâm đạo chủ cái trán xuyên thủng, chợt lại đuổi theo Hoa đạo chủ, đem hắn hai chân chém tới!
Thiên Thành tử nói: "Ứng đạo hữu, Thời Không đại đạo nước chảy xiết sắp sửa đến rồi, chữa trị nơi này tất cả."
"Ta biết."
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào chính đang tại trắng trợn tàn sát Thái Nhất đại đạo quân trên người , nói, "Lần sau luân hồi, đạo huynh không cần phải đi tìm ta, ngươi chỉ để ý tìm được Thái Nhất, đem hắn trọng thương, để cho hắn không được giết tới giết lui. Ta thì sẽ đến đảo Quỳnh Hoa tìm ngươi."
Thiên Thành tử ánh mắt rơi vào trên mặt của hắn, nói: "Ngươi cảm thấy ngươi có thể đối kháng đến thời không nước chảy xiết, bảo lưu trí nhớ của chính mình?"
Hứa Ứng còn không tới kịp nói chuyện, Ngậm đuôi chi xà đã đem chính mình ăn được không còn một mống, thời không nước chảy xiết gào thét mà đến, xóa đi bị thay đổi lịch sử, trở về lịch sử thời không, từ đầu đã tới.
Từng cái bóng người từ trên trời giáng xuống, Hứa Ứng bởi vì phải tránh né Thần Ma đại đạo quân truy sát, chạy ở phía trước nhất. Nhưng mà ngay khi hắn còn ở rơi xuống dưới lúc, đột nhiên từng đoạn trí nhớ vọt tới, Hứa Ứng chỉ một thoáng rõ ràng tất cả.
Bước chân hắn liên tục, đi về phía đảo Quỳnh Hoa chạy đi.
Chờ đi tới đảo Quỳnh Hoa, qua không lâu, liền thấy Thiên Thành tử vết thương chằng chịt, đi tới Thiên Tâm các.
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần: "Ngươi bị Thái Nhất đại đạo quân đả thương?"
Thiên Thành tử nói: "Ta nguyên bản chính là trọng thương thân thể, bị dùng lực chứng đạo Hoa đạo chủ thương tổn được đại đạo bản nguyên. Thái Nhất đạo hạnh, đã cùng Đạo chủ rất gần, chỉ kém nửa bước liền có thể trở thành Đạo chủ. Lấy giảm đối tăng, ta chỉ có thể cùng hắn lưỡng bại câu thương."
Hứa Ứng dò hỏi: "Thái Nhất không có chết thôi?"
Thiên Thành tử lắc đầu, nói: "Không chết, nhưng bị trọng thương. Thời không trong luân hồi, chúng ta không thuộc về cái này cái thời không, bởi vậy coi như luân hồi một lần, thương thế cũng sẽ không khỏi hẳn. Còn có, chúng ta những thứ này người ngoại lai, ở thời không trong luân hồi chết rồi, chính là thật sự chết rồi."
Hứa Ứng lẫm liệt.
Hai người tiếp tục nghiền ngẫm đọc Thời Không đại đạo, Hứa Ứng có Luân Hồi đại đạo nội tình, ở Thời Không đại đạo trên trình độ tự nhiên là nước chảy thành sông, tăng nhanh như gió.
Lúc này, hoa, lâm, la ba người suất lĩnh hơn mười vị cao thủ, đánh giết những kia trung với Thiên cảnh Đạo tôn không muốn giết tới Thiên cảnh cao thủ, song phương nhất thời tiếng la giết một mảnh.
Đột nhiên, có người vui mừng kêu lên: "Ta giết Hoa đạo chủ! Ta bắt đến Lão đông tây đầu! Sau này ta tới làm Lão đông tây!"
Người nói chuyện chính là lần này bị cuốn vào thời không trong luân hồi những kia Bỉ Ngạn Bất Hủ một trong.
"Vẻn vẹn trọng thương Thái Nhất, còn chưa đủ."
Thiên Thành tử thở dài, ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy thời không nước chảy xiết quay đầu trở lại.
Lại một tràng luân hồi kéo tới, Thiên Thành tử lập tức đi tìm Thái Nhất đại đạo quân, liều mạng Hoa đạo chủ để lại cho hắn đạo thương tái phát, đánh với Thái Nhất một trận.
Cũng may Thái Nhất ở lần trước thời không trong luân hồi cũng bị trọng thương, thương thế so với hắn còn nặng hơn một ít.
Thái Nhất cũng rất là buồn bực, hắn tiến vào Long Hưng tự sau khi, liền phát hiện mình bị thương nặng, sau đó Thiên Thành tử vị này bạn cũ lại giết tới, đem hắn đau đánh một trận liền đi.
"Thiên Thành tử phạm vào cái gì bệnh nặng?" Thái Nhất lắc lắc đầu.
Thiên Thành tử còn có dư lực, lập tức đi tìm ám sát Hoa đạo chủ người, đem đối phương đánh cho miệng phun máu tươi, nửa ngày không thôi.
Hắn lại đi tới Thiên Tâm các, các bên trong Hứa Ứng đã chờ đợi đã lâu.
Hứa Ứng chuyên tâm tu hành, nhưng mà cũng không lâu lắm, lại có người ám sát Lâm đạo chủ, gợi ra thời không nước chảy xiết sửa lại thời không bên trong sai lầm.
Như vậy luôn mãi, Hứa Ứng ở Thời Không đại đạo trên trình độ càng ngày càng cao.
Đợi đến lại một lần luân hồi, Thiên Thành tử tìm tới Hứa Ứng, chỉ cảm thấy Hứa Ứng rõ ràng đứng trước mặt của hắn, lại phảng phất đứng ở thời không ở ngoài.
"Thời Không đại đạo, bị ngươi tu xong rồi."
Thiên Thành tử tự đáy lòng kính phục, "Đạo hữu, ngươi bây giờ có thể không giết người, thay đổi lịch sử?"
"Có thể lấy thử một lần."
Hứa Ứng sắc mặt bình tĩnh , nói, "Tha cho ta trước tiên nhất thống thời không, luân hồi cùng nhân quả."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38