Chương 62 : Vô thường
"Độ kiếp phi thăng?"
Âm đình thiên tử tâm thần bị chấn động mạnh, cái kia to lớn nguyên thần toàn thân toả ra tiên quang cũng theo đó dao động, sau một lúc lâu, mới không nhanh không chậm nói, "Độ kiếp cái từ này, ta đã rất lâu không có nghe người nhắc qua, là một ngàn năm, vẫn là ba ngàn năm. . . Năm đó sẽ còn có người nhắc đến chữ này, để cho ta trong lúc nhất thời hơi xúc động thổn thức."
Hắn nhìn thẳng Chu Tề Vân, nói: "Năm đó có can đảm nhắc đến độ kiếp phi thăng người, đều đã chết rồi. Ta nhìn những này kiệt ngạo thiên tài, cái này đến cái khác vẫn lạc, cái này đến cái khác biến mất, cuối cùng thiên địa yên tĩnh, lại không tiếng người. Chỉ còn lại có ta cái này tàn tiên, qua quýt sống sót."
Chu Tề Vân nghiêm nghị, thỉnh giáo nói: "Khẩn cầu bệ hạ chỉ điểm bến mê."
Âm đình thiên tử nói: "Thiên kiếp, phát ra từ thiên đạo thế giới, lực lượng nguồn gốc từ thiên đạo thần khí, không người có thể độ. Bất luận cái gì luyện khí sĩ khi tu luyện tới phi thăng kỳ lúc, đều sẽ chết tại thiên kiếp phía dưới. Trên đời này liền không có phi thăng, không có Tiên giới! Chu đương gia, ngươi từ bỏ đi. Cố gắng làm ngươi na tiên, coi như không phi thăng, ngươi ở nhân gian sống được cũng là giống như tiên nhân đồng dạng tiêu sái . Ngươi sau khi chết, cũng có thể tới ta âm phủ, âm phủ cần ngươi dạng này nhân tài!"
Chu Tề Vân lắc đầu, nói: "Bệ hạ biết chim tước ư? Nghỉ lại với dưới mái hiên, bay cao không qua cây cối, bay thấp với bụi cỏ ở giữa, cùng gà chó làm bạn, tranh ăn hạt cỏ côn trùng, cả một đời tầm thường. Từ hắn ra đời một khắc này về sau nhìn, liếc mắt nhìn đến chết, đời này không biến hóa nữa."
Âm đình thiên tử cười nói: "Đây chẳng phải là vô số cuộc sống của người bình thường ư?"
"Nhưng cuộc sống như vậy, ta không muốn!"
Chu Tề Vân sắc mặt hờ hững, nói: "Ta không muốn trở thành người bình thường, coi như trở thành na tiên, ta cũng không muốn liếc mắt nhìn thấy chết. Ta muốn bay cao, không muốn làm chim tước, ta muốn giương hoành đồ, vỗ cánh bay lượn chín vạn dặm!"
Sắc mặt hắn tuy là lạnh lùng, nhưng đồng tử bên trong lại có hỏa diễm di động, giống như là đáy lòng đốt cháy liệt hỏa, đốt tới trong đồng tử.
Âm đình thiên tử nói: "Ngươi là na tiên, na tiên sáng lập ban đầu, mục đích chính là tránh đi thiên kiếp, trở thành nhân gian tiên nhân. Ngươi không kiếp có thể độ, thế nào độ kiếp?"
Chu Tề Vân nói: "Ta đã tìm đến độ kiếp pháp môn. Nhưng mà ta có do dự, có chần chừ."
Âm đình thiên tử á một tiếng, nói: "Là cái gì để ngươi do dự?"
"Trên đời này cường giả xuất hiện lớp lớp, cao thủ lớp lớp, ta cảm ngộ thiên địa tự nhiên thời điểm, thường thường cảm ứng được khí tức cổ xưa, nghe được không hiểu thầm thì, giống như là đến từ Thần Châu bí ẩn góc, lại giống là đến từ một cái khác không gian vũ trụ."
Chu Tề Vân nói, "Lần này âm phủ xâm lấn, làm ta cảnh giác, phát hiện trên đời lại còn có cường đại như thế tồn tại. Âm phủ xâm lấn, dương gian náo động, Âm đình chủ đạo việc này, nhất định toan tính quá lớn, Chu mỗ xem như dương gian na tiên, chỉ sợ tại khi độ kiếp gặp gỡ Âm đình ám toán."
Trong mắt của hắn có thần quang mờ mịt, bỗng nhiên trong mắt thần quang kịch liệt rung chuyển một lần, nói: "Ta không hy vọng có người tại khi độ kiếp chọc đao, cho nên tại ta độ kiếp trước đó, cần giải quyết tất cả tai hoạ ngầm."
Âm đình thiên tử sắc mặt quái lạ, nói: "Chu đương gia hiểu lầm. Âm phủ xâm lấn dương gian, cùng Âm đình không có chút quan hệ nào. Chúng ta những này làm quỷ, cũng vì việc này thiệt là phiền. Chúng ta sinh hoạt tại âm phủ, già không chết, yếu không bệnh, không có thu thuế chi vất vả, không có dân sinh chi khó khăn, rất tự tại! Âm phủ xâm lấn dương gian, các ngươi những này người sống hùng hục chạy tới, quấy nhiễu chúng ta thanh tịnh, quấy rối chúng ta bình thường sinh hoạt, nói thật chúng ta so với các ngươi còn phiền."
Chu Tề Vân kinh ngạc, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.
Âm đình thiên tử thở dài, nói: "Chúng ta Âm đình chỉ là một chút người chết, bị phàm nhân tôn làm thần, thờ cúng tín ngưỡng, chúng ta chiếm đoạt dương gian, đối với chúng ta có cái gì chỗ ích lợi? Ngươi cứ việc yên tâm độ kiếp, Âm đình không có bất luận cái gì quỷ thần na tiên chọc ngươi đao, ngươi phải cẩn thận, chỉ là dương gian."
Chu Tề Vân kinh ngạc, hắn mục đích của chuyến này chính là vì cái này, vốn cho là lần này đi Âm đình, nhất định là một phen long tranh hổ đấu, ít nhất cũng muốn máu chảy thành sông.
Không nghĩ tới, chuyến này so với hắn tưởng tượng muốn thuận lợi không biết bao nhiêu, Âm đình đại nhân vật căn bản không có cùng hắn liều mạng ý tứ, cũng không có tranh quyền đoạt lợi tâm tư, hoàn toàn chính là Phật Đà tâm thái, vững cực kì.
Đương nhiên, Chu Tề Vân cũng không tin hoàn toàn.
Âm đình nếu là quả nhiên như Âm đình thiên tử nói như vậy, là người cầu an, tồn tại Phật Đà, như vậy vì sao còn trắng trợn hơn mở rộng thần quyền, thần quyền can thiệp hiện thế?
Âm đình thiên tử thở dài: "Ta Âm đình tại âm phủ cũng không phải là người thống trị, chỉ là an phận ở một góc thôi, không đảm đương nổi nhà cũng không làm chủ được. Âm phủ rất nhiều nơi, đối ta Âm đình tới nói đều là lạ lẫm khu vực, nói thí dụ như Chu đương gia mang tới những người kia, liền chạy đến không biết chỗ đi. Ngươi nếu là đi kịp lúc, còn có thể tìm tới toàn thây."
Chu Tề Vân đứng dậy, nói: "Cảm ơn bệ hạ tác thành, Chu mỗ nếu là có thành tựu, tất có báo đáp."
Âm đình thiên tử cười nói: "Không dám."
Chu Tề Vân cáo từ, rời đi sâm la bảo điện.
Đột nhiên, phía sau hắn truyền đến Âm đình thiên tử âm thanh: "Chu đương gia, phía trước đường đã đứt, cần gì phải đi tranh? Giống chúng ta đồng dạng tại âm phủ nằm xong, không tốt sao? Cưỡng ép đi tranh, sẽ chết!"
Chu Tề Vân quay đầu, lộ ra tươi cười, phất phất tay, thẳng đi xa.
Âm đình thiên tử thở dài, thấp giọng nói: "Lời tốt khó khuyên đáng chết quỷ, từ bi không độ đoạn tuyệt người. Ta đã nói đến thế thôi, thị phi tốt xấu, quân xin tự quyết."
Lúc này, phía sau hắn dày nặng trong bóng tối truyền tới một âm thanh: "Hắn nguy hiểm, không phải tới từ Âm đình. Âm đình, chỉ là có thể ăn chút canh thừa thịt nguội, mà những tên kia mới là muốn đem hắn ăn xong lau sạch."
Âm đình thiên tử khẽ khom người, kính cẩn nói: "Đúng vậy a. Nhưng mà chúng ta không thể một mực ăn như vậy chút canh thừa thịt nguội, chúng ta cũng muốn uống máu, chúng ta cũng muốn ăn thịt!"
"Ha ha ha ha!"
Phía sau hắn, kỳ dị tiếng cười truyền đến, "Trong vực sâu đồ vật nhịn không được, âm phủ tại hướng dương gian xâm lấn, Vĩnh châu chỉ là cái thứ nhất xâm lấn chỗ, rất nhanh Thần Châu các nơi, thậm chí toàn bộ nguyên thú, đều sẽ bị tập kích đồng hóa. Khi đó, dương gian chắc chắn sẽ cùng vực sâu xung đột, cơ hội của chúng ta, cũng liền đến rồi!"
Cái kia trong bóng tối ha ha tiếng cười, rất nhanh hóa thành cười ha ha, tiếp lấy phần phật âm thanh truyền đến, chỉ thấy một đám quạ vỗ cánh từ Âm đình thiên tử sau lưng bay ra, bay về phía nơi xa.
Những này quạ đen là âm phủ hàn nha, có thể xuyên qua âm dương hai giới.
Âm đình thiên tử đưa mắt nhìn hàn nha rời đi, thấp giọng nói: "Cơ hội tới lâm sau đó, ta có hay không có thể lại không làm cái khôi lỗi?"
Hắn tuy là bỏ mình, nằm ngửa, nhưng dường như trong thi thể như trước có nhiệt huyết di động.
Âm gian thiên đình bên ngoài, Chu Tề Vân ngẩng đầu, chỉ thấy trên bầu trời một mảnh hàn nha bay qua, để âm phủ nhiều hơn mấy phần tiêu điều cùng khí tức xơ xác.
"Âm đình thiên tử lời nói nửa thật nửa giả, nếu như Âm đình quả nhiên nằm xuống mặc người chà đạp, như vậy Âm đình cần gì phải đi tranh đoạt Hứa Ứng đâu?"
Chu Tề Vân ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói, "Âm đình thiên tử, ngươi cũng chưa hẳn là chân chính quỷ tiên. Ngươi nếu như là luyện khí sĩ thành tiên, cho dù là thành quỷ tiên, ngươi cũng tinh thông luyện khí sĩ công pháp hệ thống, cũng không có tranh đoạt Hứa Ứng cần thiết."
Hứa Ứng tác dụng lớn nhất, chính là giải mã luyện khí sĩ công pháp, cũng tức trong mắt thế nhân yêu tộc công pháp, hoàn nguyên luyện khí sĩ công pháp hệ thống.
Âm đình thiên tử như thật đối luyện khí sĩ công pháp và hệ thống rõ như lòng bàn tay, như vậy căn bản không có cần thiết hạ lệnh để thông phán, thành hoàng đi lùng bắt Hứa Ứng.
"Lần này phi thăng mấu chốt, nhất định phải rơi vào Hứa Ứng trên người."
Chu Tề Vân cất bước hướng chuông lớn bay đi phương hướng đi tới, trong lòng yên lặng nói, "Hi vọng hắn có thể sửa sang lại ra luyện khí sĩ hệ thống tu luyện, để cho ta dung hợp luyện khí cùng na pháp! Chỉ có như vậy ta mới có nắm chắc, độ kiếp phi thăng!"
Âm phủ, rừng liễu.
Một cái to lớn thân chuông ngã trên mặt đất, từng chút từng chút dịch chuyển về phía trước động, chen lấn cây liễu ngã trái ngã phải. Phút sau là một đầu đại xà, mọc ra rồng đồng dạng sừng, thỉnh thoảng từ rừng liễu bên trong ngẩng đầu lên đến, nhìn bốn phía.
Sương mù càng ngày càng dày trùng, dần dần, Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương cùng Kiêu bá đều bị dìm ngập ở trong sương mù, Ngoan Thất chỉ có thể đi theo chuông lớn đi về phía trước, lại không nhìn thấy bóng người, trong lòng không khỏi kinh hoảng, kêu: "A Ứng!"
Rừng liễu bên trong nhất thời truyền tới một cái tiếng vang: "A Ứng!" "A Ứng!" "A Ứng!"
Tiếp lấy chính là quỷ oa oa bọn họ ha ha tiếng cười, Ngoan Thất rùng mình, vội vàng hướng trước bơi hai bước, tới gần chuông lớn. Lúc này, chuông phía trước truyền đến Hứa Ứng đáp ứng tiếng, cách sương mù, có chút trầm lắng.
Ngoan Thất thoáng yên tâm.
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía không trung, đột nhiên kinh hỉ nói: "A Ứng mau nhìn, có mặt trời mọc!"
Trong sương mù, Hứa Ứng trầm muộn âm thanh truyền đến: "Hiện tại là đêm hôm khuya khoắt, nơi nào có mặt trời?"
Hắn ở trong sương mù nhảy nhót một lần, lộ đầu ra, ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên thấy âm phủ trên bầu trời mang theo một vầng mặt trời.
Nhưng mà hiện tại rõ ràng là âm phủ ban đêm, tại sao có thể có mặt trời mọc?
Hơn nữa cái này vầng mặt trời vừa nhìn liền không thể nào đứng đắn bộ dạng. Đứng đắn thái dương quang mang bắn ra bốn phía, tản ra vô tận nhiệt lực cùng quang mang, nhưng cái này vầng mặt trời chất đầy tiền giấy, hơn nữa là đốt qua tiền giấy.
Những này tiền giấy, giống như là dùng để tế điện tổ tiên dùng. Chẳng biết lúc nào, trong không khí tràn đầy hương hỏa cùng đốt trụi giấy mùi vị.
Dưới mặt trời lại có một mảnh hàn nha bay qua, tuyệt gọi, phảng phất cánh nhấc lên động tĩnh quá lớn, lại đem mặt trời kia bên trong tiền giấy tro bụi nhấc lên không ít.
Nguyên Vị Ương cũng dùng sức hướng bên trên nhảy, từ trong sương mù lộ đầu ra, kinh ngạc nói: "Thật có mặt trời? Đây là thế đạo gì?"
"Công tử trấn định. Nhớ tới chủ mẫu là như thế nào giao phó ư? Núi Thái sơn sụp ở phía trước mà không được biến sắc."
Kiêu bá âm thanh từ trong sương mù truyền đến, dứt lời, lão giả này nhảy nhót một lần, nhảy ra sương mù, nhìn thấy cái kia vầng mặt trời, hoảng sợ nói: "Thật sự là khốn nạn, còn có dạng này mặt trời!"
"Kiêu bá trấn định, không được biến sắc." Nguyên Vị Ương giọng nói không chú ý, sắc mặt ung dung.
Tiếp đó nàng liền lại không cách nào trấn định, chỉ thấy mặt trời kia phía ngoài tro bụi bên trong có quái vật khổng lồ bị cái kia phiến hàn nha giật mình tỉnh giấc, cánh chim chấn động, đem mặt trời phía ngoài tiền giấy tro bụi hất bay, vung đến đầy trời chỗ nào đều là!
Tiếp theo, cái kia quái vật khổng lồ vỗ cánh, từ âm phủ mặt trời bên trong bay ra, truy đuổi hàn nha!
Đó là một cái chỉ còn lại khung xương cùng lông vũ cự điểu, mọc ra ba đầu chân chim, toàn thân không có bất kỳ cái gì máu thịt, đầu chim cũng giống là quạ đen, lại khoác lên kim sắc lông vũ, tuy là đã chết không biết bao lâu, như trước tràn ngập ngập trời khí thế hung ác!
Nó vỗ cánh mà bay, từ mặt trời bên trong lôi ra ba đầu thô to xiềng xích, đen như mực, buộc tại ba cái chân bên trên.
Tam Túc Kim Ô vỗ cánh, kéo lấy cái này luân âm phủ mặt trời, đuổi theo hàn nha hướng nơi xa mà đi.
Hứa Ứng đám người rất lâu không nói gì, Ngoan Thất đột nhiên đánh vỡ trầm mặc, lẻ loi trơ trọi rống lên một cổ họng: "Âm phủ, chẳng lẽ liền không có người quản ư? Mặt trời bị chim kéo đi cũng không có người quản? Không có người quản đúng không. . . Hừ!"
Lúc này, sương mù từ từ trở nên phai nhạt, chỉ thấy rừng liễu bên trong những cái kia xuất quỷ nhập thần quỷ oa từng cái còn buồn ngủ, ngáp một cái, để trần bàn chân đi đến cây liễu.
Bọn chúng dùng bàn chân nắm lấy bị đốt đen cành cây, treo ngược xuống, hai tay ôm ở trước ngực, giống như là từng cái trắng như tuyết dơi lớn.
Mảnh này rừng liễu đâu đâu cũng có, không biết từ nơi nào chui ra ngoài rất nhiều trắng như tuyết quỷ oa, nhao nhao đi tới trên cây, treo ngược lấy ngủ. Trong lúc nhất thời, mỗi một gốc cây liễu đầu cành đều treo ngược lấy mười mấy cái quỷ oa, giống như là cây liễu kết ra trái cây.
Hứa Ứng đám người đang tại nghi hoặc, liền thấy rừng liễu bên trong an tĩnh lại, từng cơn âm lãnh gió thổi tới, sương mù tại âm phong bên trong từ từ lui đi, rất mau lui lại đến bọn họ bên hông.
Bốn phía u ám không rõ, đột nhiên một đạo bóng trắng bay tới, phiêu phiêu thấm thoát, tưng tửng.
Đó là cái toàn thân trắng như tuyết quái nhân, cao hơn trượng, trường bào màu trắng toàn thân một lần nữa che đậy đến chân, cầm trong tay một cái quấn đầy vải trắng cây gậy, tóc của hắn cũng là màu trắng, chỉ có từ trong mồm duỗi ra thật dài đầu lưỡi mới là tinh hồng sắc.
Quái nhân kia bồng bềnh tại trong rừng cổ thụ, hắn lại ở treo ngược tại trên cây quỷ oa oa phía trước dừng lại, dùng bản thân thật dài đầu lưỡi liếm láp quỷ oa oa mặt.
Những cái kia bị hắn liếm qua quỷ oa, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống, khí tức ủ rũ.
"Vô thường!" Hứa Ứng hô khẽ nói.
Hắn từng có qua một tấm vô thường mặt nạ, giả trang làm vô thường trà trộn tại miếu hoang thế giới quỷ thần ở giữa, Ngoan Thất nói cho hắn biết, bậc này mặt nạ là na sư cắt xuống âm phủ quỷ thần vô thường luyện chế mà thành, mang lên mặt liền có thể biến thành Vô Thường quỷ.
Không nghĩ tới, bọn họ thế mà gặp gỡ ở nơi này một tôn Vô Thường quỷ!
"Hắn tại thải khí!" Nguyên Vị Ương thấp giọng nói.
Hứa Ứng trải qua nàng nhắc nhở cũng nhìn ra, trong lòng nghiêm nghị, cái này Vô Thường quỷ là đang ăn uống quỷ oa dương khí. Quỷ oa bọn họ sẽ bắt giữ những cái kia đi nhầm vào nơi đây sinh linh cùng với quỷ hồn, hút bọn họ dương khí, đợi đến quỷ oa ngủ say phía sau, cái này Vô Thường quỷ liền sẽ bay qua đến, hút quỷ oa dương khí!
Đột nhiên, trên không lại có từng cái vô thường bay tới, cũng là đồng dạng trang phục, Tang Môn côn, đầu lưỡi đỏ.
Bọn hắn tại rừng liễu bên trong, tại từng cây cây liễu một bên dừng lại, quỷ oa thì giống như là trên cây trái cây, mặc cho bọn hắn thu thập.
Hứa Ứng nguyên bản không làm để ý tới, đang định rời đi, đột nhiên một thanh âm truyền đến: "Sư huynh , bên kia có người!"
"Im lặng, đừng nói chuyện!"
Hứa Ứng tâm thần chấn động mạnh, trợn mắt lên, lộ ra vẻ không thể tin được, quay đầu hướng những cái kia Vô Thường quỷ nhìn lại.
"Bọn họ là người? Thiên nhãn, mở!"