Chương 104 : Bất tử tiên dược
Nữ đồng tuy là làm ra vẻ, nhưng thanh âm nói chuyện lanh lảnh tốc độ lại nhanh, nhanh bản đồng dạng tách tách nói không ngừng. Nàng dùng cái loại này tối tăm cổ xưa ngôn ngữ nói chuyện cũng có chút không quá thuần thục, thế là liền dùng bình thường ngôn ngữ cùng Hứa Ứng đối thoại, tuy là thỉnh thoảng có khó đọc cổ ngữ, nhưng còn có thể nghe hiểu.
Hứa Ứng ngược lại là hai loại ngôn ngữ chuyển đổi mảy may không ngại, thẳng mượt vô cùng. Nữ đồng đi tới đại xà trước mặt, lật lên miệng rắn, thò đầu hướng bên trong nhìn nhìn, tiếp đó hai tay chắp sau lưng, dạo bước đi vào, sau một lúc lâu, bên trong truyền đến nữ đồng âm thanh : "Trong này rất rộng rãi, cũng rất mát mẻ, còn có cái búa, thật nặng khí thế hung ác."
"Bang!"Bên trong truyền đến trùng trùng điệp điệp tiếng gõ, chắc là nữ đồng kia gõ búa.
Lực lượng của nàng thật lớn, đem Ngoan Thất chấn động đến thân thể đều ưỡn thẳng.
Nàng mang theo rìu đá lại dạo bước đi ra, tay hướng bên trên khẽ chống, Ngoan Thất liền không tự chủ được há mồm ra.
Cái kia rìu đá nhỏ đi rất nhiều, chỉ có dài hơn thước ngắn, nữ đồng đưa cho Hứa Ứng, nói: "Giúp ngươi sửa một lần."
Hứa Ứng nhận lấy rìu đá, tiện tay cắm ở bên hông, dò hỏi: "Cô nương, ngươi tại sao lại ở mảnh này biển lửa bên trong? Tiên hỏa mãnh liệt, vì sao không có bỏng ngươi?"
Nữ đồng nhảy đến Ngoan Thất đại não trên cửa, đưa tay xoa xoa Ngoan Thất sau đầu hắc bạch hai sừng, Ngoan Thất nhe răng, lộ ra uy hiếp chi sắc, cái này một đôi sừng là nghịch lân của hắn, tuỳ tiện không cho người ta sờ.
Nữ đồng bang một quyền đập xuống, Ngoan Thất hai mắt trợn trắng, suýt nữa ngất đi, liền thành thật rất nhiều.
"Cái gì biển lửa? Nơi đó là Đâu Suất cung, ta đến đó là hái trộm tiên dược."
Nữ đồng dương dương đắc ý, nói: "Phía ngoài hỏa diễm, là Đâu Suất tiên hỏa, lợi hại nhất, có thể luyện vạn vật. Cái kia trong lửa có tiên dược, thu có thể trường sinh. Chỉ cần không bị Đâu Suất tiên hỏa thiêu chết, liền có thể một mực sống sót."
"Đâu Suất cung?"Hứa Ứng suy tư, cái tên này có chút quen tai, giống như là ở nơi nào nghe qua.
Đâu Suất cung tiên hỏa bên trong. Loại trừ cái này nữ đồng. Còn có rất nhiều rất nhiều người hoặc đứng hoặc ngồi, chẳng lẽ những người kia không phải tiên nhân, bọn họ cũng là ý đồ trường sinh luyện khí sĩ?
Chuông lớn từ Hứa Ứng sau não bay ra, hỏi: "Ngươi bị vây ở nơi đó đã bao lâu? Chúng ta cứu ra ngươi thời điểm, ngươi đã không có hít thở."
Nữ đồng nhảy đến trước mặt của nó, xoay quanh nó chuyển hai vòng đột nhiên nhấc theo nắm tay nhỏ, bang bang mấy quyền đập ở chuông lớn bên trên.
Chuông lớn sợ hết hồn, đột nhiên chỉ cảm thấy thương thế của mình tốt hơn nhiều, trên người những cái kia ở trong biển lửa bị cắt ra vết thương, vậy mà cũng khép lại.
Nữ đồng dương dương đắc ý, bím tóc nhỏ lắc qua lắc lại, cười nói "Hiện tại biết lão tổ lợi hại đi?"
Chuông lớn trước ngạo mạn sau cung kính, xu nịnh nói: "Lão tổ làm sao xưng hô? Tại tòa tiên sơn nào tu hành?"
Nữ đồng nói: "Ta tên là Trúc Thiền Thiền, các ngươi có thể gọi ta Thiền Thiền lão tổ. Chúng ta cái này một môn không có tiên sơn, đi chỗ nào ăn chỗ nào. Ta tại Đâu Suất cung ăn cắp tiên dược, tự phong chống cự tiên hỏa, vì tương lai phi thăng làm chuẩn bị. Chỉ là ta bị tiên hỏa đốt quá lâu, cái này thân tu vi bị thiêu hủy tám chín thành.
Nàng thần thái ngạo nghễ, nói: "Những năm này ta trộm lấy tiên dược, đều giấu ở trong cơ thể, đợi lão tổ ta tu vi khôi phục, luyện hóa trong cơ thể tiên dược liền lập địa phi thăng. Coi như cái kia đại ác nhân ngăn chặn phi thăng đường, cũng không ngăn được ta! Đến lúc đó, ta mang theo các ngươi cùng một chỗ phi thăng!"
Nàng nhảy đến chuông lớn bên trên, ngồi xuống, nói: "Trong cơ thể ta tiên dược chưa hóa, chính là thuốc tiên hình người, sẽ có Thiên Ma ngửi được mùi của ta tìm tới! Ta cần các ngươi giúp ta vượt qua cửa ải khó!"
Hứa Ứng suy tư phút chốc, hướng khâu bảy đạo: "Thất gia, ngươi đọc sách nhiều, Đâu Suất cung có tiên dược, thân thể Giáng Cung vì sao có thể nối thẳng Đâu Suất cung?"
Ngoan Thất chột dạ nói: "A Ứng, ngươi không cảm thấy những sách này ta hẳn không có đọc qua ư?"
Chuông lớn mang theo Trúc Thiền Thiền tiến đến trước mặt, nói: "Thân thể lục bí khẳng định không có đơn giản như vậy. Giáng Cung bí tàng đối ứng Đâu Suất cung, Ngọc Trì bí tàng đối ứng Ngọc Hư cung, Nê Hoàn bí tàng đối ứng Hỗn Độn hải, những này bỉ ngạn, đều là ghê gớm địa phương. Thất gia, ta cảm thấy nơi này tất có huyền cơ!"
Ngoan Thất kêu khẽ một tiếng, có chút sợ sệt: "Cái này ta thật không biết. . ."
Hứa Ứng ngắt lời hắn, nói: "Trúc Thiền Thiền trốn ở Đâu Suất cung bên ngoài trộm tiên dược, bị tiên hỏa đốt lâu như vậy đều không có thiêu chết nàng, có thể thấy được Đâu Suất cung tiên dược có thể trường sinh. Nhưng mà mở ra Giáng Cung bí tàng, ăn cắp tiên dược na sư, vì sao không thể trường sinh?"
Ngoan Thất tỉnh ngộ lại: "Đúng vậy a! Quách gia lão tổ nhanh già chết rồi, hắn mở ra Giáng Cung cửu trùng thiên, câu lấy tâm lực hơn phân nửa chính là Giáng Cung tiên dược. Đã có tiên dược, vì sao hắn không thể trường sinh?"
Trúc Thiền Thiền đầu dò được giữa bọn hắn, hiếu kỳ nói "Các ngươi đang nói cái gì?"
Hứa Ứng đem na sư phương thức tu luyện đại khái nói một lần, nói: "Ta phát giác na sư tu luyện pháp môn, cũng là trộm tiên dược. Cũng là trộm tiên dược, nhưng mà tuổi thọ của các ngươi khoảng cách, lại khác nhau một trời một vực."
Trúc Thiền Thiền cuối cùng hiểu rõ na sư đường tu hành đường, vẻ mặt đột biến, thất vọng nói: "Có loại này trường sinh công pháp, ta cần gì phải bốc lên nguy hiểm tính mạng lén qua bỉ ngạn ăn cắp tiên dược."
Nàng một cỗ bi thương xông lên đầu, lẩm bẩm nói: "Ta từ bỏ tất cả, sư môn, gia tộc, người thân, người yêu, bạn bè, kẻ địch, tất cả từ bỏ, chính là vì trường sinh chính là vì cái kia đồ bỏ tiên dược. Không nghĩ tới, căn bản không cần lén qua, liền có thể thu đến tiên dược. . ."
Hứa Ứng, thuế Ngoan Thất liếc nhau, trong tim rầu rĩ. Nê Hoàn Ẩn Cảnh Trường Sinh quyết khúc dạo đầu bên trong nói, như phục thiên địa khí, có thể trộm Hỗn Độn hải. Thải khí Nê Hoàn cung, câu lấy thần tiên dược. Hỗn Độn hải thần tiên dược có thể trường sinh, Đâu Suất cung tiên dược, cũng có thể trường sinh, có thể thấy được na pháp nhưng thật ra là nhắm thẳng vào trường sinh công pháp!"
Hứa Ứng đi tới đi lui, suy tư nói, "Na sư cũng chỉ có hai ba trăm năm tuổi thọ, đừng nói trường sinh, thậm chí liền sống không quá yêu quái. Như vậy, vấn đề đến cùng xảy ra ở địa phương nào?"
Chuông lớn cùng Ngoan Thất cũng nghĩ mãi không thông.
Đột nhiên, Hứa Ứng ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Trúc Thiền Thiền, nói: "Thiền Thiền lão tổ, ngươi làm sao luyện hóa tiên dược?"
Chuông lớn cùng thuế Ngoan Thất cũng nhất thời nghĩ đến mấu chốt, na sư tuổi thọ không dài, chỉ có thể nói rõ bọn họ luyện hóa tiên dược phương thức không đúng, Trúc Thiền Thiền có thể luyện hóa tiên dược, tuổi thọ lâu đời, giải thích Trúc Thiền Thiền luyện hóa tiên dược phương thức mới là đúng!
Nếu như có thể học được Trúc Thiền Thiền luyện dược phương thức, liền có thể giải quyết na sư thọ nguyên vấn đề, để na sư tuổi thọ đại tăng.
Trúc Thiền Thiền đề phòng nói: "Các ngươi cũng muốn ăn ta?"
Hứa Ứng cười nói: "Chúng ta vì ngươi hộ đạo, bảo vệ ngươi không bị Thiên Ma ăn đi, ngươi đem ngươi luyện dược công pháp truyền cho ta."
Trúc thiền ve do dự một chút, nói: "Các ngươi trước giúp ta hộ đạo, ta khôi phục một chút tu vi, có sức tự vệ lại truyền thụ cho các ngươi công pháp. Miễn cho ngươi đạt được công pháp liền đem ta luyện thành thuốc uống đi."
Hứa Ứng nói: "Ngươi trước truyền ta một nửa."
Trúc Thiền Thiền mắt lộ ra hung quang, bang một quyền chuông lớn trên người: "Ngươi là đang cùng lão tổ ta cò kè mặc cả ư? "
Chuông lớn bị nàng một quyền đánh phát ra làm một tiếng vang lớn, trên vách chuông xuất hiện một vết nứt, không khỏi bối rối vô cùng, la lên: "Ta nứt ra rồi! A Ứng! Đáp ứng nàng, nhanh lên một chút đáp ứng nàng!"
Trúc Thiền Thiền quát: "Hỏi ngươi có sợ hay không? "
Hứa Ứng mặt mang chính khí, nghiêm nghị không sợ: "Thất gia từng nói qua, uy vũ không khuất phục · "
Trúc Thiền Thiền bang một quyền hướng Ngoan Thất đập đi, quát: "Chính là ngươi nói?"
Ngoan Thất ứng quyền ngã xuống đất không dậy nổi, thân thể đều bị một quyền đánh thẳng, hơi thở mong manh nói: "Là Mạnh Tử nói, không phải ta nói."
Trúc Thiền Thiền quát: "Đem Mạnh Tử kêu đi ra, cùng lão tổ ta so tay một chút!"
Hứa Ứng thản nhiên nói: "Ngươi đánh Chung gia Thất gia, có thể thấy được lợi hại, ngươi đánh ta một quyền thử một chút."
Trúc Thiền Thiền ánh mắt hung ác nhìn hắn chằm chằm, đột nhiên lại là bang bang hai quyền đánh vào chuông lớn trên người. Chuông lớn toàn thân vết thương một điền một cái nổ tung, vội vàng la lên: "Ta lại bị vỡ! A Ứng, chớ chọc nàng, nha đầu này hung cực kỳ! Ngươi đáp ứng nàng ta liền không trộm ngươi khí huyết!"
Hứa Ứng sắc mặt như thường, nói: "Trúc Thiền Thiền, ngươi nhìn như vô cùng cường đại, thực ra miệng cọp gan thỏ, toàn thân tu vi không có còn lại bao nhiêu. Ngươi chỉ là dùng xảo kình mà thôi. Ngươi đánh ta thử một chút, ta không đánh trả."
Trúc Thiền Thiền giận dữ, nhảy dựng lên bang bang hai quyền đập ở Hứa Ứng ngực, Hứa Ứng không nhúc nhích tí nào.
Trúc Thiền Thiền nghiến răng, quyền cước cùng sử dụng, như mưa rơi vào Hứa Ứng trên người, đánh bang bang vang vọng, nhưng mà Hứa Ứng vẫn là không bị thương chút nào. Tiểu nha đầu này đột nhiên ngồi dưới đất, đau đến tay chân run rẩy, oa một tiếng khóc ra thành tiếng.
Nàng hai cánh tay bị Hứa Ứng chấn động đến lại mập lại tròn, vô lực đánh người, chân cũng sưng tròn vo.
Ngoan Thất cùng chuông lớn dại ra, chẳng biết tại sao có thể như vậy. Hứa Ứng tiến lên, giúp Trúc Thiền Thiền xoa xoa hai tay, khơi thông khí huyết, lại đem nàng giày cởi xuống, vì nàng hai chân lưu thông máu hóa ứ.
Trúc Thiền Thiền hai tay lúc này mới từ từ tiêu tan sưng, chán nản nói: "Ngươi làm sao nhìn ra được? Ta hiện tại quả thực không có còn lại bao nhiêu tu vi, ta có thể đánh hai người bọn hắn, là bởi vì ta trước kia là cho Chu thiên tử luyện pháp bảo, đánh pháp bảo còn có thể, đánh người lại không được."
Ngoan Thất trong tim buồn bực: "Nàng vì sao có thể đánh ta? Chẳng lẽ. . ."
Trúc Thiền Thiền sắc mặt buồn bã, nói: "Tu vi của ta bị Đâu Suất tiên hỏa đốt cạn, không có sức tự vệ, mới từ biển lửa trốn ra được, ta ai cũng không quen biết, chỉ quen biết các ngươi. Hiện tại ta rất sợ hãi, sợ đi ra ngoài liền bị người bắt tới luyện dược!"
Nàng ngước nhìn Hứa Ứng, hai mắt đẫm lệ: "Ta hiện tại thơm cực kì, không tin ngươi ngửi một chút."
Hứa Ứng ngửi một cái, trên người nàng quả thực có một hương thơm kỳ lạ, làm người ta thèm ăn nhỏ dãi. Cỗ này dị hương nghĩ đến chính là tiên dược mùi thơm.
Trúc Thiền Thiền vô cùng đáng thương, ngẩng đầu nhìn hắn, thấp giọng nói: "Chờ ta luyện hóa tiên dược, ta liền sẽ lớn lên, ta có thể đẹp. Ngươi nhất định sẽ yêu thích ta. . ."
Hứa Ứng không hề bị lay động, nói: "Truyền ta một nửa."
Trúc Thiền Thiền thấy hắn khó chơi, muốn quyết tâm, lại dọa không ngã hắn, chán nản nói: "Ta cho ngươi là được."
Nàng đứng dậy bang bang hai quyền, đem chuông lớn vết thương chữa trị. Ngoan Thất chịu nàng một quyền, thương thế thế mà tốt, nhanh nhẹn bò dậy, cười nói: "Thiền Thiền lão tổ vì sao có thể cho ta trị thương?"
Trúc Thiền Thiền nói: "Ta là cho Chu thiên tử luyện pháp bảo thiên công , ngươi có pháp bảo đặc tính."
Ngoan Thất lấy ra giấy bút, nghe vậy ngây người, thầm nghĩ: "Ta đem bản thân luyện thành pháp bảo? Chuyện xảy ra khi nào? Ta làm sao không biết?"
Trúc Thiền Thiền rất nhanh viết ra một phần pháp quyết, chỉ có hơn một trăm chữ, Hứa Ứng nhận lấy nhìn lại, trong tim khẽ nhúc nhích, vội vàng lấy ra 《 Giáng Cung Yển Nguyệt lô đỉnh công 》, lẫn nhau đối chiếu.
Trúc Thiền Thiền luyện hóa tiên dược pháp môn, vậy mà cùng Yển Nguyệt lô đỉnh công khúc dạo đầu có chín thành tương tự, hơn một trăm chữ có hơn chín mươi chữ giống nhau như đúc, chỉ là câu chữ trình tự hơi có khác biệt!
Hứa Ứng ánh mắt như điện, rơi vào Trúc Thiền Thiền trên người: "Trúc Thiền Thiền, ngươi trong sư môn còn có người nào?"
Trúc Thiền Thiền bị hắn dáng vẻ sợ hết hồn: "Ngươi hung ác như thế làm cái gì?"
Hứa Ứng vội vàng giọng nói chậm lại, ôn hòa cười nói: "Thiền Thiền lão tổ trong sư môn còn có người nào?"
Trúc Thiền Thiền lườm hắn một cái, nói: "Sư phụ ta sớm đã đi bỉ ngạn, so ta đi sớm ba trăm năm, chẳng qua ta đến bỉ ngạn không có tìm đến hắn, có lẽ thiêu chết. Còn có chút sư huynh sư tỷ, rất nhiều người đều tại đi bỉ ngạn trên đường chết đi. Coi như không chết ở trên đường, cũng bị Đâu Suất tiên hỏa thiêu chết. Bọn họ rời đi về sau, chính là ta chưởng giáo, chẳng qua môn hạ của ta chỉ có một vị tiểu sư đệ. Ta thời điểm ra đi, tuổi tác hắn còn nhỏ, tu vi không cao."
Hứa Ứng đem Yển Nguyệt lô đỉnh công đẩy tới trước mặt nàng: "Cái này có thể là ngươi tiểu sư đệ tác phẩm ư?"
Trúc Thiền Thiền kinh ngạc, đem Yển Nguyệt lô đỉnh công xem lướt qua một lần, suy tư nói: "Có chút giống bút tích của hắn, nhưng chúng ta đã lâu không gặp. Ta vị tiểu sư đệ kia không có tiên dược, không có khả năng sống đến bây giờ."
Ngoan Thất ở một bên nói: "Nếu như na tiên chính là hắn tiên dược đây?"
Trúc Thiền Thiền không nói thêm gì nữa.
Hứa Ứng nâng bút, tại Yển Nguyệt lô đỉnh công bên trên làm sơ sửa đổi đem những chữ kia câu điên đảo rối loạn địa phương từng cái đổi lại.
Lấp thiếu bổ lỗ hổng. Sau một lúc lâu, hắn lại thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, điều vận Yển Nguyệt lô đỉnh, chỉ cảm thấy từ Giáng Cung bên trong xông ra tâm lực lên biến hóa vi diệu.
Điểm này biến hóa bé nhỏ không đáng kể, nhưng mà Hứa Ứng lại cảm thấy một mùi thơm từ tâm thất xông ra, chảy khắp toàn thân.
Đây mới thật sự là tiên dược!
Hứa Ứng sai người đi mời Quách Tiểu Điệp, đem sửa chữa sau 《 Giáng Cung Yển Nguyệt lô đỉnh công 》 giao cho nàng, nói: "Ta đem môn công pháp này sửa đổi một lần, để nhà ngươi lão tổ dựa theo môn công pháp này tu luyện, có thể vì hắn kéo dài tuổi thọ."
Quách Tiểu Điệp không khỏi kinh ngạc.
Hứa Ứng cười nói: "Ta có một việc lớn muốn làm, liền không đợi Quách lão tổ trở về. Ngươi nói cho hắn biết , dựa theo môn này sửa chữa sau công pháp tu luyện, thật tốt sống sót, nói không chừng có thể chống đến ta bắt được phía sau màn hắc thủ ngày đó. Hi vọng ngày đó, hắn có thể cùng ta kề vai đánh một trận!"
Quách Tiểu Điệp kinh hãi, vội vàng nói: "Ngươi muốn rời khỏi thần đô? Ngươi có biết hay không ngươi bây giờ đi ra Quách phủ nguy hiểm cỡ nào?"
Hứa Ứng liếc Trúc Thiền Thiền liếc mắt, cười nói: "Đem nàng lưu tại Quách phủ, Quách phủ liền xong rồi. Tiểu Điệp, ngươi giúp nàng chuẩn bị mấy món thay đổi quần áo, ta chỗ này không có con gái quần áo."
Trúc Thiền Thiền làm ra vẻ, nói: "Tiểu nha đầu, chuẩn bị cho ta mấy món người trưởng thành quần áo, qua vài ngày, ta liền sẽ lớn cao lớn lên. Đúng rồi, ngực ta rất lớn, không được nhỏ nhỏ nhét không vừa."
Quách Tiểu Điệp trợn mắt há hốc mồm, lắc đầu, vội vàng đi.
Qua không lâu, Quách Tiểu Điệp lấy tới quần áo, là bản thân nàng ngày bình thường mặc, Trúc Thiền Thiền ở trước ngực khoa tay múa chân một lần, nói: "Hơi nhỏ, khẳng định sẽ chen lấn sợ. Nhưng cũng qua loa đủ dùng."
Quách Tiểu Điệp trừng mắt nhìn: "Ta còn đang trưởng thành!"
Trúc Thiền Thiền nâng lên Ngoan Thất miệng, đem quần áo đưa vào đi, cười khanh khách nói: "Rất nhiều nữ nhân đều là nghĩ như vậy nhưng mà sẽ chỉ càng ngày càng nhỏ."
Hứa Ứng cũng đổi toàn thân vui mừng quần áo, tỏ ra rất là hoạt bát, đem rìu đá cắm ở bên hông, cười nói: "Tiểu Điệp, giang hồ gặp nhau, giang hồ gặp lại."
Quách Tiểu Điệp chỉnh đốn tâm tình, cười nói: "Lần này đi lộ trình hung hiểm, Hứa yêu vương có hay không có nắm chắc?"
Hứa Ứng vỗ vỗ bên hông hòn đá nhỏ phủ: "Một mạch chém đi qua là được."
Quách Tiểu Điệp hào khí tỏa ra, lớn tiếng nói: "Mở cửa! Tiễn Hứa công tử xuất phủ -- "
Trúc Thiền Thiền đi theo Hứa Ứng sau lưng, chuông lớn bay tới, đi vào Hứa Ứng sau đầu, Ngoan Thất bơi đi, càng ngày càng nhỏ, nhảy đến đầu vai của hắn.
Quách gia đại môn chậm rãi mở ra, Hứa Ứng nhanh chân đi ra Quách phủ.
Thiếu niên chần chừ một lần, bản thân một cước này bước ra, liền lại không Quách phủ che chở, chỉ sợ thần đô chính là một hồi gió tanh mưa máu.
Hứa Ứng trùng trùng điệp điệp đặt chân, thân hình ra Quách phủ. Áo vải mang giày nhẹ thắng ngựa. Ai sợ? ,