Chương 369: Cắt Xuống, Lại Mọc Một Cái
Nạp Lan Đô đột nhiên đứng dậy, không khỏi rên lên một tiếng, chỉ cảm thấy khắp toàn thân hoàn toàn đau đau, đặc biệt là một cái nào đó vị trí đau đớn càng hơn.
Hắn mơ hồ nhớ tới, chính mình đứng ở Tiên đạo Dao Trì bên trong, toàn lực điều động Dao Trì lực lượng, đối kháng cái kia vô biên vô hạn côn trùng. Ngay khi đèn cạn dầu không cách nào chống đối lúc, đột nhiên tất cả côn trùng đều biến mất không còn tăm tích. Hắn mới vừa thanh tĩnh lại, liền thấy đồng dạng xuất thân từ Quỷ khư Hoa gia thiếu nữ, Aba Aba kêu vọt lên.
Sau đó hắn liền cảm thấy được xé rách giống như đau đớn truyền đến tiếp liền chết ngất.
Nạp Lan Đô run rẩy tâm tay run run lặng lẽ xốc lên y phục nhìn xuống dưới phát ra một tiếng tiếng kêu chói tai suýt chút nữa ngất đi.
Hắn run cầm cập từ trên giường bệnh đi xuống tập tễnh đi ra khỏi phòng chỉ thấy ánh nắng tươi sáng lại không cảm giác được bất kỳ ấm áp gió ôn hòa lại thổi đến mức rất lạnh.
Rất nhiều Bồng Lai tiên nhân chính đang tại tu tăng cung điện tu bổ Hoa biểu thiên trụ. Bồng Lai gặp phải ngọn lửa chiến tranh tàn tạ khắp nơi nhưng mặc dù là những kia tiên thi cho Bồng Lai tạo thành phá hư cũng không bằng một tràng trùng tai.
Hắn ra phủ đỉnh ánh mặt trời chiếu đến có chút đầu váng mắt hoa ngơ ngơ ngác ngác sau một chốc tâm cảnh mới bình phục một ít tâm nói "Điểm ấy thương bất quá là da thịt vết thương không có quan hệ tìm kiếm một cái tinh thông Lục bí người liền có thể chữa trị. Con rắn kia cùng ta lúc giao thủ sau lưng có sáu cái động thiên hẳn là có thể lấy trị liệu cho ta thân thể tàn tật. Nhưng hắn hận ta vì lẽ đó không có cứu trị."
Ngoan Thất cùng Chuông lớn thả ra tiên trùng suýt chút nữa chế tạo ra một tràng diệt thế tai kiếp.
Nạp Lan Đô chính là trận này trùng tai kẻ cầm đầu Ngoan Thất cùng Chuông lớn thả ra tiên trùng chính là đối phó hắn vì lẽ đó Ngoan Thất mới sẽ giả mù sa mưa nói cho hắn ngươi đã là cái con gái.
Đột nhiên Nạp Lan Đô thoáng nhìn Hoa gia thiếu nữ Hoa Thác Ảnh ngay khi cách đó không xa không khỏi lòng sinh sợ hãi hắn còn nhớ là Hoa gia thiếu nữ đem mình đánh thành như vậy.
Hoa Thác Ảnh nhìn thấy hắn ánh mắt sáng lên vội vàng vội vã đi tới.
Nạp Lan Đô muốn tránh ra nàng nhưng hai chân không liền đi không quá nhanh rất nhanh liền bị nàng đuổi theo.
Hoa Thác Ảnh đương thời bị Cỏ Mộ Phần khống chế nguyên thần cũng thân bất do kỷ hiển nhiên không nhớ rõ xảy ra chuyện gì đi tới Nạp Lan Đô bên người nói nhỏ: "Nạp Lan thế huynh."
"Ngươi không nên tới!" Nạp Lan Đô hoảng sợ nói.
Hoa Thác Ảnh kinh ngạc vội vàng nói: "Bây giờ Quỷ khư chiến bại ngươi ta đều bị trở thành tù nhân chúng ta phải chân thành hợp tác" chạy ra nơi đây."
Nạp Lan Đô mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ngươi đứng ở đằng xa nói chuyện không nên tới gần ta!"
Hoa Thác Ảnh ngạc nhiên chịu tính tình nói: "Ngươi Dao Trì bị người lấy đi cha ta Thập nhị trọng lâu cũng bị người đoạt đi trước mắt chúng ta còn có một cái cơ hội lập công chuộc tội. Đó chính là đoạt lại Dao Trì cùng Thập nhị trọng lâu trở về Quỷ khư còn không đến mức bị phạt
Nạp Lan Đô kích động đến ngất đi.
Hoa Thác Ảnh bị phản ứng của hắn làm cho không tìm được manh mối tâm nói: "Vị này thế huynh làm sao nhìn thấy ta như vậy sợ hãi? Ta lại không ăn thịt người."
Ba ngày trước trận chiến đó Ngũ Tuyệt tiên vương bị trọng thương Thập nhị trọng lâu mất khống chế bị Phan ma thần Hỗn Thiên bảo tán lấy đi.
Nạp Lan Đô thất thủ bị bắt Tiên đạo Dao Trì cũng bị Cỏ Mộ Phần thu được. Bây giờ Hứa Ứng từ trọng thương bên trong thức tỉnh rất nhiều người đều chạy đi Hỗn Nguyên cung thăm viếng Hứa Ứng ngược lại cho Hoa Thác Ảnh trộm bảo rời đi cơ hội.
Hoa Thác Ảnh thấy Nạp Lan Đô không có tác dụng lớn liền không tiếp tục để ý hắn tâm nói: "Chính ta đi trộm bảo đem Thập nhị trọng lâu cùng Dao Trì đều đưa đến tay. Có này hai bảo ta làm sao cần về Quỷ khư? Chính mình tùy tiện đi tìm cái chư thiên chính mình thành tiên làm tổ chẳng phải là khoái hoạt?"
Hai món báu vật này đặt ở Di Đà tự Hoa Thác Ảnh thấy Bồng Lai tiên nhân đều đang bận rộn liền lén lút lưu tiến vào Di Đà tự quả nhiên thấy Thập nhị trọng lâu quang mang xán lạn chu vi Tiên đạo đạo liên lưu chuyển qua lại bất định.
Mà cái kia Dao Trì cũng là tiên quang trực thấu mây xanh tiếp nhận tiên lộ trong ao cá chép hóa rồng hoa sen làm vì toà hạt sen làm vì châu
Bốc lên thụy khí phiêu phiêu.
Bốn phía không người trông coi chỉ có một đám tiên thảo chính đang tại Dao Trì một bên hô hấp thổ nạp.
Những thứ này tiên thảo càng như người giống như yoga hạ xuống mà ngồi hô hấp là lại cũng có các loại dị tượng.
Hoa Thác Ảnh nhìn lại chỉ thấy trong đó còn có một cây màu tím tiên thảo mọc ra bảy cái lá cây bị một đám tiên thảo trấn áp ở bên dưới mặt nằm trên mặt đất không thể động đậy.
Cái kia cây màu tím tiên thảo nghĩ muốn giãy dụa bị những kia tiên thảo dùng sợi rễ đánh đến một trận run cầm cập.
"Cái này cây tiên thảo có chút quen mắt "
Hoa Thác Ảnh không lo được nhiều nghĩ lập tức tiến lên từ một đám tiên thảo trong qua lại lấy tay liền hướng về Thập nhị trọng lâu chộp tới. Thập nhị trọng lâu tới tay trong lòng nàng một trận mừng như điên.
Đột nhiên tất cả tiên thảo đều ngừng thở thổ nạp đồng loạt hướng về nàng "Xem" đến!
Hoa Thác Ảnh Thập nhị trọng lâu ở tay dũng khí nhất thời tráng rất nhiều thoáng nhìn những thứ này tiên thảo "Xem" chính mình cười lạnh nói: " một đám tiên thảo mà thôi không đáng để lo. Ta coi như bị cái kia phá chuông trấn áp nguyên thần bắt bí chúng nó cũng là dễ như trở bàn tay. Đúng rồi ta bị thương không bằng nhân cơ hội thu gặt điểm tiên thảo chữa thương "
Cỏ Mộ Phần bị một đám tiên thảo trấn áp ở dưới mông mặt nghe vậy không khỏi thế nàng một trận tuyệt vọng.
Nó chạy tới dự định ám hại vài cây tiên thảo hấp thụ đối phương dược lực nhưng sao đoán được những thứ này tiên thảo rèn luyện đến một cái so với một cái hùng hổ mỗi một cái đều là cỏ bên trong một bá chủ trong chớp mắt liền đưa nó trấn áp.
Cái kia một đám tiên thảo bị kinh động dồn dập triển khai sợi rễ cùng cành lá từ lúc ngồi trạng thái bên trong đứng thẳng lên trôi nổi giữa không trung đem Hoa Thác Ảnh bao vây.
Hoa Thác Ảnh lấy tay liền hướng về Dao Trì chộp tới cười khanh khách nói: "Hôm nay cô nãi nãi liền đại náo Bồng Lai "
Một lát sau thiếu nữ này sưng mặt sưng mũi bị ép tới nằm trên mặt đất ngất đi cùng cái kia cây màu tím tiên thảo nằm cùng nhau.
Một đám tiên thảo đặt ở trên người bọn họ tiếp tục tu luyện.
Qua một lúc lâu Hoa Thác Ảnh thăm thẳm tỉnh lại hồn nhiên không biết xảy ra chuyện gì.
Hỗn Nguyên cung bên trong Hứa Ứng tỉnh lại chỉ cảm thấy thân thể khốn cùng miễn cưỡng trả lời thăm viếng người câu hỏi cùng mọi người nói giỡn vài câu. Sở Tương Tương, Cô Xạ Tiên Tử, Viên Thiên Cương, Bồng Lai thất tiên mấy người đi rồi Ngoan Thất cùng Chuông lớn cũng rời đi Hứa Ứng nghỉ ngơi chốc lát điều vận tâm thần kiểm tra chính mình Hi Di chi vực.
Chỉ thấy hắn Hi Di chi vực trời quang thấu triệt xanh thẳm như rửa.
Hắn mỗi cái cảnh giới xác thực bị rửa sạch một lần nguyên bản mở ra Thiên quan lại lần nữa khép kín nguyên bản luyện thành cảnh giới cũng không còn tồn tại nữa. Hiện tại hắn Hi Di chi vực bên trong mỗi cái cảnh giới như là mới như thế!
Hứa Ứng đại cau mày kiểm tra chính mình Lục đại bí tàng Lục bí đúng là còn ở chỉ là động thiên tổn hại.
Nhưng hắn Ẩn cảnh Tiềm Hóa Địa đã hoàn toàn biến mất từ trước cảm ngộ thần thông đạo tượng không còn sót lại chút gì!
Hứa Ứng kiểm tra nguyên thần của chính mình thở phào một cái nguyên thần còn đang bị nhốt ở Thập nhị trọng lâu bên trong.
Tiểu thiên tôn tiếng nói truyền đến: "Hứa Ứng ngươi bởi vì thương thế quá nặng Lục bí không cách nào vận chuyển bị tiên trùng gặm cắn thân thể dẫn đến bất diệt chân linh tu bổ thân thể cho tới trong cơ thể một ít cảnh giới sống lại một lần."
Hứa Ứng hừ một tiếng từ trên giường bệnh đứng lên nói: "Gọi ta sư phụ!"
Tiểu thiên tôn trầm mặt từ bên ngoài đi vào ngẩng đầu lên nói: "Ngươi là ta tù nhân "
Hứa Ứng tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi không nhớ rõ ngươi trước khi lâm chung di ngôn? Ta nhắc nhở ngươi một thoáng."
Hắn đột nhiên nắm lấy Tiểu thiên tôn tay hơi thở mong manh: "Ta quá vụng về từ trước ngươi dạy ta đồ vật ta đều là lĩnh ngộ không ra. Ta rất hận ngươi nhưng thấy đến ngươi thời điểm liền không hận.
Tiểu thiên tôn vừa giận vừa sợ vội vã tránh thoát hắn tay.
"Sư phụ ngươi nuôi lớn ta tay đem tay dạy ta thần thông ta không làm được! Sư phụ ngươi cắt lấy mặt của ta ngươi mang vào mặt nạ của ta."
Hứa Ứng học được giống y như thật Bạch Y Tú Sĩ biến thành mặt đỏ Bạch Y Tú Sĩ ôm lấy đầu nói không ra lời.
Hứa Ứng nói mấy câu nói liền mệt đến thở hồng hộc liền cũng không có tiếp tục xấu hổ hắn cười ha ha hướng về Hỗn Nguyên cung đi ra ngoài.
Tiểu thiên tôn đi theo bên cạnh hắn nỗ lực nghĩ nắm giữ quyền chủ động nói: "Ta khi đó là người sắp chết nói cũng thiện. ta đối với ngươi hận ý chút nào chưa giảm. Ngươi khôi phục trí nhớ sau khi ta vẫn là muốn. . ."
Hứa Ứng cười nói: "Muốn giết ta đúng không? Thằng nhỏ ngốc còn giống như trước đây tính trẻ con sao?"
Tiểu thiên tôn ngoác mồm lè lưỡi nói không ra lời.
Hắn biết Hứa Ứng khẳng định không có thức tỉnh đời thứ nhất trí nhớ nhưng này câu thằng nhỏ ngốc vẫn là đánh trúng tâm linh của hắn.
Trải qua trận chiến này Hỗn Nguyên cung vẫn không có bao nhiêu tổn hại địa phương bên ngoài không khí trong lành có mai vàng mở ra mang theo một chút thơm ngát. Tiểu thiên tôn nhìn Hứa Ứng nỗ lực duỗi người ra suy nghĩ một chút liền không tại đề tài mới vừa rồi trên tiếp tục dây dưa hỏi dò
Nói: "Như vậy sau khi ta chết sư phụ là có hay không dự định cắt lấy da mặt của ta luyện thành hùng sư pháp bảo?"
"Không có." Hứa Ứng nghiêm mặt nói.
Tiểu thiên tôn trong lòng có chút ấm áp nói: "Sư phụ hẳn là cắt lấy "
"Lừa ngươi."
Hứa Ứng cười nói "Ta đang định cắt thời điểm Luân Hồi huyền nữ đến rồi nói ngươi còn có thể cứu liền không có cắt. Nàng nếu là đến muộn nửa bước ta liền đem mặt của ngươi cắt đi."
Tiểu thiên tôn cười nói: "Ta liền biết sư phụ sẽ làm như vậy."
Hắn lời tuy nói như thế thế nhưng trong lòng vẫn còn có chút chua xót.
Hứa Ứng tiếp tục hoạt động thân thể lẩm bẩm nói: "Luân Hồi huyền nữ nếu là không đến ta thì sẽ cắt lấy mặt của ngươi đem ngươi tinh khí thần luyện vào mặt bên trong chế thành Tiểu thiên tôn mặt nạ. Từ cái kia sau khi liền không có Hứa Ứng chỉ có Tiểu thiên tôn ta sẽ để ngươi vĩnh viễn sống tiếp trở thành vô địch Tiểu thiên tôn. Tất cả mọi người đều sẽ không biết ngươi chết rồi bọn họ chỉ sẽ biết một cái tên là Hứa Ứng người đã chết."
Tiểu thiên tôn tâm linh bị xúc động mạnh vành mắt đỏ lên mặt đừng qua một bên.
Hứa Ứng cười nói: "Nhưng cũng may Luân Hồi huyền nữ đến rồi nói ngươi còn có thể cứu."
Hắn nhận ra được Tiểu thiên tôn như là rơi nước mắt vội vã chuyển biến đề tài nói: "Nói đến kỳ quái cảnh giới của ta làm sao có mấy cái như là mới như thế phảng phất từ chưa mở ra."
Tiểu thiên tôn ổn định đạo tâm nói: "Ngươi suýt chút nữa liền bị côn trùng ăn sạch. Cũng may ngươi Dao Trì bên trong có rất nhiều Dao Trì tiên thủy
Những thứ này tiên thủy cứu tính mạng của ngươi khôi phục cảnh giới của ngươi. Những kia tiên trùng thật tốt hung mãnh nếu không phải ta đúng lúc từ trong luân hồi tỉnh lại Tổ đình chỉ sợ đã bị côn trùng ăn được không còn một mống."
Hứa Ứng không biết chính mình ngay lúc đó tình cảnh là biết bao hung hiểm những kia côn trùng đem hắn cảnh giới gặm quang lại xâm nhập Lục đại bí tàng đem sáu đại động thiên gặm đến thủng trăm ngàn lỗ.
Côn trùng ăn Hứa Ứng Thập nhị trọng lâu lúc liền hắn nguyên thần cùng nhau gặm cắn chỉ vì hắn bất diệt chân linh không cắn nổi không ngừng trở lại bình thường thân thể lúc này mới không có bị côn trùng hoàn toàn ăn đi.
Tiểu thiên tôn lấy ra tiên trùng phong ấn trả lại Hứa Ứng.
Hứa Ứng đánh giá một chút liền biết Tiểu thiên tôn vận dụng chính là linh ngữ hữu ngữ bốn chữ phong ấn đem tiên trùng trấn áp.
Tiểu thiên tôn đã giúp Hứa Ứng mở ra tự thân linh ngữ hữu ngữ bốn chữ phong ấn Hứa Ứng cũng bởi vậy biết được mở ra tiên trùng phong ấn biện pháp chỉ là không có động thủ.
Hắn đánh giá trong phong ấn tiên trùng nhưng thấy tiên trùng vẫn là từ trước dáng dấp chỉ là lớn hơn rất nhiều hơn nữa càng thêm hung ác.
"Ai thả ra Trùng gia?" Hứa Ứng hiếu kỳ nói.
Tiểu thiên tôn nói: "Thất gia. Nói là đối phó Nạp Lan Đô lúc không địch lại đối phương liền ở Chung gia đầu độc xuống liền thả ra Trùng gia."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Hai người này suýt chút nữa ủ ra đại họa. Chẳng trách vừa nãy đến xem qua ta sau liền trốn đi nguyên lai lo lắng ta tìm bọn họ thu sau tính sổ."
Này con tiên trùng hắn không dám tiếp tục giao cho Ngoan Thất bảo quản liền chính mình thu nhập Hi Di chi vực bên trong.
Tiểu thiên tôn chần chờ một thoáng lấy hết dũng khí nói: "Lão sư ngươi sau đó có thể hay không đừng tiếp tục hơi một tí kết bái? Ngươi, ngươi hối cải thôi!"
Hứa Ứng cố hết sức gật gật đầu.
Tiểu thiên tôn kiểm tra thương thế của hắn chỉ thấy Hứa Ứng tuy rằng không có đạo thương thế nhưng trong cơ thể cái khác đủ loại thương nhẹ khắp nơi đều có đặc biệt là Lục đại bí tàng thương thế càng là vướng tay chân không biết nên làm sao khôi phục Lục bí.
Tiểu thiên tôn đại cau mày suy tư cứu lại phương pháp trái lo phải nghĩ cắn răng nói: "Lão sư nếu là cảm thấy tu bây giờ thân thể quá phiền phức có thể lấy trực tiếp chém tới thân thể tái tạo một bộ từ đầu tu luyện. Có lẽ sẽ càng đơn giản một ít."
Hứa Ứng lắc đầu bật cười: "Ta lại không phải rau hẹ cắt một lứa còn có thể lại mọc một lứa!"
Tiểu thiên tôn trầm mặc chốc lát thử dò xét nói: "Nói không chắc thật có thể mọc ra đến ngươi cái gì không thử xem?
Hắn còn có câu nói không nói hắn thấy tận mắt bất diệt chân linh bên trong mọc ra một cái Hứa Ứng.
Hứa Ứng cười nói: "Ta nguyên thần vẫn còn chỉ là mấy cảnh giới luyện trở về đơn giản."
Hắn thử nghiệm thôi thúc nguyên khí nguyên khí cũng không cách nào vận chuyển lại như những kia cảnh giới chưa bao giờ tu luyện qua bị khóa lại không còn thông suốt.
Hứa Ứng ồ một tiếng hắn có thể cảm nhận được nguyên thần của chính mình hết lần này tới lần khác vận dụng không được. Mà điều động Lục bí lực lượng cũng biến thành cực kỳ khó khăn sáu đại động thiên tổn thương quá lớn đã không cách nào vận chuyển.
Tiểu thiên tôn ánh mắt lấp lóe nói: "Sư phụ đệ tử có thể lấy bảo vệ sư phụ trí nhớ không bằng đem bây giờ thân thể cắt."
Hứa Ứng cả giận nói: "Nghiệt đồ rõ ràng chính là nghĩ thí sư!"
Tiểu thiên tôn nột nột nói: "Ngược lại còn có thể lại mọc "
Hứa Ứng hít vào một hơi thật dài thôi thúc Chiến Thần Bát Pháp điều động võ đạo khí huyết cả người nóng hổi lấy võ đạo nguyên khí đến vượt cửa ải.
Lúc đầu cơ thể hắn không có sức mạnh nào nhưng theo hắn tu luyện quyền cước dần dần sinh phong lực đạo càng ngày càng cương mãnh.
Luyện mười mấy lần Hứa Ứng nguyên khí trong cơ thể dần dần dồi dào trong cơ thể ngũ khí triều nguyên gồ lên mãnh liệt nguyên khí phá tan Vĩ Lư huyền quan leo Thiên sơn lâm Thiên Hà nhất trọng thiên sơn nhất trọng thiên không ngừng leo về phía trước!
Hứa Ứng luyện trăm mười lần khí huyết cũng đã cực kỳ hùng hồn Thủy Hỏa giao luyện đúc đỉnh đan thành!
Quyền cước của hắn uy lực càng lúc càng lớn khí huyết như thác nước lơ lửng ở trong thiên địa cùng Tử Vi tàn cảnh tử khí hoà lẫn!
Đợi đến đan thành mà phá Giáp Tích huyền quan Hứa Ứng đã mồ hôi tuôn như nước.
Giáp Tích quan sau khi chính là Trọng Lâu kỳ cũng là Hứa Ứng bị thương trước cảnh giới bất quá Hứa Ứng ở cửa ải này lại ngừng lại
Hắn vẫn không có cảm ứng được Lục bí động thiên có bất kỳ khôi phục dấu hiệu
Nếu Lục bí không cách nào khôi phục hắn liền chỉ có chém Lục bí động thiên từ đầu tu luyện Lục bí tổ pháp con đường này có thể đi rồi.
Bất quá vậy cần hắn không thể luyện thành nguyên thần.
Nếu đột phá đến Trọng Lâu kỳ hắn võ đạo Kim Đan chỉ sợ thì sẽ cùng nguyên thần tương dung khi đó nghĩ muốn lại mở Lục bí động thiên liền khó như lên trời.
Hứa Ứng khẽ cau mày trùng tu Lục bí tổ pháp hắn tự nghĩ chính mình luyện đến tuyệt đối sẽ không kém thế nhưng trùng tu động thiên khẳng định không bằng đời thứ nhất chính mình lưu lại bốn toà động thiên cường đại như vậy!
Nghĩ muốn đạt đến đời thứ nhất trình độ chỉ sợ hắn cần tu luyện tới đời thứ nhất cảnh giới mới có thể làm đến.
Thế nhưng không trùng tu Lục bí động thiên nên làm gì tu bổ?
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41