Chương 632: Táng Hóa Dị Nhân
Nguyên Vị Ương nghe vậy, không chút nghĩ ngợi liền đem Kiêu bá nắm lên, ném ra cái này chiếc thuyền vàng, lớn tiếng nói: "Kiêu bá, ngươi đi ra ngoài trước, không nên để cho bất luận người nào đi vào!
Nàng đi theo Hứa Ứng tu hành Thúy nham đại đạo, đối mặt Đạo khóc đúng là không ngại, có thể lấy tự vệ.
Hứa Ứng ngoại trừ đèn nhang khí ở ngoài, không có tu vị, cũng là không có quá đáng lo, chỉ có Kiêu bá tu luyện tới cảnh giới Địa tiên, đối mặt Đạo khóc căn bản không chống đỡ được!
Nguyên Vị Ương đem hắn ném đi vậy là vì hắn an nguy suy nghĩ.
Kiêu bá mới vừa bay ra cái này chiếc thuyền vàng, liền thấy rất nhiều rất nhiều tiên nhân cũng leo lên đến thuyền vàng trên, từng cái từng cái hướng về thuyền bên trong nhảy tới, vội vã cao giọng nói: "Chiếc thuyền này là từ bỉ ngạn trở về quỷ thuyền, ẩn giấu Đạo khóc!"
"Đạo khóc cái đầu ngươi!"
Một cái Tiên vương một cái tát đánh tới, đem hắn đánh đổ cái té ngã, cười lạnh nói, "Ngươi thật lớn mật, lại muốn độc chiếm!"
Một chiếc bảo liễn lái tới, hướng về thuyền trong rơi xuống, bảo liễn bên trong ngồi thẳng một cái Tiên quân, chầm chậm nói: "Này thuyền từ bỉ ngạn mà đến, tất nhiên mang theo dị bảo, nói không chắc còn có chứa bỉ ngạn bí mật.
Ta nếu không lấy, há không phải phung phí của trời?"
Kiêu bá ổn định thân hình, lớn tiếng nói: "Các ngươi không muốn lên thuyền, trên thuyền có Đạo khóc!"
Lại có mấy người nhìn hắn không vừa mắt, đem hắn đánh đổ.
Kiêu bá bị đánh cho gần chết, chỉ thấy thuyền vàng càng bay càng xa.
Như trước thật nhiều tiên nhân ở hướng về trên thuyền leo lên, còn có chút đang truy đuổi cái này chiếc thuyền vàng, ý đồ được đến thời kỳ Thái cổ Long tộc bảo vật.
Kiêu bá lau đi khóe miệng máu, lắc lắc đầu: "Người vì tiền tài mà chết. . ."
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đang muốn men theo cái kia Đạo khóc mà đi, đột nhiên, từng tiếng kêu thảm thiết từ bầu trời trong truyền đến, trên trời té xuống đến từng bộ từng bộ xương trắng, lập tức xương trắng cũng ào ào ào phá nát, biến thành bột mịn.
Hai người ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy còn có người hướng về Độ Thế kim thuyền bên trong chui vào.
Cái này Độ Thế kim thuyền chính là một cái loại nhỏ lục địa, sơn thủy điền viên, không thiếu gì cả, còn có một tầng khí quyển .
Những Tiên nhân này tiến vào thuyền vàng khí quyển, rất nhanh liền máu thịt tan rã, thậm chí ngay cả pháp bảo của bọn họ, bảo liễn cũng dồn dập mục nát héo tàn, bay lả tả ngã xuống.
Hứa Ứng xem tới đây, đột nhiên nhìn hướng về vừa nãy những kia cắm ở trên người mình phi kiếm, Nguyên Vị Ương cũng nhất thời tỉnh ngộ, nhìn hướng về cái kia từng thanh từng thanh phi kiếm.
Hai người đều có chút nghi ngờ không thôi.
Bộ này kim kiếm không phải chuyện nhỏ, năm đó tuyệt đối là hiếm thấy trọng khí, kim kiếm ở Đạo khóc dưới ảnh hưởng kiên trì lâu như vậy không có mục nát, ngàn vạn năm qua đi đến nay còn có thể có uy năng như thế, tuyệt đối là Long đình pháp bảo bên trong thượng phẩm!
"Đáng tiếc bộ này kim kiếm đã uy năng tổn thất lớn, hơn nữa vỡ nát hơn nửa, chỉ có thể xuống hai mươi bảy thanh kiếm. " Nguyên Vị Ương khá là tiếc hận.
Bộ này kim kiếm nếu hoàn chỉnh, chỉ sợ là một bộ Đại La Kim Tiên cấp bảo vật, càng then chốt chính là một bộ kim kiếm, số lượng đông đảo, như cùng một mảnh mây vàng! Đơn đem kim kiếm tương đương với Đại La Kim Tiên cấp pháp bảo, nhiều như vậy kim kiếm, chỉ sợ có thể lấy sánh ngang Diệu Cảnh chí bảo!
"Đáng tiếc như trước khó thoát Đạo khóc tập kích. "
Đang lúc này, đột nhiên cái kia Đạo khóc tiếng nhanh chóng tiếp cận, một cái bị Táng hóa bạch cốt thần long vọt tới, trên cổ treo một thanh chìa khóa vàng, mở ra miệng lớn hướng về bọn họ phát ra từng trận Đạo khóc.
Nguyên Vị Ương vẫn không nhúc nhích, há mồm hướng về nó phát ra Đạo khóc tiếng.
Cái kia bạch cốt thần long lập tức bỏ qua nàng, hướng về Hứa Ứng phát ra Đạo khóc, như là ở hỏi dò hắn có hay không là đồng loại.
Hứa Ứng hấp háy mắt, hé mồm nói: "A a a!"
Hắn nghĩ muốn phát ra Đạo khóc, lại không phát ra được.
— — hắn cũng không có bất kỳ pháp lực, tự nhiên không cách nào triển khai Đạo khóc.
Bạch cốt thần long hô một tiếng giơ lên lợi trảo, ầm ầm chém xuống!
"Oành!"
Cái kia bạch cốt thần long lợi trảo đem Hứa Ứng che ở phía dưới, nó xương ngón chân từ ở giữa phá tan, Hứa Ứng giống như cái đinh xuyên thấu nó xương ngón chân, cứng rắn cực kỳ.
Cái kia Bạch long Thần long nhấc trảo, nghi hoặc nhìn một chút chính mình trên móng vuốt phá động.
Hứa Ứng hướng về Nguyên Vị Ương kinh ngạc nói: "Vật này lại còn có một phần thần trí" Nguyên Vị Ương khá là lo lắng nhưng thấy hắn không có chuyện gì, lúc này mới yên tâm.
Cái kia bạch cốt thần long nghe được tiếng nói lại một cái tát đập xuống, sau đó nó trên lợi trảo lại thêm ra một cái phá động.
Hứa Ứng Vô Lậu Kim Thân có thể lấy gánh vác cây Nhân Sâm quả một đòn, ngoại trừ bị đánh cho bạo thể mà chết, da người lại không có nửa điểm bị hao tổn.
Bạch cốt thần long tuy rằng mạnh mẽ, nhưng so với cây Nhân Sâm quả thua kém xa rồi.
Bạch cốt thần long nghe tiếng mà động, oành oành liền chụp, rất nhanh trên móng vuốt liền thủng trăm ngàn lỗ.
Hứa Ứng giơ tay đấm ra một quyền, nhất thời lôi âm mãnh liệt, cười nói: "Ngươi lại không phải Chí Tôn, làm sao thương ta?"
"Ầm!"
Một quyền này của hắn đem cái kia bạch cốt thần long lợi trảo nổ nát, Thần long lăn lông lốc, đập ra rất xa, lúc này mới ngừng lại.
Cái kia bạch cốt thần long bò lên, nhìn một chút chính mình gãy vỡ móng vuốt, vội vàng khập khễnh rời đi, tốc độ càng cũng không chậm.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương liếc mắt nhìn nhau, hai người tâm có sáng ý, cùng nhau hướng về cái kia bạch cốt thần long đuổi theo.
Bọn họ theo cái kia bạch cốt thần long vượt qua từng toà từng toà núi nhỏ như thế tòa nhà, phía trước đột nhiên một mảnh trống trải, chỉ thấy đâu đâu cũng có đổ nát thê lương, từng bộ từng bộ nguy nga Thần long hài cốt ánh vào tầm mắt của bọn họ! Những Thần long này hài cốt phần lớn đều không phải long hình thái, mà là đầu rồng Đạo nhân hình dạng, đầu rồng thân người, trên người mặc hoa lệ đến cực điểm trang phục!
Bọn họ hẳn là Long đình thời đại phụng mệnh giá thuyền trốn hướng về vũ trụ ở ngoài, tìm kiếm bỉ ngạn cường giả.
Rất nhiều rất nhiều Long tộc cường giả các loại Đạo cảnh, dây dưa cùng nhau trùng điệp, trong đó đa số là sáu tầng Đạo cảnh, bảy tầng Đạo cảnh tồn tại!
Bọn họ Đạo cảnh đã ở Đạo khóc bên trong trở nên cực kỳ mục nát, hơi bất cẩn một chút thì sẽ chạm phá đạo cảnh, rất nhiều nơi mọc ra chi tiết hình hoa văn, như là Đạo cảnh lông dài.
Hứa Ứng đã không cách nào từ bọn họ Đạo cảnh bên trong phỏng đoán ra bọn họ khi còn sống tu luyện đại đạo, hắn đưa tay chạm đến, Đạo cảnh liền bắt đầu phấn hóa, tắc tất tốt tốt nát một đám lớn.
"Vì sao bọn họ sẽ chết ở chỗ này?" Hứa Ứng nhìn một bộ đầu rồng thân người Long tộc cường giả thi thể, lẩm bẩm nói.
Lẽ ra nên đi bỉ ngạn Độ Thế kim thuyền, gánh vác kéo dài chủng tộc sứ mệnh, lại trở lại bản vũ trụ trong, không có chấp hành nhiệm vụ, đây tuyệt đối là phản tộc tội lớn đại ác.
Những thứ này Long tộc cường giả chắc chắn sẽ không làm như thế, cái kia lại là cái gì xúc khiến cho bọn họ trở về?
Vừa mới con kia gẫy mất móng vuốt bạch cốt thần long chính đang tại hài cốt bên trong tìm kiếm, tìm đến một cái Long trảo, lắp đặt đến chính mình phải chi trên.
Nó phát hiện Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương, lập tức hướng về Hứa Ứng như đang thị uy khóc một cổ họng.
Hứa Ứng không để ý lắm, tiếp tục đánh giá bốn phía.
Nguyên Vị Ương ngồi xổm ở một bộ hài cốt trước, kinh ngạc nói: "Những thứ này Long tộc cường giả là đang cùng kẻ địch chém giết bên trong chết đi. "
Hứa Ứng đi tới bên người nàng, cùng nhau ngồi xổm xuống, sắc mặt nghiêm nghị, cỗ hài cốt này đầu nơi có một cái thô ráp cửa động, xương cốt nứt ra, vết rạn nứt hiện ra chi tiết hình.
Hướng về xương sọ bên trong nhìn lại, càng nhiều chi tiết hình hoa văn tràn ngập xương sọ!
Hứa Ứng duỗi ra ngón tay, ở cửa động nơi khoa tay một thoáng, đánh chết vị này Long tộc cường giả ngón tay cực kỳ thô to, một chỉ đâm thủng đầu, Thúy nham thần thông đem đối phương đánh giết!
Hắn đứng dậy, cẩn thận tìm kiếm, rất mau nhìn đến một toà bảy tầng Đạo cảnh bị Thúy nham thần thông xuyên thủng vết tích, đem Đạo cảnh bên trong Long tộc cường giả đánh giết, từ đầu đến chân, chém thành hai khúc! Nguyên Vị Ương đi ở một bên khác, hai người hai bên trái phải, ở cái này chiến trường di tích bên trong chậm rãi đi về phía trước, hết nhìn đông tới nhìn tây, tìm khắp tứ phía.
Cái kia bạch cốt thần long nghĩ muốn công kích Hứa Ứng, lại không dám, thỉnh thoảng giấu ở mấy cỗ hài cốt mặt sau, lén lút đánh giá hắn, lén lén lút lút.
Hứa Ứng nhìn thấy kẻ này dĩ nhiên từ bên trong chiến trường nhặt lên một cái lưỡi đao hình pháp bảo, cực kỳ dầy cộm nặng nề, hẳn là nghĩ nắm chính mình thử đao.
"A Ứng, nơi này có một cái Đạo cảnh tám tầng Long tộc cường giả!" Nguyên Vị Ương tiếng nói truyền đến.
Hứa Ứng bước nhanh chạy tới, chỉ thấy vị kia Đạo bát cảnh giới cường giả như trước duy trì chiến đấu tư thái, trợn tròn đôi mắt, khí tức cực kỳ nồng nặc, để người có chút không khỏe.
Hắn tám tầng Đạo cảnh cực kỳ dầy cộm nặng nề bất phàm, là do vô số Long văn tạo thành tám tầng, đạo pháp tinh diệu, làm người nhìn mà than thở!
Hắn hài cốt cũng chưa hoàn toàn hóa đi, còn bảo lưu vảy rồng cùng bộ phận máu thịt.
Nhưng hắn đã tử vong, vết thương trí mệnh là ngực phá tan hang lớn, có một bàn tay lớn vồ vào hắn buồng tim, đem hắn trái tim móc ra đồng thời, dị chủng đại đạo đạo lý xâm lấn cơ thể hắn, đem hắn ngũ tạng lục phủ Táng hóa!
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, thấp giọng nói: "Tám tầng Đạo cảnh, chính là Đại La Diệu Cảnh cao thủ, hoặc là đỉnh cao Chí Tôn.
Như vậy tồn tại, lại chết ở chỗ này. "
Hắn có chút khó có thể tiếp thu bất kể là cổ lão thời đại vẫn là bây giờ, Đại La Diệu Cảnh số lượng đều cực kỳ ít ỏi, sáu tôn mười hai diệu, đã là tân triều đỉnh cao, cho đến nay thậm chí tìm không hoàn toàn sáu tôn mười hai diệu! Nhưng nơi này lại vô thanh vô tức chết rồi một cái!
"Nơi này còn có một cái tám tầng Đạo cảnh!" Nguyên Vị Ương tiếng nói từ phía trước truyền đến.
Hứa Ứng đi tới, nhìn thấy rất nhiều rất nhiều Đạo cảnh bảy tầng Long tộc hài cốt, khóe mắt không khỏi nhảy động đậy.
Đạo cảnh bảy tầng, chính là Đại La Kim Tiên! Hắn một đường đi tới nhìn thấy Đại La Kim Tiên hài cốt, ít nói cũng có ba mươi, năm mươi cụ!
"Trên chiếc thuyền này, chết một thời đại cường giả "
Trái tim của hắn co giật một thoáng, đi tới người thứ hai tám tầng Đạo cảnh hài cốt trước người, cỗ hài cốt này cũng là một cái đầu rồng thân người Long tộc cường giả.
Người này cũng chết ở Thúy nham thần thông phía dưới, đầu của hắn bị chém xuống, hẳn là bị kẻ địch chém đứt.
Nhưng vị cường giả này lại nhấc theo đầu mình đầu, như trước hàm chiến, hắn hẳn là lấy không đầu trạng thái chém giết một lúc lâu, lúc này mới mất mạng.
Hứa Ứng đi ra ngoài, lại nhìn thấy người thứ ba chết trận tám tầng Đạo cảnh cường giả, hắn cơ hồ bị người lấy Thúy nham thần thông băm thành tám mảnh, bị chết cực kỳ thê thảm.
"A Ứng, bọn họ trên thi thể lưu lại Thúy nham thần thông, ta xem không hiểu. " Nguyên Vị Ương cẩn thận kiểm tra những thi thể này, đột nhiên nói.
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị: "Ta cũng xem không hiểu. "
Nguyên Vị Ương kinh ngạc, hướng về hắn nhìn tới.
Hứa Ứng có thể nói là trong thiên hạ tất cả mọi người bên trong, ở Thúy nham đại đạo trên trình độ cao nhất người, liền hắn cũng xem không hiểu trên thi thể lưu lại Thúy nham thần thông, điều này nói rõ giết chết những thứ này Long tộc cường giả người sử dụng thần thông, tuyệt đối cực kỳ cao đẳng!
Hứa Ứng đánh giá những thứ này hài cốt trên vết tích, nói: "Ra tay giết bọn họ người, không phải đến từ chúng ta vũ trụ này.
Hắn (nó), hẳn là đến từ bỉ ngạn!" Bọn họ lấy lại bình tĩnh, đi về phía trước.
Đột nhiên, một chiếc màu xanh biếc thuyền ánh vào tầm mắt của bọn họ.
Cái kia chiếc Thúy nham điêu khắc thành thuyền so với Long tộc to lớn lâu thuyền nhỏ đi rất nhiều lần, so với bình thường lâu thuyền lớn một chút.
Toàn thân xanh biếc, có ngôi buồm kết cấu, bất quá đã gẫy mất.
Nơi đó, đại đạo khí tức nồng nặc cực kỳ, mãnh liệt đến làm người nghiêm trọng không khỏe mức độ, thậm chí để Hứa Ứng khí huyết hầu như đọng lại!
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, hắn tuy rằng không có tu vị, nhưng thân thể thành tựu như trước ở, khí tức mạnh mẽ như thế để cho hắn cũng cảm giác được thân thể không khỏe, phần này tu vị tuyệt đối vượt qua Tiên Đế chí tôn rất nhiều!"Ở chết rồi ngàn vạn năm, còn có thể có mạnh mẽ như vậy khí tức, vị cao thủ này khi còn sống tuyệt đối không kém Thánh Tôn!"
Nguyên Vị Ương đã không cách nào tới gần, hơi thở này quá mạnh, vượt qua nàng mức cực hạn có thể chịu đựng.
Hứa Ứng làm cho nàng lưu lại, một mình tiến lên, hướng đi Thúy nham lâu thuyền.
Hắn nhảy lên Thúy nham lâu thuyền, rốt cục nhìn thấy luồng khí tức kia chủ nhân.
Đó là một cái Đạo bát cảnh giới tồn tại, nhưng cũng không phải là Long tộc, mà là một cái Nhân tộc cường giả.
Cùng hắn chém giết, song song cùng chết chính là một cái không hình người chủng tộc Táng hóa cự nhân.
Hai người song song cùng chết, chết ở trên chiếc thuyền này, Táng hóa cự nhân chặt đứt Nhân tộc cường giả tâm mạch, Nhân tộc cường giả cũng xuyên thủng đầu của hắn.
Táng hóa cự nhân sau ót nổ tung, đầu chỉ còn dư lại mặt dưới da khớp xương, cái khác đều không còn tồn tại nữa.
Hứa Ứng nhìn ra thấy kinh tâm động phách, ngước nhìn cái này Nhân tộc cường giả, trong lòng điểm khả nghi bộc phát.
"Cái này Nhân tộc cường giả làm sao sẽ ở Long đình lưu vong trên thuyền?"
Lúc này, hắn chú ý tới Nhân tộc cường giả Đạo cảnh bên trong có một sách kim thư, trong lòng khẽ nhúc nhích, nhặt lên thả vào trong ngực.
Hắn ở Thúy nham lâu thuyền trên tra xét một phen, nhìn thấy một cái khác Táng hóa cự nhân thi thể, phải là một cô gái, đã tử vong, hẳn là bị Long tộc cường giả vây công mà chết.
Hứa Ứng sưu tầm một phen, không có cái khác phát hiện, liền nhảy xuống Thúy nham lâu thuyền trở lại Nguyên Vị Ương bên người.
Hai người mở ra kim sách, tinh tế đọc đi, chỉ thấy sách là dùng cổ lão thời đại đạo văn viết, đạo văn hẳn là đến từ chính Long đình thời đại văn tự, sau đó bị may mắn còn sống sót Yêu tộc Nhân tộc kế thừa.
Nội dung trong sách, để cho hai người không khỏi kinh ngạc lên.
Nhân tộc ở Long đình thời đại địa vị không cao, phần lớn Nhân tộc tiên nhân coi như tu luyện tới cảnh giới cực cao, đều là vì Long tiên quản lý sáng lấp lánh lân phiến, thế Long tiên xoạt lông bờm cùng thanh tẩy hàm răng.
Cho tới Yêu tộc, thì lại thường thường là Long tiên vật cưỡi.
Sách chủ nhân là một cái có vô cùng thành tựu lớn Nhân Tiên, tên là Tần Đạo Toàn , bởi vì thành tựu quá cao, bị Long đế thưởng thức, để cho hắn làm Long đình sử quan.
Lần này Long tộc thực thi kế hoạch Thâu thiên, chuẩn bị đưa một nhóm Long tộc cường giả đi vực ngoại tìm kiếm bỉ ngạn, tìm kiếm sinh cơ, Tần Đạo Toàn vị này đại cao thủ cũng làm cái này sử quan leo lên cái này chiếc Độ Thế kim thuyền, cùng nhau đi tới.
Hắn ghi chép xuống dọc theo con đường này hiểu biết, đợi đến tương lai thực thi kế hoạch thức tỉnh, tỉnh lại những kia ở Vạn Long phiên bên trong Long tộc cường giả sau, những thứ này sử liệu đều sắp trở thành hậu thế Long tộc nghiên cứu quý giá tư liệu.
Kế hoạch Thâu thiên là một cái hùng vĩ kế hoạch, tổng cộng có ba mươi chiếc Độ Thế kim thuyền, hướng về vũ trụ phương hướng khác nhau xuất phát, trên thuyền cường giả đem mức độ lớn nhất thả ra pháp lực của chính mình cùng thần thức, thôi thúc thuyền vàng, phá tan thời không.
Vũ trụ biên giới có một mảnh đọng lại thời không, như là hổ phách kết keo, gọi là Kết Keo khu vực, Tần Đạo Toàn cái này chiếc thuyền vàng ở xuyên qua mảnh này Kết Keo khu vực thì nhìn thấy ba khối Thúy nham từ vũ trụ ở ngoài phá không mà đến, đánh úp về phía Thiên Tiên giới, Địa Tiên giới cùng Nhân Gian giới!
Bọn họ thử nghiệm ngăn cản, lại phát hiện mình thần thông ở Thúy nham trước mặt hầu như mất đi tác dụng.
Chính khi bọn họ kinh hoảng thời khắc, bọn họ lại phát hiện cái này chiếc Thúy nham lâu thuyền.
Đây là một chiếc thuyền dọ thám dùng để giám thị Thúy nham tập kích.
Liền, trấn thủ này thuyền Long tộc Thiên thừa tướng Bích Yên Hải hạ lệnh, bắt giữ cái này chiếc Thúy nham lâu thuyền, nhất định phải đem này thuyền bắt giữ.
Bọn họ ở Thúy nham thuyền dọ thám trên, phát hiện một nam một nữ một nhỏ, ba cái dị nhân, tiểu dị nhân hẳn là chỉ là dị nhân bên trong hài đồng.
Lúc bắt đầu, ba người này còn rất phối hợp, nhưng rất nhanh bọn họ thăm dò Độ Thế kim thuyền nội tình, liền một tràng chém giết bắt đầu! Bút ký đến đây, im bặt đi.
Hứa Ứng sắc mặt nghi hoặc, về phía sau lật qua lật lại, trống rỗng, mặt sau không có càng nhiều ghi chép, hẳn là Tần Đạo Toàn tự thân ra tay, cùng dị nhân huyết chiến, cuối cùng chết trận, không cách nào tiếp tục tiếp tục viết.
Hứa Ứng lẩm bẩm nói: "Quái lạ, Thúy nham trên rõ ràng chỉ có hai cỗ dị nhân thi thể, còn có một bộ chạy đi đâu?"
Nguyên Vị Ương nói: "Chẳng lẽ, cái tuổi đó nhỏ nhất dị nhân không chết?"
Hứa Ứng nói: "Thiên địa đại đạo không phù hợp, coi như cái này tiểu dị nhân có thể chạy ra Độ Thế kim thuyền, cũng căn bản sống không nổi. Trừ phi "
Hắn khẽ cau mày, đột nhiên nghĩ đến Nhân Gian giới, nói: "Hắc ám nhân gian thiên địa đại đạo quy tắc sửa lớn, trừ phi cái này tiểu dị nhân có thể trốn đi nơi nào, mới có thể tiếp tục sinh sống . Bất quá, một cái dị nhân bên trong hài tử, hẳn là không trốn được Nhân Gian giới chứ?"
Nhân Gian giới.
Thánh Tôn trốn đằng đông nấp đằng tây, cuối cùng cũng coi như tránh thoát Tổ thần truy sát, nhưng mà nhà dột còn gặp mưa Tiên đế suất lĩnh Tạo Hóa, Đan Huyền các loại đối thủ cũ giết vào Nhân Gian giới đến đây tìm kiếm tung tích của hắn, để cho hắn rất là bị động.
Nhưng đối với hắn mà nói, cái này đồng thời cũng là một lần hiếm thấy thời cơ, hắn rất lâu không có áp lực, lần này Tổ thần mang đến ép đủ sức để để cho hắn lại tiến thêm một bước.
Cho tới Tiên đế, Tạo Hóa mấy người, hắn vẫn không có để ở trong mắt.
Lúc này, một cái âm thanh truyền đến: "Thánh Tôn, thiên hạ đạo pháp, đều nằm ở Thúy nham.
Không biết lời này ngươi là có hay không tán đồng?" Thánh Tôn kinh ngạc, ánh mắt sắc bén như kiếm: " vị đạo hữu nào ở bên ngoài?"
Một cái thân hình cao lớn cất bước đi tới, hắn bày xuống tầng tầng phong cấm phong bế nơi này, nói: "Tại hạ Lục dị nhân, đến đây thăm hỏi Thánh Tôn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43