Chương 675: Hạo Thiên Đế Trở Về
"Hạo Thiên đế anh linh?"
Long Đại trưởng lão sau lưng, Hứa Ứng đánh tới, đang muốn lại đâm Long Đại một kiếm, nghe vậy cũng kinh ngạc vạn phần.
"Hạo Thiên đế, không phải đem đế vị nhường ngôi cho Thái Hạo đế sau, không bệnh mà chết sao?" Hắn kinh ngạc nói.
Căn cứ lịch sử, Hạo Thiên đế thời kì cuối, Thái Hạo đế triệu hoán đến Thái Hạo động uyên, thu được phi phàm thành tựu, Hạo Thiên đế tự thẹn không bằng, từ cảm giác đức hạnh mỏng manh, không bằng Thái Hạo đế, liền ba lần nhường ngôi đế vị.
Thái Hạo đế từ chối trước hai lần, lần thứ ba thực sự không cách nào từ chối, không thể làm gì khác hơn là cố hết sức, leo lên đế vị.
Sau đó, Hạo Thiên đế an hưởng tuổi già, đời thứ nhất Tiên đế liền như vậy không bệnh mà chết, cho tới hắn Thái Nhất động uyên cũng tung tích không rõ.
Đây là chính sử.
Đương nhiên, cũng có hương dã đồn đại, nói Thái Hạo đế đoạt quyền, ba lần bức cung, bức bách Hạo Thiên đế thoái vị, lần thứ ba rốt cục thành công đem Hạo Thiên đế trọng thương. Hạo Thiên đế bị đả thương sau khi, Thái Hạo đế lại muốn hắn giao ra Thái Nhất động uyên, miễn cho hắn đông sơn tái khởi, Hạo Thiên đế liền đem Thái Nhất động uyên che giấu lên, bị thịnh nộ Thái Hạo đế giết chết.
Đây chỉ là dã sử.
Bất quá cũng rất nhiều người tin tưởng, thậm chí ngay cả Tử Vi hậu chủ đều tin tưởng không nghi ngờ.
Bởi vì hắn chính là làm như vậy.
Hứa Ứng một lần cũng tin tưởng cái thứ hai phiên bản, bất quá trong đó cũng có đáng giá hoài nghi địa phương, nói thí dụ như Thái Nhất động uyên tăm tích.
Năm đó Thanh Huyền chứng đạo, Thái Nhất động uyên hẳn là tìm hiểu Thái Nhất Khai Ngộ, từ bỉ ngạn triệu hoán tới. Thanh Huyền chết rồi, Thái Nhất động uyên cũng trở về bỉ ngạn, sau đó bị Hứa Ứng triệu hồi.
Bởi vậy Hứa Ứng suy đoán Hạo Thiên đế chết rồi, Thái Nhất động uyên tự động bay trở về bỉ ngạn.
Thế nhưng, không nghĩ tới hiện tại lại nghe được Hạo Thiên đế anh linh trở về cố thổ tin tức.
cái này bị xiềng xích khóa lại dị nhân bị kéo đến kim quan bên cạnh, cười ha ha nói: "Hạo Thiên thật sự chết rồi? Bị chết tốt, chết chưa hết tội! Chúng ta phụng mệnh truy sát, chính là muốn xem lão tặc là có hay không chết rồi, nếu như chết rồi, liền ngay cả thi thể cũng phải hủy diệt! Vì ta trăm vạn tộc nhân báo thù. . ."
"Phốc!"
Một đạo dây khóa xuyên qua cái kia dị nhân đầu, đem cái kia dị nhân cắn giết.
"Phốc!"
Hứa Ứng nhìn ra thấy hứng lên, một kiếm đâm vào Long Đại trưởng lão hậu tâm, lẩm bẩm nói, "Hạo Thiên đế không phải chết ở Thái Hạo đế trong tay? Hắn ở bỉ ngạn, còn có một đoạn rất ít người biết quá khứ? Bằng không, vì sao dị nhân muốn ngăn cản hắn anh linh trở về cố thổ?"
Long Đại trưởng lão thổ huyết, xoay tay lại một chưởng đánh ra, Hứa Ứng lắc mình tách ra, cao giọng nói: "Tại hạ Hứa Ứng, Địa Tiên giới tân đạo Đạo tổ, đến đây nghênh tiếp Hạo Thiên Đế Anh linh, trở về cố thổ!"
Long Đại trưởng lão nghe nói như thế, tâm thần tập trung cao độ: "Tiểu tử này kết bè kết đảng, là thanh hảo thủ!"
Hắn thôi thúc Thiên Bảo Đạo Luân, vừa ở Tiên điện trước lại lần nữa giao phong, một bên cao tiếng nói: "Tại hạ Thiên Tiên giới Long Đại, Hứa Ứng kẻ này không từ bỉ ngạn Vương Hóa, mưu hại bỉ ngạn công tử, kính xin bỉ ngạn đạo huynh giúp ta một chút sức lực!"
Hắn nhìn thấy vừa nãy cái kia vài đạo nhốt lại dị nhân xiềng xích, liền biết đối phương từ bỉ ngạn trở về, tất nhiên là bỉ ngạn cường giả chạy nạn đến đây. Nghe vừa nãy đã chết dị nhân, vị này Hạo Thiên đế ở bỉ ngạn địa vị cực cao, trốn đi lúc truy binh không ngừng, bởi vậy cũng động kết bè kết đảng tâm tư.
Đột nhiên, lại là loạch xoạch mấy đạo dây khóa bay ra, hướng về Long Đại khóa đi.
Long Đại bay lên trời, tách ra xiềng xích, vừa giận vừa sợ: "Đến cùng chỗ nào có vấn đề?"
Hắn dù sao đi tới Địa Tiên giới thời gian ngắn ngủi, đối với Địa Tiên giới lịch sử có rất nhiều không biết, tuy rằng nhìn ra những thứ này người là từ bỉ ngạn mà đến, cũng không biết Hạo Thiên đế năm đó là đời thứ nhất Nhân tộc Tiên đế, cho tới kết bè kết đảng thất bại.
Hứa Ứng nhân cơ hội thôi thúc Võ Cực Chứng Đạo, một chỉ điểm ra, một đạo năm tháng sông dài chạy chồm mà qua, xuyên thấu Long Đại thân thể.
Long Đại nhất thời trở nên càng thêm già nua, quát mắng: "Hứa Ứng, ngươi có năng lực, liền đơn đả độc đấu!"
Hắn gồ lên tu vị, luyện đi Hứa Ứng Bất Hủ Bát Pháp mang đến đạo thương, già yếu lúc này mới ngừng lại. Cứ việc ngừng lại, nhưng thương thế vẫn như cũ ở, thân thể cùng nguyên thần lão hóa so với trước càng thêm nghiêm trọng.
Nhưng nhất làm cho hắn kinh tâm chính là hắn tu luyện đại đạo lão hóa.
Loại này lão hóa đối với cùng Đạo cảnh tầng tám tồn tại tới nói, hầu như là không đảo ngược!
Tuế Nguyệt thần thông, không phải chuyện nhỏ!
Cái kia xiềng xích trên dưới bay lượn, cực kỳ ác liệt, không rời thân thể của hắn, để cho hắn cực kỳ bị động.
Hứa Ứng vừa lạnh lùng hạ sát thủ, vừa thầm khen Long Đại được. Long Đại trưởng lão là hắn gặp được mạnh nhất đối thủ, dù là Động uyên cùng xuất hiện, cũng không cách nào đem bắt xuống. Giờ khắc này mặc dù có cái kia mấy đạo dây khóa hỗ trợ, nhất thời trong chốc lát cũng không cách nào đem hắn chém giết.
Nhưng Long Đại hiện tại thương càng thêm thương, muốn chạy trốn, cũng khó có thể chạy trốn.
Rốt cục, cái kia tám cái cường đại bóng người giơ lên vàng rực rỡ quan tài từ hổ phách hình thời gian bên trong đi ra, đợi đến bọn họ thân hình thoát ly hổ phách hình thời gian, vậy thời gian lập tức trở nên ảm đạm đi, đường hầm tùy theo mà chôn vùi.
Kim quan trong một tia mênh mông mênh mông khí tức tiết ra ngoài, lay động Thái Nhất động uyên, Thái Nhất đại đạo cũng thuận theo hiện lên, để toà này Động uyên ánh sáng đạo đạo, đại đạo rên rỉ, tựa hồ cảm ứng được cố nhân tử vong.
Vẻn vẹn là một tia khí tức, Hứa Ứng cùng Long Đại tựa như tao ngộ áp lực nặng nề, từng cái tâm thần tập trung cao độ.
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào tám người kia trên người, trong lòng ngẩn ra: "Bọn họ là Nhân tộc, không phải dị nhân!"
Tám người kia thân hình muốn xa so với người thường cao to, cất bước tại hổ phách giống như thời gian bên trong, nhìn xa như là bỉ ngạn dị nhân. Tu vi của bọn họ thực sự cường đại, làm cho người cảm giác mỗi cái đều là đỉnh cao Chí Tôn!
"Bọn họ là Diệu Cảnh, không phải Chí Tôn!"
Hứa Ứng lập tức nhận ra được tu vi của bọn họ cảnh giới, Diệu Cảnh cùng Chí Tôn, một cái là cựu đạo một cái tân đạo, Diệu Cảnh chủ tu đạo thụ đạo hoa đạo quả, Chí Tôn chủ tu Đạo cảnh, rất dễ dàng phán đoán.
Chỉ là tám người này trên người đâu đâu cũng có mắt thường có thể thấy vết thương, đao kiếm, búa rìu, roi dài, chưởng ấn, các loại đạo thương, đã xâm nhập trong người bọn họ, trong nguyên thần!
Cái kia kim quan trên cũng cắm đầy các loại uy lực kinh người bỉ ngạn pháp bảo, toả ra ngập trời khí tức, để người khó có thể tiếp cận.
Rất khó tưởng tượng, tám người này giơ lên Hạo Thiên đế đế quan một đường đến đây, trên đường tao ngộ bao nhiêu chặn giết. Dọc theo con đường này, nhất định khắp nơi hài cốt.
"Chết ở phế vật Thanh Huyền trong tay, hẳn là số ít trước tiên bọn họ một bước đi tới nơi này truy binh, dự định ở Thái Nhất động uyên trong mai phục bọn họ, không ngờ lại bị phế vật Thanh Huyền mai phục."
Hứa Ứng sắc mặt quái lạ, phế vật kia Thanh Huyền là cái tham ăn người, liền đem những truy binh này từng cái từng cái đánh chết, xem là Ma thần ăn đi.
"Nếu là hắn biết mình ăn đi không phải dị vực Ma thần, mà là bỉ ngạn dị nhân. . . Phỏng chừng hắn cũng sẽ ăn đi." Hứa Ứng tâm nói.
Đột nhiên, trong đó hai người bay lên trời, vận chuyển tu vị, chỉ một thoáng đạo thụ tung bay, đạo quả treo ở đầu cành cây, đại đạo Táng hóa, đạo thụ đạo hoa đạo quả, đều trở nên không hề tầm thường cao to cường tráng, đồng thời hướng về Long Đại trưởng lão công tới!
"Thái Nhất đại đạo!"
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, cái này hai người triển khai chính là Táng hóa bản Thái Nhất đại đạo, cùng hắn tu luyện Thái Nhất đại đạo không giống, càng kỳ lạ chính là Thái Nhất đại đạo tu thành đạo thụ đạo hoa đạo quả, ở Hứa Ứng trước mặt thể hiện rồi đồng nhất loại đại đạo không giống phương thức tu luyện!
Bất quá, hai người này thương thế quá nặng, đạo thụ không trọn vẹn, đạo hoa héo tàn, đạo quả phá nát, hẳn là một đường bảo vệ Hạo Thiên đế thi thể, cùng truy binh chém giết chịu đựng đạo thương!
Mặc dù Táng hóa, bọn họ cũng không còn nữa trạng thái đỉnh cao!
Nếu là một người, Long Đại trưởng lão còn có thể ứng đối, nhưng hai người đồng loạt ra tay, ba chiêu trong lúc đó, Long Đại liền miệng phun máu tươi, không tới mười chiêu, cái này Long tộc ông lão liền bị đánh rơi xuống đến.
Hắn thả người muốn đi, đột nhiên kim quan dưới từng đạo xiềng xích bay ra, đem thân thể hắn xuyên thủng, kéo trở lại. Hai người kia hai bên trái phải, đem Long Đại trưởng lão đánh chết, ra tay lưu loát đến cực điểm!
Hai người xoay người, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, đánh giá một phen.
"Hồng Mông Tử khí, thật là đến thiên địa đại đạo tán thành, có Đạo tổ khí vận."
Một người trong đó trở lại kim quan dưới, người còn lại chào nói, "Hạo Thiên đế đệ tử Di Luân, tham kiến Hứa đạo tổ. Đây là bệ hạ vì ta lấy tên, cái gọi là kinh vĩ khu vũ, Di Luân di hiến."
Hứa Ứng thấy hắn nắm chính là vãn bối lễ tiết, vội vã đáp lễ, cười nói: "Không cần đa lễ. Mấy vị đạo hữu, nơi đây ở ta trước còn có một đời chủ nhân, vẫn bảo vệ mảnh này bỉ ngạn nơi, tên là Thanh Huyền, miễn cho bị bỉ ngạn thần ma xâm lấn. Ta cũng là gặp may đúng dịp, tiếp nhận trở thành Thái Nhất động uyên chủ nhân."
Cái kia tên là Di Luân Diệu Cảnh cường giả nói: "Vị này Thanh Huyền, hẳn là ở ta bệ hạ mất sau khi, mới triệu hoán Thái Nhất động uyên. Cái này Thái Nhất động uyên, vốn là một cái bẫy. Hứa đạo tổ, xin thứ cho chúng ta vô lễ, chúng ta trước đem bệ hạ an táng."
Di Luân giơ lên Hạo Thiên đế quan tài, tám người chân sinh tường vân, hướng về Động uyên ở ngoài bay đi.
Hứa Ứng nắm lấy xiềng xích, đuổi về phía trước, chỉ thấy tám người kia tốc độ càng lúc càng nhanh, bay ra Thái Nhất động uyên, hướng về Địa Tiên giới mà đi.
Hứa Ứng một đường đi theo, chỉ thấy tám người kia mang theo đế quan du lịch núi sông, tựa hồ là để trong quan tài người nhìn một lần chính mình đã từng bảo vệ mảnh này cố thổ.
Cuối cùng, bọn họ đi tới Tổ đình, tiến vào Tử Vi tổ đình.
Nam Tử Ngôn nhìn thấy tám người này cùng kim quan, khiếp sợ không tên, lại nhìn thấy Hứa Ứng chạy tới, vội vã đi tới trước mặt, chào nói: "Hứa đạo tổ, chuyện gì thế này?"
Hứa Ứng nói rõ sự thật: "Hạo Thiên đế băng hà, hắn tám vị đệ tử hộ tống đại đế linh cữu từ bỉ ngạn trở về, trở lại cố thổ an táng."
Nam Tử Ngôn thất thanh nói: "Hạo Thiên đế? Hắn không phải đã sớm chết sao? Càn sơn bên trong còn có hắn Đế lăng!"
Hứa Ứng hỏi: "Hậu chủ quãng thời gian trước đến đây, tỉnh lại các đời Tiên đế anh linh, muốn bọn họ cùng đi Thiên Tiên giới trợ chiến, trong đó có Hạo Thiên đế sao?"
Nam Tử Ngôn lắc lắc đầu. Đương thời bị tỉnh lại chỉ có Thái Hạo, Thiếu Hạo, Hạo Anh, Hạo Hồng bốn vị đại đế thi thể, cũng không có Hạo Thiên đế.
"Nhưng là, vì sao là từ bỉ ngạn trở về?" Nam Tử Ngôn vẫn còn có chút khó có thể tin.
Hứa Ứng đối với chuyện này cũng là không biết gì cả.
Cái kia tám vị cường giả giơ lên Hạo Thiên đế kim quan, đi vào từ lâu chế tạo tốt lăng mộ, lăng mộ bên trong nhất thời ánh sáng vạn đạo, quanh quẩn bầu trời, thật lâu không dứt.
Luồng hơi thở này thần thánh mà mờ mịt, cùng đạo cùng ở tại, cùng đạo cùng tồn tại, đại đạo ngang.
" cái này cổ khí tức. . ." Nam Tử Ngôn sắc mặt kịch biến.
Hứa Ứng sắc mặt đồng dạng nghiêm nghị, nhẹ giọng nói: "Bất Hủ cảnh."
Từ Đế lăng bên trong tiết lộ ra ngoài khí tức, coi như là Thánh Tôn cũng kém xa, tuyệt đối là Bất Hủ cảnh tồn đang tỏa ra khí tức.
Hạo Thiên đế khi còn sống, hẳn là đã đặt chân Bất Hủ cảnh!
"Bất Hủ cảnh tồn tại, làm sao sẽ tử vong?" Nam Tử Ngôn lẩm bẩm nói.
Hứa Ứng lắc lắc đầu, hướng về Càn sơn Hạo Thiên Đế lăng đi tới, Nam Tử Ngôn đuổi tới hắn, hai người đi tới Đế lăng ở ngoài, Di Luân mấy người đang chuẩn bị phong ấn Đế lăng, đem chính mình tám người cũng phủ đầy bụi ở Đế lăng bên trong.
Di Luân đưa tay ngăn lại hai người, nói: "Hứa đạo tổ, chúng ta tám người cái này một đường chém giết, sinh cơ đoạn tuyệt, chỉ là dựa vào một khang chấp niệm đi tới hiện tại, bây giờ đã đèn cạn dầu. Bảo vệ bệ hạ lăng tẩm, cũng là một loại quy tụ. Hai vị mời về."
Hứa Ứng cũng nhìn ra bọn họ tám người tình huống có chút không đúng, nói: "Chúng ta chỉ là đi chiêm ngưỡng bệ hạ. Còn có, vừa mới đạo hữu nói Thái Nhất động uyên là cái cạm bẫy, lại là ý gì?"
Di Luân chần chờ một thoáng, dẫn dắt hai người tiến vào Đế lăng, nói: "Năm đó bệ hạ sớm có rời đi Địa Tiên giới, đi tới hư không tìm kiếm bỉ ngạn tâm ý, Thái Hạo đế có tâm đế vị, liền nhường ngôi cho hắn, suất lĩnh chúng ta đệ tử tám người, từ nơi này đi tới bỉ ngạn."
Hứa Ứng ngạc nhiên, lẽ nào trong lịch sử thật tồn tại chân chính nhường ngôi?
Nam Tử Ngôn cũng là kinh ngạc vạn phần, cùng cái này Tử Vi hậu chủ nói cho hắn chuyện không giống. Tử Vi hậu chủ trong miệng, mỗi một lần thay đổi triều đại, đều tràn ngập đủ loại âm mưu cùng sát phạt.
Di Luân tiếp tục nói: "Bệ hạ đối với Thúy nham mang trong lòng nghi ngờ, phía trên ghi chép đạo pháp thực sự quá cao thâm, vượt xa bây giờ, nhưng lại nói không tỉ mỉ, để cho hắn động lòng nghi ngờ. Hắn đã từng gặp được một cái dị nhân, đến vị kia dị nhân chỉ điểm, mới có thành tựu. Ở vị kia dị nhân trong miệng, cõi đời này tồn tại bỉ ngạn, Thái Nhất động uyên liền tới từ bỉ ngạn."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, Nhân Gian giới Lục dị nhân!
Lúc trước Lục dị nhân từng nói, hắn ở Địa Tiên giới Thúy nham trước tìm hiểu thì còn có một cái gọi là Hạo thiếu niên cũng ở bên cạnh.
Di Luân nói: "Vị kia dị nhân nói cho hắn, bỉ ngạn là một mảnh không tồn tại phân tranh tịnh thổ, cực kỳ tốt đẹp. Thế nhưng bệ hạ ở tu hành lúc, lại nhận ra được đến từ bỉ ngạn tịnh thổ pháp môn, khả năng tồn có rất lớn lỗ thủng."
Bọn họ đi tới Đế lăng tẩm cung, Hạo Thiên đế một tên đệ tử khác Di Di bảo vệ ở đây, trên người hắn các loại đạo thương bạo phát, máu me khắp người.
Di Di tự thân ở hóa đá, phong ấn tự mình, âm thanh ầm ầm ầm chấn động, nói: "Bệ hạ từng nói với chúng ta qua, triệu hoán mà đến Động uyên, tràn ngập Thái Nhất đại đạo, Động uyên trong Thái Nhất đại đạo từ đâu mà đến? Động uyên trong Tiên linh chi khí lại là từ đâu mà đến? Động uyên đi về nơi nào? Những thứ này bí ẩn không rõ, hắn trước sau bất an, cảm thấy Thái Nhất Khai Ngộ chính là cái mầm họa. . ."
Nói tới chỗ này, thân thể của hắn hóa thành tượng đá, không nhúc nhích.
Một bên khác Di Hiến cũng ở tự mình hóa đá, nói: "Nghĩ muốn tìm kiếm chân tướng, liền cần đi tới bỉ ngạn. Liền hắn nói cho Thái Hạo đế, ở hắn được đến chân tướng trước, cần phải cấm chế tất cả mọi người tu luyện Thái Nhất Khai Ngộ."
Hứa Ứng ngạc nhiên, Thái Hạo đế cấm chỉ Thái Nhất Khai Ngộ truyền lưu, vì thế mang tiếng xấu, không nghĩ tới còn có duyên cớ này.
Thái Nhất Khai Ngộ là Hạo Thiên đế khai sáng, phiên dịch Thúy nham khắc đá pháp môn, tạo phúc không biết bao nhiêu người. Chính hắn càng nói, Thái Nhất Khai Ngộ là cái mầm họa, cái này lại là cái gì loại lớn lòng dạ?
Bất quá, Động uyên Tiên linh chi khí từ đâu mà đến, xác thực là một vấn đề.
Khi đó đám người chỉ biết là tìm hiểu Thái Nhất Khai Ngộ, liền có thể triệu hoán đến Động uyên, Động uyên trong đầy rẫy Tiên linh chi khí cùng đại đạo, nhưng những năng lượng này đến từ nơi nào, lại rất ít người đi thăm dò.
Hạo Thiên đế cái thứ nhất phát hiện cái vấn đề này, đồng thời dựa vào tại hành động.
Di Di cùng Di Hiến đã hóa thành tượng đá, không nhúc nhích.
Bọn họ còn có lưu lại cuối cùng một hơi, nếu là ngoại địch xâm lấn, bọn họ thì sẽ tỉnh lại, cùng kẻ xâm lấn quyết chiến.
Di Luân dẫn dắt bọn họ đi vào Đế lăng tẩm cung, đi tới Hạo Thiên đế đế quan trước, nói: "Đương thời Nhân tộc được đến đế vị, cao thủ xuất hiện lớp lớp, Yêu tộc đã không còn hơi sức phản công. Liền bệ hạ vứt bỏ đế vị, suất lĩnh chúng ta cất bước mấy chục ngàn năm, mới xuyên qua thời gian đi tới bỉ ngạn. Đến nơi đó, mới phát hiện bỉ ngạn xác thực là một vùng tịnh thổ an lành, khắp nơi đều là cao nhân, bọn họ đại đạo cơ cấu càng cao minh hơn, vượt xa đạo văn."
Di Vũ tiếng nói truyền đến, hắn như là một cái tượng đá, đứng ở đế quan phía trước một bên: "Nhưng tất cả những thứ này, đều là biểu tượng. Bệ hạ dẫn dắt chúng ta ở bỉ ngạn đi học, chờ có thành tựu sau, mới phát hiện ẩn giấu ở bỉ ngạn tịnh thổ dưới  vô số hài cốt."
"Bọn họ tất cả lan rộng ra ngoài Thúy nham, đều là cạm bẫy."
" có chiếm được Thúy nham văn minh, đều sẽ bị thu gặt!"
"Mỗi một toà bị triệu hoán đến Động uyên sau lưng, đều là một cái cường đại Bất Hủ giả , chờ đợi thu gặt!"
"Liền bệ hạ quyết định đánh cắt hết thảy đi tới Tam giới đường hầm! Thái Thượng động uyên là thứ nhất cái!"
"Hắn phải đối mặt cái kia Bất Hủ giả cường đại dị thường, nhưng bệ hạ vẫn là để lại cho hắn khó có thể chữa trị đạo thương! Cái này đạo thương, đến nay hẳn là còn treo ở Thái Thượng động uyên trên!!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46