Chương 297: Đế uy
"Thương Ngô!"
Cái kia Thần Vương Huyền Hạo sau gáy chỗ đột nhiên lại mọc ra khuôn mặt đến, ánh mắt rơi vào cái kia lão giả áo xám trên người, kinh ngạc nói, "Ngươi lão quỷ này thế mà sống lại. Ta nghe nói qua ngươi là đã từng âm phủ Thần Đế, bốn cự đầu một trong."
Thương Ngô Thần Đế không nhanh không chậm đi tới, cái kia khe hở răng rắc răng rắc vang vọng, kéo dài đến Thần Vương Huyền Hạo dưới chân.
Thần Vương Huyền Hạo hai chân phát lực, khe hở ở tại dưới chân dừng lại, không thể tiếp tục dọc theo, cười nói: "Ta còn nghe, năm đó Thương Ngô Thần Đế, ở tại âm dương hai giới ở giữa, chính là vũ mẫu vết rách hóa thân, thần thông quảng đại, pháp lực vô biên. Hắn thần lực mạnh mẽ, như Thương Ngô chi sâu xa, hắn thần thông tinh diệu, như ngân hà chi sáng chói."
Thương Ngô Đại Đế tiếp tục tiến lên, đại địa chấn động càng ngày càng kịch liệt, nhưng khe hở đi tới Thần Vương Huyền Hạo dưới chân, thủy chung khó mà tiếp tục tiến lên.
Đạo này vết rách, dường như bị tôn này Thần Vương sinh sinh chặn lại.
"Về sau, ngươi chết. Ta gặp qua thi thể của ngươi, táng tại Thương Ngô chi uyên."
Thần Vương Huyền Hạo cười nói, "Ta đã từng hạ giới thăm hỏi, xin lỗi thở dài không dứt, xúc động mãi thôi. Ta chỉ thấy đạo huynh chết cũng không hàng, chư thiên vạn giới Thương Ngô chi uyên, đều có thần nhân tọa trấn, cầm trong tay roi dài, mỗi khi gặp đạo huynh thi thể lười biếng lúc, liền một roi quất xuống. Mỗi lần lúc này, đạo huynh thi thể co giật, đau khổ cuồn cuộn, đành phải tiếp tục chế tác. Than ôi ai tai, đường đường Thần Đế, lại rơi vào kết quả như vậy. "
Hắn giễu cợt, để Thương Ngô Đại Đế cũng không nhịn được tức giận, đột nhiên tiến lên trước một bước."Ầm!"
Thần Vương Huyền Hạo dưới chân cái khe kia đột nhiên rung động, một cỗ lớn lao lực lượng đánh tới, sau một khắc vết rách đột phá thương hai chân, vô thượng vĩ lực, đem hắn thần lực xé ra!
"Xuy "
Một cái tiếng vang lanh lảnh truyền đến, Thần Vương Huyền Hạo sau lưng thiên đạo áo choàng cũng xuất hiện một vết nứt, tựa như trên đất vết rách đồng dạng. Thậm chí liền thiên đạo áo choàng bên trên thiên đạo phù văn, cũng vì vậy mà nứt ra!
Đáng sợ hơn chính là, Thần Vương Huyền Hạo sau lưng đại địa, cũng xuất hiện một đạo chỉnh tề vết rách, một mực dọc theo, không biết có bao xa.
Mà phía sau hắn không trung, vậy mà cũng xuất hiện một vết nứt, giống như là Thương Ngô chi uyên.
Thương Ngô Đại Đế bước chân, lại hướng đi về trước ra một bước.
"Ầm!"
Bản Thủy thế giới kịch liệt chấn động, sâu trong lòng đất bắn ra rồng ngưu tiếng rống, đinh tai nhức óc, phảng phất có cự thú trong lòng đất dời sông lấp biển.
"Đây là thế giới muốn nứt ra dấu hiệu!"
Không chỉ Bản Thủy thế giới sắp sửa nứt ra, Thần Vương Huyền Hạo cũng cảm thấy bản thân thần thánh thân thể có nứt ra xu thế.
Vừa mới Thương Ngô Đại Đế một bước kia, Thương Ngô chi uyên phảng phất sinh trưởng ở trên người hắn, muốn đem hắn kể cả nguyên thần cùng một chỗ xé thành hai nửa.
Thần Vương Huyền Hạo mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, nhất thời nhớ tới rất nhiều liên quan tới âm phủ bốn cự đầu truyền thuyết.
Những cái này truyền thuyết đến từ thiên đạo thế giới cựu thần, những này cựu thần luôn yêu thích khoe khoang năm đó bọn họ bình định âm phủ, Côn Lôn các vùng phản loạn sự tình, đặc biệt là nói đến âm phủ bốn cự đầu, chung quy có rất nhiều khuếch đại khoa trương nhân tố.
Bọn họ đem âm phủ bốn cự đầu hình dáng đến vô cùng khủng bố, bốn cự đầu nắm giữ thần lực sâu xa vô biên, thần thông càng là không thể tưởng tượng nổi, không thể nào hiểu được, thực lực của bọn hắn, vượt xa Thần Vương, rất khó bị chân chính chém.
Lúc trước, Thần Vương Huyền Hạo cho rằng những này cựu thần khoe khoang âm phủ bốn cự đầu thực lực, chỉ là vì hướng trên mặt mình thiếp vàng, hiện nay chính diện thức tỉnh Thương Ngô Đại Đế, mới biết trong này đồng thời không có khoác lác nhân tố.
Thương Ngô Đại Đế đã hơn sáu vạn năm chưa hề có người tế tự, nhưng hắn thần lực, vẫn như cũ mạnh mẽ đến có thể xưng khủng bố hắn thần thông, cũng vẫn như cũ không thể tưởng tượng nổi.
"Thương Ngô lão nhi, ta cũng không thể coi thường!"
Thần Vương Huyền Hạo đột nhiên thân hình bay lên trời, sau lưng thiên đạo áo choàng trải rộng ra, đoán xem lay động áo choàng trong khoảnh khắc hòa vào không trung, đem lân cận không trung hóa thành thiên đạo thế giới. Cái từng mai từng mai thiên đạo phù văn hóa thành thiên đạo chư thần hư ảnh!
Chỉ trong nháy mắt, thần lực của hắn liền tăng lên tới trình độ cực cao, đơn thuần lấy thần lực tới luận, hắn đã không thua tại Thương Ngô Đại Đế.
"Các ngươi những này nguyên thuỷ thần linh xuống dốc tử vong sau đó, thiên hạ hương hỏa, đều là quy thiên đạo!"
Thần Vương Huyền Hạo mang vô thượng thần lực nhào tới, nâng tay lên cánh tay, giơ cao lên Thiên Đao, đầy trời chư thần hư ảnh xoay quanh thương cánh tay bay lượn, gia trì hắn thân, để hắn đòn đánh này càng thêm mạnh mẽ.
Thiên Đao chém xuống, Thiên Ý mênh mang, thiên nhãn phong tỏa Thương Ngô nguyên thần, Thiên Điều trói buộc Thương Ngô thân thể, Thiên Lý đi tại đại đạo bên trong, Thiên Cơ giấu tại đao phong.
Một đao chứa đựng thiên lôi, thiên hỏa, điều khiển thiên phong, mang theo vô thượng thiên đạo chi uy, hướng Thương Ngô Đại Đế chém xuống
Thần Vương Huyền Hạo trong mắt tránh lộ ra hưng phấn châu âm thanh cũng là thiên đạo đạo âm, nổ vang chấn động, la lên ∶ "Bốn vạn năm hưởng thụ thiên hạ quy tâm hương hỏa khí tức, thành tựu của ta, đã không kém các ngươi âm phủ tứ Đế năm đó, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém."
Thần lực của hắn thực sự khủng bố, bất luận Hứa Ứng còn là Trùng Tiêu, đều chỉ giấc như thế thần lực, đời này không kịp, thực sự quá hùng hồn.
Tập hợp chư thiên vạn giới chúng sinh hương hỏa mà thành Thần Vương chi lực, quả thực không thể coi thường.
Thần Vương Huyền Hạo thân hình áp bức mà đến, đao quang đánh xuống, chém về phía Thương Ngô Đại Đế đỉnh đầu, một đao này bá đạo lăng lệ, Hứa Ứng tuy là nhìn ra rất nhiều thiên đạo phù văn sai lầm, nhưng đao uy thực sự quá mạnh, tự nghĩ đổi thành bản thân căn bản là không có cách phá giải. Đối mặt một đao này, coi như mình có thể phá giải, cũng là bị chém chết kết cục.
Trùng Tiêu cũng là sắc mặt trắng bệch, hắn tại Bản Thủy thế giới, bốn vạn năm khổ tu, vốn cho rằng tương lai có thể trở lại, lại đến thiên đạo thế giới, đoạt lại mất đi đồ vật. Hắn thôi thúc thiên đạo đạo trường, thậm chí có thể diễn hóa tiểu tiên giới, như là Thần Vương. Nhưng chỉ là như là mà thôi.
Có được Chư Thiên Vạn Giới hương hỏa chi lực gia trì Thần Vương, vẫn là cường hoành vô địch!
Đao quang chém xuống, khoảng cách Thương Ngô Đại Đế càng gần, nhận áp lực cũng liền càng mạnh!
Chỉ nghe xùy một tiếng, đao quang kia sinh sinh chia hai nửa, từ Thương Ngô Đại Đế thân thể hai bên, sượt qua người!
Khủng bố đao ý thậm chí đem Thương Ngô Đại Đế thân thể hai bên đại địa, bổ ra hai đạo vạn dặm vực sâu!
Một đao này, nhìn như chém trúng Thương Ngô Đại Đế, nhưng đao đi tới Thương Ngô Đại Đế trước người, cũng đã bị một đạo vực sâu tách ra hai bên, không có thương tổn đến Thương Ngô chút nào.
Bị vực sâu tách ra, không chỉ là Thiên Đao, còn có Thần Vương Huyền Hạo cầm đao hai tay, cũng bị sinh sinh phân chia hai nửa.
Đồng thời một vết nứt, xuất hiện tại Thần Vương Huyền Hạo ấn đường, mũi, môi, cổ họng. Hắn trung tuyến, xuất hiện một vết nứt, vết rách bên trong, có thể nhìn thấy trong cơ thể của hắn cấu tạo, phảng phất Thương Ngô chi uyên liền sinh trưởng ở trên người hắn.
Đáng sợ hơn chính là hắn nguyên thần cũng là như thế.
Thần lực tụ tập hồn phách ý chí mà hình thành nguyên thần, cũng bị vực sâu xé rách, sắp bị xé thành hai nửa.
Trong cơ thể của hắn, hầu như toàn bộ thiên đạo phù văn đều xuất hiện liệt. Ngấn đây là liền hắn thiên đạo, đều sẽ bị xé ra dấu hiệu!
"Năm đó chúng ta âm phủ bốn cự đầu đối thủ, chưa bao giờ là chư tiên chỗ tạo Thiên Thần cùng Thần Vương. "
Thương Ngô Đại Đế thản nhiên nói, "Mà là chư tiên."
Thần Vương Huyền Hạo sắc mặt đại biến, thế mới biết năm đó thiên đạo thế giới cựu thần không có nói sai, âm phủ tứ Đế, quả thực thực lực kinh người. Nhưng bọn họ cũng nói láo, bọn họ ưa thích hướng trên mặt mình thiếp vàng.
"Năm đó chém giết tứ Đế chủ lực, tuyệt đối không phải những cái kia bị chúng ta đuổi cút đi cựu thần. Bọn họ không có thực lực này!"
Thần Vương Huyền Hạo thấy Thương Ngô Đại Đế lại tiến lên trước một bước hỗ sắc mặt đại biến, ngay sau đó cả khuôn mặt bị xé ra, hắn Thần Vương thân thể hầu như vỡ thành hai mảnh.
Thần Vương Huyền Hạo phun máu phè phè, hốt hoảng mà lên, hóa thành đồng thời đạo thần quang hướng lên trời bên ngoài bay đi, la lên ∶ "Thương Ngô lão nhi, lần này không tính toán với ngươi, chúng ta lần sau sẽ bàn! Tiên giới là sẽ không bỏ qua ngươi. . ."
Hứa Ứng đột nhiên thân hình khẽ động, đi tới Chu thiên tử bên người, không nói lời gì đoạt lấy Ngũ Sắc Tiên Vương kỳ, toàn lực đem mặt này tiên khí tế lên, dùng sức lay động Ngũ Sắc Tiên Vương kỳ bị tế lên, cột cờ trở nên vô cùng thô to, cần Hứa Ứng hai tay ôm lấy, mới có thể lắc động. Theo tiên kỳ mặt cờ đong đưa, nhưng thấy năm đạo tiên khí phóng lên trời, khuấy động bầu trời, ngũ sắc tiên quang qua lại đan xen, trong khoảnh khắc liền đem Hứa Ứng pháp lực tiêu xài không còn
Trên bầu trời đột nhiên một mảnh huyết hồng, huyết sắc ngất nhiễm, đem không trung nhiễm đến càng ngày càng đỏ, ngay sau đó trời giáng mưa rào tầm tã, mưa là từ thần huyết tạo thành, rầm rầm đổ xuống trong lúc nhất thời, sơn hà đỏ thẫm.
Cái kia máu, là Thần Vương Huyền Hạo máu, hắn bị Thương Ngô Đại Đế mấy bước trọng thương, nguyên bản bị thương liền rất nghiêm trọng, thậm chí liền bản thân thiên đạo phù văn đều bị đánh đến nứt ra. Hiện tại lại bị Hứa Ứng dùng Ngũ Sắc Tiên Vương kỳ lay động, ngũ sắc tiên quang đánh cho hắn thần khu nổ tung.
"Dám động nữ nhân ta."
Hứa Ứng dựng ngũ sắc kỳ, ngẩng đầu hung ác nói, "Không chết cũng muốn ngươi nửa cái mạng!"
Chu thiên tử sắc mặt biến hóa, hướng Khương thái sư nói nhỏ: "Nhớ kỹ, không nên động Hứa huynh nữ nhân."
Khương thái sư vội vàng ghi nhớ.
Hứa Ứng lưu luyến không rời, đem Ngũ Sắc Tiên Vương kỳ trả lại Chu thiên tử, dò hỏi ∶ "Bệ hạ mặt này cờ là từ đâu nhặt về?"
Chu thiên tử vội vàng đem cờ đoạt lấy đi, đề phòng nói: "Cái gì nhặt đây là tổ truyền, lai lịch thuần chính vô cùng."
Hứa Ứng nắm lấy mặt cờ, vẫn còn có chút không bỏ, nói: "Bệ hạ tổ tiên có Tiên Vương khó trách như thế anh tuấn. Mặt này cờ, không bằng mượn ta dùng hai năm. . ."
Chu thiên tử cưỡng ép kéo qua đi, đem ngũ sắc kỳ thu hồi, đề phòng nhìn nhìn hắn, thầm nghĩ.
"Không sợ trộm trộm, chỉ sợ trộm ghi nhớ. Hiện nay pháp bảo bại lộ, quả nhân chi bằng cách hắn xa một chút."
Hứa Ứng vẫn còn có chút lưu luyến, Thương Ngô Đại Đế đi tới, này mới khiến hắn thu liễm đối ngũ sắc kỳ tham niệm, hướng Thương Ngô Đại Đế khom người thật cảm ơn.
Thương Ngô Đại Đế tán đi tu vi, để Bản Thủy thế giới không trung hợp lại, đại địa cũng khôi phục như lúc ban đầu, miễn cho thế giới này vỡ thành hai mảnh, cười nói: "Không dám, lão hủ lần này xem như cũng cứu Hứa đạo hữu một mạng đi có hay không có thể cùng Bắc Đế hòa nhau."
Hắn nói đến đây, sắc mặt biến hóa, trong lòng hậm hực nói: "Có lẽ không tính là cứu hắn một mạng, dù sao bọn họ có Tiên Vương cờ, tế lên này cờ, nói không chừng có thể bảo vệ tính mạng. Ta cho, còn là so Bắc Đế cho ít một chút."
Hắn trầm ngâm một chút, cảm thấy còn là tiễn nữ nhi tương đối ổn thoả.
Chu thiên tử, Khương thái sư cùng Trùng Tiêu đi lên phía trước, khom người thật cảm ơn, Thương Ngô Đại Đế liếc Trùng Tiêu liếc mắt, tức giận lên đầu, hừ một tiếng.
"Thiên đạo chó săn!"
Trùng Tiêu vẻ mặt đột biến, cười lạnh nói: "Âm phủ lão tặc!"
Hai người giương cung bạt kiếm, liền muốn chém giết.
Hứa Ứng đi tới giữa hai người, dò hỏi: "Thương Ngô đạo huynh, cái kia Huyền Hạo Thần Vương, có hay không chết '
Ngô Đại Đế đối Trùng Tiêu rất là căm thù, lắc đầu nói; "Thiên đạo chó săn bên trong thần cẩu vương, sao lại dễ dàng như vậy liền chết chẳng qua, hắn bị ngươi ta trọng thương, không chết cũng mất nửa cái mạng. Chẳng qua, cẩu vương lần này rời đi, khẳng định sẽ hướng Tiên giới trình báo, ta không thể lại lưu ở nơi đây, đến mau rời khỏi, tránh đầu gió."
Hứa Ứng cũng biết tình thế nghiêm trọng, hướng Trùng Tiêu nói:" Trùng Tiêu, ngươi đã đáp ứng ta, muốn đem ngươi thiên đạo phù văn sao chép cho ta, đừng nuốt lời. Ngươi theo ta đi Thương Ngô chi uyên,ở nơi đó sao chép thiên đạo phù văn."
Trùng Tiêu liếc Thương Ngô Đại Đế liếc mắt, do dự một chút, còn là đuổi theo Hứa Ứng. Thương Ngô Đại Đế mắt lộ ra hung quang, để hắn như có gai ở sau lưng.
"Thiên đạo chó săn, biết chẳng qua là một chút giả thiên đạo."
Thương Ngô Đại Đế cười lạnh nói, "Hứa đạo hữu cùng hắn học tập thiên đạo phù văn, chẳng phải là hỏi đường người mù?"
Hứa Ứng cười nói: "Đạo huynh có chỗ không biết, Trùng Tiêu đã tìm hiểu ra thiên đạo chi chân lý, thiếu chỉ là pháp lực không bằng Thần Vương. Đạo hạnh của hắn, chỉ sợ đã không kém gì các ngươi."
Đạo hạnh, chỉ là đối đạo lĩnh ngộ, đạo tu dưỡng tu vi.
Hứa Ứng như thế tán dương Trùng Tiêu, nói đạo hạnh của hắn có thể cùng Thương Ngô chờ cổ xưa nguyên thuỷ Thiên Thần ngang hàng, là cực cao khen ngợi. Thương Ngô Đại Đế thay đổi sắc mặt, liếc Trùng Tiêu liếc mắt.
Hứa Ứng nói: "Trùng Tiêu, ngươi biểu diễn một điểm thiên đạo đạo hạnh, để Thương Ngô đạo huynh xem qua."
Trùng Tiêu thản nhiên nói ∶ "Đầu bạc lão tặc, Thương Ngô thất phu, chẳng qua là mọi người từ không sinh có sáng tạo ra mông muội Thần Chỉ, cũng có thể hiểu của ta thiên đạo "
"Người này, tại thiên đạo trong thế giới đấu tranh thất bại, bị đuổi đến nhân gian, thật không oan."Hứa Ứng thầm nghĩ.
"Trùng Tiêu có thể còn sống rời đi thiên đạo thế giới, thực lực quả thật dũng mãnh."Khương thái sư thầm nghĩ.
"Hắn tại quả người dưới tay làm quan mà nói, không sống tới bãi triều." Chu thiên tử thầm nghĩ.
Thương Ngô Đại Đế tức giận, nguyên bản hắn liền đối với thiên đạo cựu thần rất có địch ý, có sát thân mối thù, giờ phút này càng là thứ cho không thể át, liền muốn giết Trùng Tiêu lấy tiêu tan mối hận trong lòng. Nhưng vào lúc này, Trùng Tiêu bốn phía có hương hỏa khí tức nhảy nhót, hóa thành từng mai từng mai thiên đạo phù văn.
Thương Ngô Đại Đế ngơ ngẩn, nhìn những này chớp tắt thiên đạo phù văn, phần lớn thiên đạo phù văn tích chứa đạo lý, đều rất là rõ ràng, có thể rõ ràng cảm ứng được tích chứa trong đó thiên đạo ảo diệu.
Thương Ngô Đại Đế giận dữ biến mất, nói: "Ngươi là từ đâu lĩnh ngộ được những thiên đạo này ảo diệu."
Trùng Tiêu đem bản thân hóa thân vô số, tọa trấn từng cái cứng miếu thờ, thực hiện khác biệt chức trách hấp thu hương hỏa sự tình, nói một lần.
Thương Ngô Đại Đế trầm mặc phút chốc, nói: "Ngươi đã tìm hiểu ra thiên đạo chi diệu, tương lai thành tựu, không thể đo lường."
Hứa Ứng nói: "Ta cũng thấy được hắn thiên đạo phù văn chứa đựng chỗ bất phàm, bởi vậy mới lưu hắn một mạng."
Thương Ngô Đại Đế nói nhỏ: "Tôn này ngoại thần cái gì cũng tốt, chính là miệng đặc biệt thối."
Hứa Ứng tiến đến bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Đạo huynh cũng phát hiện."
Thương Ngô Đại Đế nhẹ nhàng gật đầu, đè thấp giọng ∶ "Hắn những năm này may mắn trốn ở Bản Thủy thế giới không có đi ra ngoài, nếu là đi ra ngoài, đã sớm chết."
Hứa Ứng rất tán thành.
Bọn họ trở lại Thương Ngô chi uyên, Chu thiên tử, Khương thái sư lập tức truyền lệnh Đại Chu luyện khí sĩ, để cho bọn họ mau chóng từ chư thiên vạn giới bên trong trở về. Trúc Thiền Thiền vẫn còn Phi Lai phong bên trên, giúp Sở Tương Tương luyện chế pháp bảo, hai nữ một mực chưa từng xuống núi.
Hứa Ứng gọi đến đang tắm gội tại tiên quang tiên khí bên trong tu luyện chuông lớn cùng mộ phần cỏ, chỉ là Ngoan Thất còn là ngồi xếp bằng ở chỗ kia, chưa hề tỉnh lại. Hắn vẫn còn tu luyện tổ pháp, thử nghiệm mở ra Nê Hoàn cung na tổ động thiên.
Hứa Ứng cau mày, trong lòng hơi trầm xuống "Thất gia nếu là không thể mở ra na tổ động thiên, như vậy thì nói rõ, mặc dù có tổ pháp, na pháp cũng không cách nào truyền thừa tiếp. . ."
Thương Ngô Đại Đế đi tới, nói: "Hứa đạo hữu, ta chỉ có một đứa con gái, lão hủ đi ra ngoài lánh nạn, nữ nhi liền giao cho ngươi."
Hứa Ứng nghiêm nghị ∶ "Đạo huynh yên tâm, ta nhất định đối đãi Tương Tương như bản thân thân nữ nhi đồng dạng!"
"Cái này. . ."Thương Ngô Đại Đế chần chừ một chút, lắc đầu, thầm nghĩ, "Thôi, ta đã nói đến thế thôi."
Hứa Ứng đang muốn đánh thức Ngoan Thất rời đi Thương Ngô chi uyên, đột nhiên Ngoan Thất mở mắt ra, tỉnh lại.
" A Ứng, ta luyện thành!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
50