Chương 904: Tam Giới Đệ Nhất Lưu Manh
Đạo tôn nghe vậy, nhớ tới vừa mới tự mình nói qua, nếu là Hứa Ứng có thể chỉ ra bản thân kẽ hở, liền cho hắn lưu lại một con đường sống.
Thế nhưng kẻ này ở chỉ ra bản thân kẽ hở thời điểm, lại nhân cơ hội lạnh lùng hạ sát thủ, suýt chút nữa mượn hắn lực lượng giết chết hắn!
Nghĩ đến đây, Đạo tôn vẫn là khó nén trong lòng sát ý!
"Hứa đạo hữu ghê gớm, hai lần suýt nữa muốn tính mạng của ta."
Đạo tôn tỉnh táo chốc lát, sát khí chậm rãi tiêu tan, trấn áp lại thương thế, thở dài nói, "Ta đời này hiếm có bị người thương tổn được trình độ này thời điểm, ngươi độc chiếm hai lần, đủ để tự kiêu."
Hứa Ứng nằm trên đất, sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Đến cùng là Đạo tôn, lòng dạ bao la. Nếu đổi lại những người khác, tâm tính kém xa Đạo tôn, tất sẽ xuất thủ giết ta."
Chuông lớn giờ khắc này cũng nằm trên đất, chuông lớn các loại đạo lực tán loạn, nghe vậy thầm khen: "Ứng gia cả người khớp xương đều vỡ nát, chỉ có mạnh miệng! Cái miệng này, có thể sống sót!"
Đạo tôn hừ một tiếng, nhàn nhạt nói: "Ngươi yên tâm, ta nếu nói chỉ cần ngươi vạch ra ta kẽ hở liền thả ngươi một con đường sống, liền chắc chắn sẽ không nuốt lời."
Hứa Ứng thở phào một cái.
Đạo tôn ánh mắt lấp lóe, nói: "Ngươi thật sự vạch ra ta kẽ hở, chỉ là ta còn có chút không rõ, vì sao ta sẽ bị chiếc chuông này xúc động Tịch Diệt đại đạo, hóa thành hỗn độn?"
Hứa Ứng nỗ lực điều chỉnh xương cốt, nối liền xương gãy, nói: "Chung gia mặt ngoài trên nhăn nheo, là biển Hỗn độn tiếng chuông lưu lại lạc ấn. Ngươi tuy rằng rất mạnh, nhưng đạo hạnh không đủ, ngươi chín đạo theo chứng chính mình men theo một men theo còn có thể , nếu gặp phải Chung gia như vậy đạo hạnh vượt qua ngươi, thì sẽ ăn quả đắng."
Hắn nói tới chỗ này, đột nhiên choáng váng, nhất thời nghĩ đến giết Đạo tôn đơn giản nhất biện pháp!
Đạo tôn cũng đột nhiên lẫm liệt, cũng vào lúc này nghĩ đến chính mình chín đạo theo chứng bên trong lớn nhất kẽ hở!
Hoặc là nói không phải hắn kẽ hở, mà là tất cả tu luyện chín đạo theo chứng người tổng cộng có kẽ hở!
"Chín đạo tuy rằng theo chứng, nhưng dù sao không phải một thể, coi như làm được hoàn mỹ theo chứng, đối với ngươi mà nói là hoàn mỹ, nhưng đối với người ngoài tới nói, đặc biệt là một cái đạo hạnh càng cao người tới nói, nhưng là không hoàn mỹ!"
Hứa Ứng trong khoảnh khắc liền nghĩ đến phá chín đạo theo chứng pháp môn, tâm nói, "Ta không cần tu vi so với Đạo tôn cường bao nhiêu, ta chỉ cần cho hắn chín đạo theo chứng bên trong tăng thêm hắn không cách nào theo chứng đồ vật, liền như là ở vận chuyển trôi chảy bánh răng hệ thống bên trong bỏ thêm một cái đinh, liền có thể đem chín cái bánh răng kẹt chết, thậm chí nổ tung!"
Lúc này, hắn đột nhiên nhận ra được một luồng lớn lao sát ý đem hắn bao phủ, Hứa Ứng sởn cả tóc gáy, men theo sát ý liền đón nhận Đạo tôn uy nghiêm đáng sợ ánh mắt!
Đạo tôn khóe mắt nhảy động đậy, sắc mặt biến ảo không ngừng, hiển nhiên hắn đã cảm thấy được Hứa Ứng cũng ý thức được chín đạo theo chứng tổng cộng có kẽ hở, giờ khắc này nội tâm thiên nhân giao chiến, có hay không muốn làm trái lời hứa đem Hứa Ứng đánh chết!
Hứa Ứng một trái tim nhấc đến cổ họng bên trong, giọng nói lại rất hòa hoãn, bình tĩnh, chậm rãi đứng dậy, nói: "Kẽ hở vẫn luôn ở, tìm ra nó liền có thể có đề phòng. Cũng không phải là chết rồi người kia liền không tồn tại."
Đạo tôn nhẹ gật nhẹ đầu, nghiêm nghị nói: "Đa tạ chỉ điểm. Sau này tháng ngày, ngươi theo ta. Ta vẫn cần hướng về ngươi thỉnh giáo Chuông lớn trên nhăn nheo."
Hứa Ứng biết hắn đối với mình không yên lòng, dò hỏi: "Ta khi nào có thể lấy rời đi?"
"Đợi đến Bỉ Ngạn hoàn toàn tịch diệt, ngươi liền có thể rời đi."
Đạo tôn nói tới chỗ này, hướng về Động Huyền, Vu Khê mấy người nói, "Các vị đạo hữu, các ngươi được kiếp vận ảnh hưởng, vi phạm đạo tâm, làm ra công kích ta chuyện . Bất quá hiểu nhau một tràng, ta cũng không trách tội."
Hắn nhẹ nhàng phất tay, Vu Khê, Giang Ninh, Cảnh Ninh ba vị Đạo chủ từng cái hét thảm một tiếng, đột nhiên thân thể phá diệt, hóa thành hừng hực Tịch Diệt thiên hỏa, gào thét đi xa.
Không qua bao lâu, ba vị này Đạo chủ biến thành Tịch Diệt thiên hỏa liền dung nhập đến hỗn độn vòng tạo thành tịch diệt vòng trong!
Đạo kia tịch diệt vòng đang tự hướng về Tịch diệt hồng nguyên diễn biến.
"Họ Cung, ta cùng ngươi liều mạng!"
Động Huyền vừa giận vừa sợ, nỗ lực giãy dụa, liền muốn cùng Đạo tôn liều mạng. Đáng tiếc thương thế hắn quá nặng , căn bản không cách nào thương tổn được Đạo tôn mảy may.
Sầm Khê, Ngọc Khê cùng Hải Ninh Đạo chủ cũng đau thương căm giận gần chết, muốn cùng Đạo tôn liều mạng.
Bọn họ thương so với Động Huyền còn nghiêm trọng hơn, càng là không chịu nổi.
Đạo tôn đối với bọn họ phản ứng không để ý lắm, nói: "Trần quy trần, thổ quy thổ, lần này Tịch diệt kiếp, người chết trở về, mục đích đơn giản là đem Bỉ Ngạn hướng về tịch diệt bên trong kéo đến càng sâu càng nhanh mà thôi. Bốn vị đạo hữu, Vu Khê, Giang Ninh cùng Cảnh Ninh đã chết, liền để bọn họ hoàn toàn rời đi thôi."
Động Huyền tử tức giận mắng không dứt, kêu lên: "Có năng lực, ngươi đem ta cũng giết!"
"Động Huyền bình tĩnh đừng nóng."
Đạo tôn đánh giá Ngọc Khê, Sầm Khê cùng Hải Ninh ba vị Đạo chủ , nói, "Các ngươi ba người đã thoát kiếp, có bảo mệnh cơ hội, lẽ ra nên sẽ không chết ở Tịch diệt kiếp bên trong . Còn Hải Ninh tử, ngươi hơn nửa chạy trời không khỏi nắng."
Bốn người như trước thóa mạ không dứt.
Đạo tôn nói: "Các ngươi nếu là sống vượt qua Tịch diệt kiếp, liền phản về Thiên cảnh, một lần nữa chứng đạo. Tương lai Thiên cảnh còn cần các ngươi ba vị đến giáo dục con dân."
Bốn người từng cái ngẩn ra, không biết hắn trong hồ lô muốn làm cái gì.
Đạo tôn cất bước rời đi, bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Hứa Ứng. Hứa Ứng hiểu ý, đem Chuông lớn nhấc lên, bước nhanh đuổi tới hắn.
Chuông lớn mặt ngoài còn có các loại đạo lực khuấy động không tiêu tan, Hứa Ứng liền ra tay giúp đỡ Chuông lớn điều chỉnh Hỗn Độn đạo lực.
Chung gia bây giờ thực lực tu vị không phải chuyện nhỏ, đặc biệt là nó lấy hỗn độn làm cơ sở, mở ra tám đạo theo chứng, chỉ cần Hỗn Độn đạo lực vững vàng, chính nó liền có thể trị liệu đạo thương.
Đạo tôn đánh giá cái này quái lạ Chuông lớn, sắc mặt cũng biến thành quái lạ lên, nói: "Một cái tu chân pháp bảo? Hơn nữa là một cái luyện thành các loại cảnh giới, có thể lấy tự chủ tu hành pháp bảo?"
Cỡ này tình hình , dù là hắn kiến thức rộng rãi, cũng chưa từng nghe nói.
Đặc biệt là là vừa nãy chiếc chuông này lại còn ở Hứa Ứng dưới chỉ thị, ám hại hắn, dẫn đến hắn mới vừa vừa xuất quan liền bị trọng thương, càng làm cho hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Bất quá hắn thương thế tuy nặng, nhưng lần này dù sao không phải cùng La Thái Tông liều mạng chịu đựng vết thương trí mệnh, huống hồ hắn lần này xuất quan, đối với Tịch Diệt đại đạo lĩnh ngộ càng sâu, đã miễn cưỡng có thể làm được tịch diệt theo chứng hỗn độn. Chỉ cần chín đạo theo chứng một phen, thương thế thì sẽ càng ngày càng nhẹ.
Chuông lớn cũng ở theo chứng, nhìn ra thấy Đạo tôn cũng là trố mắt ngoác mồm, lắc đầu nói: "Nếu là bị những kia Đạo chủ biết, một cái chuông tu thành tiên thiên tám đạo theo chứng, chỉ sợ có thể tươi sống tức chết."
Chuông lớn thương thế nhanh chóng hạ thấp, so với Đạo tôn tốc độ khôi phục còn nhanh hơn, cười nói: "Cái này tính là gì? Ngươi nếu là đi Tam giới, còn có thể nhìn thấy Cẩu chí tôn. Ân, nói không chắc đã là Cẩu bất hủ."
Đạo tôn lắc lắc đầu, nói: "Yêu tộc tu thật không có chuyện gì ngạc nhiên, nhưng pháp bảo tu chân, vậy thì kinh thế hãi tục, mặc dù ở trong biển hỗn độn, cũng là mười phần khác loại. Pháp bảo tu chân, chiếm rất lớn tiện nghi, thân thể so với Nhân tộc kiên nhẫn, có thể lấy trực tiếp lạc ấn đạo văn, các loại lĩnh ngộ lạc ấn tự thân liền sẽ không quên lại, bị thương tự mình chữa trị cũng hơn xa Nhân tộc."
Chuông lớn nghe vậy, không khỏi dương dương tự đắc.
Đạo tôn trên dưới đánh giá hắn, tiếp tục nói: "Khuyết điểm duy nhất, chính là không có não, cần tìm kiếm một cái ký chủ, trực tiếp chụp hoặc là lĩnh ngộ ký chủ đồ vật. Có vài thứ ký chủ lĩnh ngộ ra đến, pháp bảo lại lĩnh ngộ không ra, liền là bởi vì trí tuệ không có đạt đến Nhân tộc độ cao duyên cớ."
Lời này hơi có chút làm nhục ý vị, nhưng Chuông lớn từ trước đến giờ gắng chịu nhục, không hề để ý, vội vã thỉnh giáo nói: "Ta cũng thường xuyên cảm giác não không đủ dùng, xin hỏi Đạo tôn làm sao cải tiến?"
Đạo tôn cũng không ẩn giấu, chỉ điểm nó nói: "Nhân tộc từ nhỏ trong cơ thể liền có từng cái cảnh giới, Thải Khí Khấu Quan, Thủy Hỏa giao luyện. Ngươi không có cảnh giới, lại nảy sinh ý nghĩ bất chợt quan tưởng cảnh giới, luyện giả thành chân, bởi vậy có cảnh giới, có thể lấy giống như tu sĩ tu hành. Nếu ngươi có thể làm đến một bước này, không có đại não, lại làm gì không thể quan tưởng đại não?"
Chuông lớn không khỏi ngây người, sau một chốc, vui vô cùng nói: "Thì ra là như vậy! Thì ra là như vậy! Đa tạ Đạo tôn bồi dưỡng!"
Nó không khỏi mừng như điên, rốt cuộc tìm được một cái thích hợp con đường của chính mình!
"Ứng gia, đầu óc của ngươi cho ta mượn dùng dùng!"
Hứa Ứng luôn luôn nuông chiều nó, theo nó đi dằn vặt. Chuông lớn liền chui vào hắn biển ý thức, quan sát Hứa Ứng đại não suy tư lúc các loại tín hiệu gợn sóng, lấy này làm cái này chính mình tồn tưởng trụ cột.
"Ngươi làm cái này pháp bảo tu chân, ở Bỉ Ngạn tu vị đại thành, tu luyện tới Bất Hủ cảnh, thế nhưng Bỉ Ngạn tịch diệt, ngươi cũng cần phải vượt qua Tịch diệt kiếp."
Đạo tôn lại lần nữa đề điểm nó , nói, "Cuối cùng ngươi còn cần ở tịch diệt bên trong luyện một chút, mới có thể siêu thoát, không kém Nhân tộc tu sĩ."
Chuông lớn luôn mãi cảm ơn.
Nó vốn là liền cực kỳ hiếu học, lúc trước theo Hứa Ứng cùng nhau trở về Tam giới, Tam giới phát sinh pháp bảo khởi nghĩa, cùng Tam giới tu sĩ tranh cướp không gian sinh tồn, thoát khỏi bị nô dịch vận mệnh. Nó liền phát hiện, những kia pháp bảo Luyện khí sĩ lấy linh làm cơ sở, lại luyện thành nguyên thần, gọi là Linh Thần, là nó từ trước chưa từng đi qua con đường, liền cũng theo những thứ này đồ tử đồ tôn đi học tập tu luyện, bù đắp chính mình không đủ.
Hứa Ứng cùng Đạo tôn, hai người một đường hướng về tịch diệt vòng mà đi.
Đạo tôn nói: "Như muốn tu thành hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo, cần tự mình đi chứng kiến chính mình vũ trụ hủy diệt, đây là Đạo minh tu hành tịch diệt con đường duy nhất. Hứa Ứng, ngươi Tịch Diệt đại đạo chưa đạt đến Đạo chủ cảnh giới, cũng khoảng cách hoàn mỹ có một đoạn cực kỳ xa xôi khoảng cách. Ngươi cần phải chứng kiến Tam giới hủy diệt, mới có thể để Tịch Diệt đại đạo hoàn mỹ."
Hắn cười ngạo nghễ, nói: "Nhưng ta không giống, ta đem Thiên cảnh kiếp vận hoàn mỹ tái giá đến Bỉ Ngạn, Bỉ Ngạn đại thiên cảnh nhập tịch, ngã vào tịch diệt. Mà Thiên cảnh không chỉ có thể lấy được đến bảo toàn, ta cũng có thể lấy thông qua lần này tịch diệt, tu thành hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo!"
Hứa Ứng biết hắn đối với mình phát ra tru tâm lời nói, không có không phải muốn xấu đạo tâm của chính mình, lúc này sâu xa nói: "Đạo tôn, là ta quá xuất sắc, để ngươi cảm thấy được áp lực sao?"
Đạo tôn hoàng sam tung bay, ở tịch diệt vòng ở ngoài lại hạ thân hình, liếc nhìn hắn một cái, giống cười không phải cười nói: "Ta là Đạo chủ đại viên mãn, chín đạo theo chứng sắp viên mãn cường giả, ngươi chỉ là một cái Bất Hủ, chín đạo chênh lệch không đồng đều, ta sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế xấu đạo tâm của ngươi?"
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, thần thái thản nhiên: "Tịch diệt kiếp cùng đại đạo thuỷ triều cùng nhau hàng lâm, thật sự khó giải? Có giải, nhưng chỉ có thể tự cứu, không cách nào cứu người. Chín đạo theo chứng, liền có thể tự cứu."
Đạo tôn tâm thần tập trung cao độ, con ngươi đột nhiên rụt lại.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Chín đạo theo chứng, có thể lấy tự cứu? Cung Đạo Xuyên, đa tạ hai vị đạo huynh chỉ điểm. Đạo minh con rơi, không cần nhiều lời?"
Đạo tôn trong lúc vô tình đã nắm chặt nắm đấm, tựa hồ quả đấm của hắn bất cứ lúc nào oanh lại đây, đánh nổ Hứa Ứng đầu, đem hắn vậy làm sao cũng búa không nát miệng nổ nát rơi!
Thế nhưng hắn lại chậm rãi triển khai nắm đấm, nhẹ giọng nói: "Năm đó chỉ điểm chi ân, Cung mỗ vẫn rất cảm kích."
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi nếu cảm kích, vì sao lại muốn xấu ta đạo tâm?"
Đạo tôn cười ha ha, tiếng cười rung động hoàn vũ, thật lâu không dứt. Hứa Ứng lại mỉm cười nhìn hắn, tùy ý hắn cười đi xuống, mãi đến tận hắn không cười tiếp được mới thôi.
Qua một lúc lâu, Đạo tôn rốt cục không cười tiếp được, Hứa Ứng mỉm cười nói: "Đạo tôn chẳng lẽ đã nghĩ kỹ làm sao trả lời?"
Đạo tôn nhàn nhạt nói: "Ta không cần trả lời? Ta là Đạo tôn, đại đạo Chí Tôn, Hứa Ứng, bây giờ ngươi là ta tù nhân, ta không cần đối với ngươi hỏi gì đáp nấy?"
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Ngươi thích mới đối với ta làm ra tru tâm lời nói, ám chỉ ta nhất định phải đem Tam giới vũ trụ tịch diệt, mới có thể tu thành hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo. Ngươi xấu ta đạo tâm, rõ ràng là đố kị ta tố chất ngộ tính cùng thiên phú cao hơn ngươi, ngươi cảm giác được uy hiếp mạnh mẽ, vì lẽ đó ở ta đạo tâm trong gieo xuống Ma chủng, nỗ lực hủy diệt ta."
Đạo tôn mang theo tính trẻ con khuôn mặt có chút cứng ngắc, hừ một tiếng, cười nói: "Ta như muốn hủy diệt ngươi, không cần như vậy? Trực tiếp giết chết ngươi càng bớt việc! Bất quá ngươi đoán được không sai, ngươi biết được Tịch Diệt đại đạo chân chính tu luyện pháp môn sau khi, đạo tâm thì sẽ sinh sôi Ma chủng, Ma chủng sẽ nẩy mầm, từ từ lớn lên, mãi đến tận xấu ngươi đạo tâm. Đây là dương mưu!"
Hứa Ứng đứng ở bên cạnh hắn, hai người thiếu niên một cái trơn bóng như ngọc, khí chất siêu phàm thoát tục, một cái liền như là lưu manh vô lại.
Cái kia lưu manh khí chất cũng phập phù cực kì, thỉnh thoảng tựa như anh hùng giống như cao vút cấp tiến, thỉnh thoảng lại lập tức đổ đi xuống, liền tựa như một cái chính ở đi khắp đại độc xà, bò thời điểm ép sát mặt đất tiềm hành, phát động tấn công thời điểm cao cao ngẩng đầu lên đầu.
Hứa Ứng cười nói: "Ta hẳn là làm sao mới có thể phá đạo tôn đạo tâm? Vạch ra Đạo tôn chín đạo theo chứng kẽ hở, hiển nhiên không đủ để phá tan đạo tâm của ngươi. Ta so với Đạo tôn xuất sắc hơn, hẳn là cũng không thể để cho Đạo tôn bị đả kích. Năm đó ta đối với Đạo tôn có chỉ điểm chi ân, điểm ấy nghĩ đến cũng không đến nỗi để Đạo tôn cảm động đến rơi nước mắt."
Đạo tôn khẽ mỉm cười, không nói gì.
Hứa Ứng sâu xa nói: "Như vậy , nếu Bỉ Ngạn là ta mở ra, bây giờ Bỉ Ngạn nhập tịch, Tịch diệt kiếp bên trong, ta đem tìm hiểu ra Tịch Diệt đại đạo vô thượng ảo diệu. Này sự kiện, có thể không lay động Đạo tôn đạo tâm?"
Đạo tôn hơi thay đổi sắc mặt.
"Đạo tôn, ngươi trăm phương ngàn kế, để Thiên cảnh đếm bằng ức vạn để tính nhân khẩu bị tàn sát, tái giá kiếp vận, ngươi nghĩ trăm phương ngàn kế, để Bỉ Ngạn rơi vào tịch diệt. Ngươi dùng lấy hết tất cả thủ đoạn, chúng bạn xa lánh, ngươi đạo hữu, thân nhân của ngươi, bị ngươi từng cái hiến tế. Ngươi trả giá lớn như vậy đánh đổi, chỉ còn dư lại chính mình một cái người cô đơn."
Hứa Ứng lộ ra vẻ châm chọc, nhìn phía trước tịch diệt vòng, nhàn nhạt nói, "Ngươi tự cho là đắc kế, ở trước mặt ta dào dạt đắc ý, nói khoác chính mình sắp sửa tu thành hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo, lại lòng mang giả dối, muốn xấu ta đạo tâm. Nhưng mà ta cái gì đều không cần làm, liền có thể tu thành hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo. Không biết điểm này, có thể không xấu Đạo tôn đạo tâm?"
Đạo tôn sắc mặt, đột nhiên âm trầm lại.
Cùng lúc đó, tịch diệt vòng dần dần sinh trưởng, phát ra từng trận ầm ầm tiếng vang, rốt cục bắt đầu hướng về Tịch diệt hồng nguyên chuyển biến!
Mà ở Bỉ Ngạn vũ trụ ở ngoài, toà kia bồng bềnh ở trong biển hỗn độn đạo quan bên trong, Đạo Tịch chân quân rốt cục mở mắt, trong ánh mắt không có bất kỳ tình cảm, hướng về Bỉ Ngạn quét tới.
"Đến lúc rồi."
Hắn đứng dậy, thu rồi đạo quan, hướng về Bỉ Ngạn đi tới.
"Đạo minh con rơi, nên giải quyết."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36