Chương 568: Nhân Gian Giới Đại Khủng Bố
Hứa Ứng khiêm tốn thỉnh giáo: "Đạo huynh, Nhân Gian giới có cái gì chỗ kinh khủng?"
"Đi theo ta."
Liễu Quán Nhất thân hình phiêu nhiên mà lên
"Ta dẫn ngươi đi mở mang kiến thức một chút Nhân Gian giới khủng bố."
Hứa Ứng dưới chân tường vân tự sinh, đi theo sau lưng Liễu Quán Nhất.
Hắn trong lòng có chút buồn bực, Liễu Quán Nhất rõ ràng đối với Nhân Gian giới thiên đạo cũng không tinh thông, như vậy hắn là làm sao ở Nhân Gian giới vận dụng đạo pháp thần thông?
Hứa Ứng đến trước, Nhân Gian giới thiên đạo cực kỳ yếu ớt, phần lớn địa phương thiên đạo không tồn, theo lý mà nói đạo pháp thần thông hẳn là không cách nào vận dụng. Tỷ như Hứa Ứng tới chỗ nầy thì ngoại trừ võ đạo cùng Thái Nhất Thần Kiều ở ngoài, cái khác đạo pháp thần thông hết thảy rơi vào vắng lặng.
Hắn cùng nơi đây thiên địa đại đạo kết hợp lại , sau đó có thể lấy vận dụng đạo pháp.
Liễu Quán Nhất hiển nhiên vẫn chưa tu bổ Nhân Gian giới thiên đạo, cũng không từng cùng thiên đạo kết hợp lại, hắn có thể sử dụng đạo pháp thần thông chỉ có một cái giải thích.
"Hắn thực lực tu vị quá mạnh, tự thành một giới!" Hứa Ứng tâm nói.
Chỉ có những kia tu vi và đạo hạnh cực cao tồn tại, tỷ như Đại La Kim Tiên, mới có thể ở dị đạo bên trong thế giới bảo tồn một phần thực lực!
Tỷ như năm đó Đạo khóc lúc bộc phát, Thiên Quân đều tử thương vô số, nhưng Đại La Kim Tiên nhưng có thể may mắn còn sống sót. Tỷ như Nhị Lang Chân Quân cùng Tam Đàn Hải Hội đại thần, bọn họ liền ở Đạo khóc bên trong may mắn còn sống sót, tuy rằng thực lực tổn thất lớn.
"Liễu đạo huynh lẽ nào là Đại La Kim Tiên?"
Hứa Ứng đánh giá Liễu Quán Nhất, trong lòng có chút không tin, một loại con đường chứng đạo chỉ có thể chứng đạo một lần, không thành công liền không có cơ hội lần thứ hai. Liễu Quán Nhất chứng đạo mười lần, thất bại mười lần, trên căn bản đem chứng đạo pháp môn dùng hết, không thể lại chứng đạo.
"Hắn năm đó đi theo Thanh Huyền, Thanh Huyền khai sáng Chí Tôn cảnh, lẽ nào hắn cũng tu luyện Chí Tôn cảnh? Hắn là Chí Tôn cấp tồn tại?"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, lại lắc đầu. Chí Tôn cảnh quá khó luyện thành, tỷ như Trường Sinh đế , bởi vì tu không được Chí Tôn cảnh, mới đi chuyên tu Đại La Kim Tiên.
Liễu Quán Nhất tố chất liền Kim Tiên đều không thể tu thành, chớ nói chi là Chí Tôn cảnh.
"Như vậy hắn thế nào làm được tự thành một giới?" Hứa Ứng trong lòng buồn bực.
Lúc này, Liễu Quán Nhất hỏi: "Ngươi lúc trước độ kiếp thì Tử Tiêu kiếp lôi uy chấn thiên địa, ánh sáng chiếu nhân gian , sau đó liền thấy thiên đạo mở rộng, khi đó, hẳn là ngươi ở bù đắp thiên đạo đi?"
Hứa Ứng nói: "Nhân Gian giới không phải là không có thiên đạo, mà là thiên đạo quá không trọn vẹn. Ta xem những người ở nơi này cũng ở cảm ngộ thiên đạo tự nhiên, lấy bổ thiên đạo, trong lòng có xúc động, cho rằng chỉ cần bù đắp thiên đạo, là có thể độ kiếp."
Liễu Quán Nhất lộ ra vẻ khâm phục, nói: "Ta đi tới Nhân Gian giới, mở ra đạo trường, che chở nơi đây đám người, truyền thụ cho bọn hắn tuyệt học, coi chính mình có đại công đức tại nhân gian. Không nghĩ tới ta làm chuyện nhỏ này, so với ngươi tới vẫn là thua kém quá nhiều."
Hắn lại tiếp tục nói: "Ta cái này Thập Toàn đạo môn danh tiếng, thực sự là xấu hổ. Hứa đạo hữu, ngươi đến Nhân Gian giới độ thiên kiếp, chí hướng rộng lớn, ngươi trước sau mười tám lần độ kiếp, vì sao mặt sau dừng lại không tiếp tục độ kiếp?"
Hứa Ứng nói rõ sự thật: "Ta cảm thấy được thiên đạo mở rộng thì gặp phải rất lớn lực cản. Tiếp tục độ kiếp, chỉ sợ hiệu quả cũng là không lớn. Bởi vậy, ta dự định đi tới trong bóng tối tìm kiếm một phen, có hay không có món đồ gì trở ngại thiên đạo thức tỉnh."
Bọn họ bay tới Hứa Ứng mở rộng thiên đạo cương vực biên giới, phía trước bóng tối cùng ánh sáng hình thành mãnh liệt so sánh, giới hạn rõ ràng. Phảng phất thiên đạo cương vực cùng bóng tối cương vực trong lúc đó có một tầng vô hình mô, ngăn trở bóng tối xâm lấn, cũng ngăn trở thiên đạo mở rộng!
Bực này kỳ quan, Hứa Ứng vẫn là lần đầu nhìn thấy.
Liễu Quán Nhất nói: "Ngươi độ kiếp mười tám lần, ta nhận ra được ngươi ở độ kiếp quá trình ở trong hợp đạo, ngươi chính là Nhân Gian giới thiên đạo thân."
"Hợp đạo?"
Hứa Ứng ngớ ngẩn, cái từ ngữ này hình dung trước mắt hắn trạng thái rất là chuẩn xác, hắn trong quá trình độ kiếp tuy rằng bị Tử Tiêu kiếp lôi phách đến rất thảm, nhưng cũng lần này cơ hội hiểu rõ Nhân Gian giới thiên đạo.
Ở hắn thức tỉnh quá trình trong, theo hắn cảm ngộ, hắn cùng thiên đạo kết hợp lại, cùng những thôn dân kia cùng nhau cảm ứng thiên địa, tu bổ thiên đạo, khôi phục cơ thể chính mình hình thành đạo thể.
Quá trình này, chính là hợp đạo quá trình.
Đương nhiên, hợp đạo người không ngừng hắn một người, còn bao gồm tiểu Man các loại thôn dân.
Liễu Quán Nhất nói: "Ngươi vươn tay ra, chạm đến bóng tối."
Hứa Ứng theo hắn đi tới quang minh cùng hắc ám mô vách trước, đưa tay ra mò về mô vách.
"Vù!"
Mô vách đột nhiên kịch liệt rung động lên, tiếp mô vách run run, dần dần hiện ra ngũ quan, tai mắt mũi miệng, hiện rõ từng đường nét!
Hứa Ứng tay còn chưa chạm đến mô vách, một tấm lớn vô cùng khuôn mặt liền xuất hiện ở trước mặt hắn, cặp kia không có bất kỳ tình cảm con mắt theo dõi hắn, theo dõi hắn tay.
"Hống — — "
Khuôn mặt kia đột nhiên gào thét, khủng bố tiếng gầm nương theo từng tia từng sợi bóng tối xông hướng Hứa Ứng, khuấy động Hứa Ứng quần áo cùng da mặt.
Cái kia bóng tối bao phủ tới, trong khoảnh khắc liền đem Hứa Ứng cùng Liễu Quán Nhất bao phủ, bốn phía đen nhánh, chỉ còn dư lại hai người quanh thân còn toả ra tinh khiết đạo quang.
Đột nhiên, Hứa Ứng không tên sinh ra một luồng tức giận, mở ra trong bàn tay sức mạnh kinh khủng bạo phát: "Cho ta. . . Lùi!"
Trong lòng bàn tay của hắn Nhân Gian giới Thiên đạo lực lượng trong khoảnh khắc liền tăng lên tới cực hạn, đạo quang bắn ra, đem bóng tối xé rách, bức lui, chính là liền vừa nãy khuôn mặt kia cũng bị miễn cưỡng san bằng, mô vách như trước trơn bóng cực kỳ.
Thời khắc này, Hứa Ứng chỉ cảm thấy chính mình điều động lực lượng cũng không phải là đơn thuần khởi nguồn tự thân, càng nhiều chính là bị hắn thức tỉnh thiên địa lực lượng.
Hắn sức mạnh của cá nhân ở lực lượng thiên địa trước mặt, vẫn là có vẻ cực kỳ nhỏ bé.
Đang lúc này, bóng tối phản kích lũ lượt kéo đến, giữa bầu trời đột nhiên hiện ra từng cái từng cái cực lớn khuôn mặt, đen nhánh, nhưng ngũ quan rõ ràng, hoặc là từ bầu trời hướng phía dưới buông lỏng đến, hoặc là từ bốn phương tám hướng hướng về Hứa Ứng áp sát!
Nhân Gian giới trong bóng tối phảng phất có từng cái từng cái cự nhân, bị Hứa Ứng mới vừa mới điều động thiên đạo sức mạnh to lớn làm tức giận, cùng nhau hiện thân, mở ra miệng lớn!
"Hống — — "
Bóng tối khuấy động, bốn phương tám hướng vọt tới, đem Hứa Ứng bao phủ!
Đang nổi giận bóng tối muốn tập trung lực lượng, đem hắn, đem thiên đạo, cùng nhau phá hủy!
Lúc này Liễu Quán Nhất dưới chân nhẹ nhàng một giậm, nhất thời một tầng giống như đạo trường giống như kỳ diệu Đạo vực bắn ra ra, vù một tiếng trải ra, chặn lại bóng tối.
Cái kia đạo cảnh bị bóng tối đè ép đến nhanh chóng thu nhỏ lại, nhưng cùng lúc đó, Liễu Quán Nhất trong cơ thể lại một tầng Đạo vực bắn ra, lập tức là tầng thứ ba tầng thứ tư!
Trong khoảnh khắc, liền có mười tầng kỳ lạ Đạo vực hướng ra phía ngoài mở rộng, mạnh mẽ chặn lại bóng tối nghiền ép, đem cái kia dầy cộm nặng nề cực kỳ bóng tối tất cả ngăn trở, đồng thời không ngừng hướng ra phía ngoài đẩy đi!
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, Liễu Quán Nhất không phải Đại La Kim Tiên, cũng không phải Đại La Diệu Cảnh, lại càng không là Chí Tôn, nhưng từ cái này thư sinh trong cơ thể bắn ra lực lượng, mang đến cho hắn một cảm giác lại không kém Đại La Kim Tiên, không kém Chí Tôn!
Hắn cái này mười tầng Đạo vực, có chút tương tự Kim Tiên đạo trường, cũng có chút tương tự Chí Tôn đại đạo cảnh tượng, nhưng là lại chen lẫn những vật khác.
"Lẽ nào là Long gia nhắc qua Đạo cảnh?"
Hắn đột nhiên nghĩ đến, rồng lớn đã từng nói thời kỳ Thái cổ tu vị cảnh giới phân chia cùng hiện nay không giống, cũng cùng cổ lão thời đại không giống. Rồng lớn nói, khi đó đám người tu luyện Đạo cảnh, thành tiên sau cảnh giới, chia làm Đạo cảnh chín tầng.
Lẽ nào Liễu Quán Nhất đi tới Nhân Gian giới sau, chung quanh bái phỏng Tiên thánh tiên hiền, đào ra công pháp của bọn họ, tu thành Đạo cảnh?
"Nhưng là cũng không đủ Tiên linh chi khí, không có thiên đạo, hắn làm sao tu thành Đạo cảnh?" Hứa Ứng tâm nói.
Liễu Quán Nhất bức lui bóng tối, đi về phía trước, mang theo Hứa Ứng đi vào trong bóng tối, cười nói: "Đừng đoán, ta con đường không giống với Đại La Kim Tiên, cũng không giống với Chí Tôn, lại càng không là thời đại Thái cổ Đạo cảnh. Ta lượng lớn thu lấy ba nhà sở trưởng, luyện thành chính mình đồ vật."
Hắn đi chính là một loại khác loại chứng đạo con đường, không giống với tiền nhân, lại hấp thu tiền nhân sở trường, độc nhất vô nhị.
Hắn bây giờ thực lực tu vị, không kém gì Đại La Kim Tiên, so với tân đạo Chí Tôn cảnh cũng không kém bao nhiêu!
Hứa Ứng kính phục không ngớt, khen: "Đạo huynh ngộ tính cao, đã có thể để bù đắp tố chất không đủ."
Liễu Quán Nhất cũng khá là tự đắc, cười nói: "Ngươi nói ta tố chất không được, ta rất tức giận, nhưng ngươi khen ta ngộ tính cao, ta liền rất vui vẻ."
Hứa Ứng cười nói: "Đạo huynh tố chất cũng là cực cao, tố chất nếu không cao, há có thể làm được khác loại chứng đạo?"
Liễu Quán Nhất cười ha ha, rất vui vẻ.
Nơi bọn họ đi qua, bóng tối bị không ngừng mở ra, hướng về hai bên thoái nhượng.
Cái kia trong bóng tối phảng phất ẩn núp đáng sợ ma quái, không ngừng từ mô vách trên lộ ra từng khuôn mặt, hướng về bọn họ phát ra tiếng gào thét, nhưng lại kiêng kỵ tại Liễu Quán Nhất thực lực, không dám tới gần.
"Những thứ này trong bóng tối đồ vật, ta xưng là Táng."
Liễu Quán Nhất nói, "Năm đó ta mới tới Nhân Gian giới, thăm cổ hỏi hiền, ở trong bóng tối gặp được Táng. Bọn họ xuất quỷ nhập thần, cực kỳ lợi hại, nếu không phải ta còn có chút thủ đoạn, đã sớm tổn hại ở trong tay bọn họ. Táng cùng bóng tối tương dung, bóng tối chính là bọn họ không gian sinh tồn, thức tỉnh thiên đạo, tất sẽ tao ngộ bóng tối phản kháng. Đi, ta dẫn ngươi đi xem Táng lai lịch!"
Bọn họ rất mau tới đến một toà bỏ đi mộ lớn trước, Liễu Quán Nhất nhìn hành lang rất dài, cảm khái nói: "Ta thăm cổ hỏi hiền, trạm thứ nhất chính là nơi này. Nơi đây khí tượng phi phàm, là cửu long chi tượng, chắc chắn đế vương táng ở chỗ này."
Trong miệng hắn nói tới thăm cổ hỏi hiền tự nhiên là Hứa Ứng quen thuộc hoạt động, tìm kiếm Thái cổ mộ lớn, tiến vào bên trong mò kim. Đương nhiên, hắn không phải vì mò kim, mà là vì tìm kiếm Thái cổ hủy diệt chân tướng, tìm kiếm Thái Cổ Cường giả công pháp, lấy tìm rõ bọn họ chứng đạo phương pháp.
Năm đó Hứa Ứng trộm mộ, cũng có tương tự lý do.
Liễu Quán Nhất nói: "Ta tiến vào vị này Thái Cổ Cường giả trong mộ lớn, gặp phải Táng. Hắn là một loại kỳ quái sinh vật, hình thái cùng trạng thái để ta có chút nghi hoặc, ta cảm thấy hắn là chết, lại còn có sinh cơ, hắn là sống, hết lần này tới lần khác lại là chết. . ."
Hắn khi trước một bước, đi vào toà lăng mộ này hành lang, Hứa Ứng theo sát hắn, đánh giá hành lang hai bên tranh tường.
Tranh tường trên họa phong cổ điển, tranh bên trong nội dung là rất nhiều chủng tộc đi tới một thế giới khác, tấn kiến Long tiên tình hình.
Bọn họ đi tới một cái khác tầng thứ càng cao hơn thế giới, nơi đó dồi dào cực kỳ, Long tộc đại đế tiếp đón bọn họ, ban thưởng bọn họ rất nhiều thứ.
Khác một bức tranh tường chính là lớn vô cùng viễn tổ nguyên thần, từ Uyên hải hàng lâm tình hình.
Nghĩ đến những thứ này tranh tường trên nội dung, là thời đại Thái cổ Tiên dân phi thăng Thiên Tiên giới sau hiểu biết.
"Mộ chủ nhân có thể phi thăng Thiên Tiên giới, bản lĩnh nhất định ghê gớm."
Hứa Ứng bốn phía đánh giá, nghi ngờ nói, "Bất quá mộ chủ nhân cũng không phải là Long tộc, làm vì cái gì thực lực tu vị cũng không phải yếu?"
Hắn nhìn thấy tranh tường trên mộ chủ nhân, tổng cộng có sáu tầng Đạo cảnh, đối ứng Thiên Quân tu vị.
Sáu tầng Đạo cảnh, đã rất đáng gờm.
"Ta đào móc rất nhiều phần mộ, phát hiện khi đó Long tộc so sánh văn minh."
Liễu Quán Nhất nói, "Bọn họ là người thống trị, nhưng cũng cho phép Nhân tộc cùng những chủng tộc khác tu luyện, bất quá cần Nhân tộc cùng những chủng tộc khác thừa nhận Long tộc thống trị địa vị. Bởi vậy Nhân Gian giới cũng có các tộc cường giả ẩn cư."
Hứa Ứng chậm lại bước chân, chỉ thấy hành lang trên có một bức tranh tường, khắc vẽ nội dung có chút không giống.
Bức họa này rất dài, phảng phất là dài dằng dặc bức tranh ở hành lang mặt tường trên chậm rãi triển khai, tranh bên trong khắc vẽ chính là hạo kiếp lúc bộc phát cảnh tượng.
Hắn đầu tiên nhìn thấy chính là Nhân Gian giới thảm trạng, từng viên một thái dương về phía sau xé rách, vô cùng ánh lửa bị kéo lôi, lửa đuôi không biết dài bao nhiêu.
Này tấm tình hình, lại như là một quả cầu lửa bị người nỗ lực thổi tắt.
Hình ảnh dưới góc trái có một toà thánh địa, chính đang thiêu đốt hừng hực, trong thánh địa nguyên bản hẳn là sản xuất Tiên linh chi khí, cái kia Tiên linh chi khí trở nên ảm đạm, không giống như là Tiên linh chi khí, trái lại như là có kịch độc đồ vật, nhiễm đến toà này thánh địa đệ tử trên người.
Những đệ tử kia có trên mặt lộ ra mặt hoảng sợ, chính đang tại đánh trên người mình thiêu đốt ngọn lửa màu đen, có đã bị hoàn toàn nhen lửa, chính đang ra sức chạy trốn ra ngoài, còn có đã bị thiêu đến nhìn thấy khớp xương, trên đất còn có mấy cỗ hình người than cốc.
Toà này thánh địa hỗn loạn tưng bừng, tàn tạ không chịu nổi.
Nhưng đây chỉ là trong hình một góc.
Theo Hứa Ứng đi về phía trước, hạo kiếp hàng lâm ngày đó càng nhiều hình ảnh ánh vào tầm mắt của hắn.
Đó là Nhân Gian giới chúng sinh đồ.
Rất nhiều rất nhiều có cường đại tu vị Nhân gian giới cường giả vào đúng lúc này gặp phải ngập đầu tai ương, bọn họ thân thể vặn vẹo, mặt vặn vẹo, người người tàn tật, yêu không giống yêu!
Bọn họ khổ tu đại đạo, bắt đầu phản phệ tự thân, tu vị cao bao nhiêu, phản phệ liền nặng bao nhiêu.
Rất nhanh, những người tu hành kia liền biến thành từng bộ từng bộ xương trắng, có liền xương trắng cũng không có còn lại!
Mỗi cái chủng tộc, phàm là có chút tu vị có chút đạo hạnh, tất cả chết thảm, nhìn thấy hình ảnh trên những người kia vặn vẹo khuôn mặt, Hứa Ứng bên tai liền như là lại truyền tới từng trận Đạo khóc!
Hình ảnh này, cũng xác thực như là hắn ở Ngũ Trang quan cùng Nhân Gian giới gặp phải Đạo khóc!
Bất quá, trong hình ghi chép Đạo khóc, quy mô muốn so với Hứa Ứng tao ngộ Đạo khóc lớn không biết bao nhiêu vạn lần!
Ở cái này bức dài dằng dặc tranh tường bên trong, Đạo khóc như là có truyền nhiễm lực giống như, từ một cái Tu hành giả trên người truyền nhiễm đến một cái khác Tu hành giả trên người. Những kia chết đi chưa chết Tu hành giả, mở ra miệng rộng phát ra Đạo khóc tiếng, phá hủy thế gian này tất cả đại đạo.
Trong hình đâu đâu cũng có chém giết, đâu đâu cũng có hủy diệt, từng toà từng toà thánh địa bị hủy bởi ngọn lửa chiến tranh, từng toà từng toà tiên sơn đổ nát, rơi xuống đất, bị biển lửa bao phủ.
Giữa bầu trời xuống lên mưa đen, là do màu đen tro tàn hình thành mưa đen.
Mưa đen bên trong, có lâu thuyền xé gió cắt sóng, hướng thiên ngoại phóng đi, nỗ lực lao ra Nhân Gian giới.
Còn có chút cường đại không tầm thường tu sĩ, tỏa ra chính mình tầng tầng Đạo cảnh, nỗ lực ở tận thế trong thành lập cuối cùng đạo trường, che chở một phương bách tính.
Lại có người dùng pháp bảo xây dựng dị độ không gian, ý đồ ẩn thân ở trong hư không tránh né hạo kiếp.
Hứa Ứng ở hình ảnh một góc bên trong, còn thấy có người đem chính mình tổ tiên từ một cái khác thời không triệu hoán lại đây, một cái khác thời không mở ra trong nháy mắt, cũng bị hạo kiếp tập kích, hủy hoại trong một ngày.
Này tấm thật dài tranh tường biểu diễn chính là hạo kiếp hàng lâm lúc chúng sinh trăm thái, các tu sĩ vì sinh tồn, dùng tất cả biện pháp nghĩ muốn vượt qua trường hạo kiếp này.
Bọn họ các loại phương pháp dùng hết, nhưng mà hết thảy vô dụng, bọn họ chết ở hạo kiếp bên trong, thậm chí có mấy người bị hạo kiếp đồng hóa.
Vẻn vẹn là tranh tường, nhưng vẫn để cho Hứa Ứng nhìn ra thấy kinh tâm động phách, Liễu Quán Nhất cũng săn sóc chậm lại bước chân, không có tiếp tục đề tài mới vừa rồi, để Hứa Ứng có thể lấy quan sát đến cẩn thận một ít.
Hứa Ứng nhìn thấy tranh tường phần cuối, đột nhiên ngây người.
Chỉ thấy cái kia tranh tường điểm cuối nơi, là một toà thiêu đốt hừng hực ngọn lửa tảng đá, nện xuyên Long tiên nơi Thiên Tiên giới, hướng về Nhân Gian giới rơi rụng tình hình!
Cái kia viên thiêu đốt tảng đá chính đang tại rơi rụng, còn chưa rơi xuống đất, liền nhấc lên ngập trời hạo kiếp, để Nhân Gian giới rơi vào ngập đầu tai ương.
Trong ngọn lửa tảng đá, hình dạng dường như một chiếc chất liệu đá thân tàu, không có cột buồm cánh buồm tòa nhà những vật này.
Nó ở trong ngọn lửa hiện ra xanh ngọc lục bảo, rất là tươi mới màu sắc.
Thúy nham.
Hứa Ứng khóe mắt nhảy lên kịch liệt một thoáng, cõi đời này không ngừng một khối Thúy nham, Nhân Gian giới còn có một khối!
Liễu Quán Nhất đi tới bên cạnh hắn, yên lặng nhìn này tấm tranh tường, qua một lúc lâu, thì mới đánh vỡ trầm mặc, nhẹ giọng nói: "Đây chính là Nhân Gian giới đại khủng bố. Khối này Thúy nham, vẫn ở ảnh hưởng Nhân Gian giới."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41