Chương 412: Thập Đại Thần Đế
Hứa Ứng đi xuyên tại cực lớn sừng trâu trong lúc đó, một đường bay lên trên đi, trong lòng kinh ngạc: "Đời thứ nhất ta đã tới nơi này? Đôi này sừng trâu chủ nhân là ai? Hình thể quá khổng lồ đi!"
Lấy tốc độ của hắn, ngày đi ngàn vạn dặm là điều chắc chắn, nhưng nghĩ muốn từ sừng trâu phía dưới bay đến phía trên, e sợ phải hao phí mấy ngày."
Mảnh này cổ lão thời đại cõi âm thực sự bao la, nhưng càng là bao la, này sừng trâu chủ nhân chỉ sợ liền càng là khủng bố. Hứa Ứng thực tại không tưởng tượng nổi, sừng trâu chủ nhân thân thể nên cực lớn đến mức độ nào!
"Ta lần trước tới nơi này, là ở nơi nào tìm hiểu Thập nhị trọng lâu? ?"
Hứa Ứng quay chung quanh sừng trâu phi hành, một đường sưu tầm, từ đầu đến cuối không có tìm được phương vị.
Năm đại phủ quân bị hắn đưa vào mảnh này cổ lão thời đại cõi âm, Sinh Khí phủ quân không khỏi cười nói: "Nơi đây lớn như vậy, ngươi tìm trăm nghìn năm cũng chưa chắc có thể tìm tới, thà rằng như vậy, không bằng rời đi nơi đây."
Ty Cấm phủ quân cười nói: "Không sai không sai. Vạn Thần lôi ty tìm tới cửa, chúng ta hiện tại tìm tới đại huynh, cùng rời đi, có thể mang Vạn Thần lôi ty bỏ qua. Bọn họ cũng không có chúng ta biết rõ nơi đây địa lý."
Hứa Ứng dò hỏi: "Nếu năm vị biết rõ nơi đây địa lý, như vậy có biết hay không Thập nhị trọng lâu ở nơi nào?"
Năm đại phủ quân dồn dập lắc đầu.
Tư Mệnh phủ quân nói: "Chúng ta cũng không phải là không nghĩ nói cho các hạ, mà là thật là không biết. Nơi này là cổ lão thời đại di tích, riêng cái này sừng trâu trên, đều có ngàn cung vạn điện, nhiều vô số kể, thậm chí còn có cổ lão thời đại tu luyện dị đạo người, ở đây chế tạo Thiên cung. Những thứ này di tích, thường thường phá nát, không nhìn ra nguyên lai hình thái, từ đâu biết được cái nào toà kiến trúc là Thập nhị trọng lâu?"
Cái khác phủ quân gật đầu không ngớt.
Hứa Ứng khẽ cau mày, dọc theo cực lớn sừng trâu bay lượn, quả nhiên thấy sừng trâu trên quần sơn mọc như rừng, núi sông trong lúc đó, thật có cổ lão cực kỳ kiến trúc vết tích. Xác thực như năm vị phủ quân từng nói, những thứ này di tích phần lớn là phá nát trạng thái, không thể nào tìm nguyên lai khuôn mặt.
Thập nhị trọng lâu đến cùng ở nơi nào, e sợ cần một phen khổ tâm sưu tầm mới được.
Đột nhiên, Bắc Đế phi thân mà đến, đem Thanh Du đăng nhét vào Hứa Ứng trong tay, nói: "Hứa đạo hữu, phần này thiện duyên, là ta trả ngươi! Nhị đệ tam đệ tứ đệ ngũ đệ lục đệ, theo ta nghênh chiến Vạn Thần lôi ty Tô tiên vương, để Hứa đạo hữu có thể lấy chuyên tâm tìm hiểu."
Hắn hiện ra chân thân, tế lên ngọn đèn bên trong núi Phong Đô, núi lớn từ trên trời giáng xuống, đập về phía vọt tới Vạn Thần lôi ty chúng tiên.
Hứa Ứng nhấc theo Thanh Du đăng, đang muốn nói chuyện, đột nhiên trước mắt một trận hoảng hốt, một đoạn trí nhớ đem hắn kéo vào 48,000 năm chuyện cũ trong.
Minh hải Phong đô, một vùng tăm tối tĩnh mịch.
Đột nhiên, ánh đèn sáng lên, Hứa Ứng nhìn thấy mười bảy mười tám tuổi dáng dấp chính mình tế lên một đoàn Minh hỏa, thắp sáng trong tay Thanh Du đăng.
Ánh đèn thăm thẳm đem khuôn mặt của hắn rọi sáng.
"Bắc Đế đạo huynh, kết một thiện duyên."
Đời thứ nhất Hứa Ứng đem cái này cốc nhỏ Thanh Du đăng từ quan tài bên trên vách đá lấy xuống, mà cái kia quan tài thuỷ tinh bên trong nằm, chính là Bắc Đế thi thể.
Hứa Ứng choáng váng, hắn phát hiện mình dùng Minh hỏa nhen lửa cái này cốc nhỏ thanh đăng sau, Bắc Đế thi thể như là có như vậy một điểm sinh khí.
"Nguyên lai, Bắc Đế nguyên thần thức tỉnh, cùng ta có liên quan! Chẳng trách vừa nãy Bắc Đế nói đưa ta thiện duyên!"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy đời thứ nhất chính mình nâng lên Thanh Du đăng đi ra tàn tạ cung điện, bồng bềnh ở Minh hải trên mặt biển.
Hắn dùng lực thổi một hơi, Minh hỏa toả sáng, soi sáng hư minh, mở ra một cái khác thời không cánh cửa.
Đời thứ nhất Hứa Ứng xuyên qua cánh cửa, tiến vào cổ lão thời đại cõi âm Minh hải.
Hứa Ứng đi theo khi đó chính mình, dọc theo cực lớn sừng trâu bay lên trên đi, hai cái sừng trâu dường như đâm vào vũ trụ hồng hoang bên trong núi lớn, cao đến khó có thể tưởng tượng.
Đời thứ nhất Hứa Ứng phi hành một lúc lâu, rốt cục đi tới một mảnh ngọc đài, nơi này đâu đâu cũng có đổ nát thê lương, không nhìn ra nơi đây kiến trúc hình thái.
Hắn xếp bằng mà ngồi, nhắm mắt ngưng thần, qua một lúc lâu, thì mới lộ ra nét mừng: "Chính là chỗ này. Năm đó nơi đây, cổ lão thời đại cường đại thần linh, đạo hạnh liên tiếp thiên địa nhân thần quỷ, hình thành cường đại nguyên thần, đạt đến thần linh chí cao thành tựu. đạo trường, ở chỗ này hình thành Thần vực, chỉ đại đạo, mặc dù phá diệt cũng còn lạc ấn ở vùng thế giới này. Nhưng là. . .
Hắn đứng dậy, đi tới ngọc đài biên giới, trong mắt tràn ngập nghi hoặc.
Hứa Ứng đi theo hắn, cũng đi tới nơi này mảnh ngọc đài biên giới, giờ khắc này, bọn họ đứng nơi, cao cùng vô cùng, phía dưới Minh hải, rộng lớn vô cực.
Hứa Ứng nghe được đời thứ nhất chính mình tiếng nói bên trong tràn đầy không rõ: "Nhưng là, thống trị cổ lão thời đại cõi âm thần linh a, các ngươi ở lại sừng trâu chủ nhân, là ai đây?" Hứa Ứng nghe đến đó, trong lòng cũng tràn ngập nghi hoặc.
"Cổ lão thời đại, thống trị cõi âm thần ở tại nơi này đối với sừng trâu bên trên, như vậy sừng trâu chủ nhân đến từ nơi nào? Sừng trâu chủ nhân, lại là niên đại nào tồn tại?" Cái này phát hiện, để đời thứ nhất Hứa Ứng rơi vào nghi hoặc, cũng làm cho hiện tại Hứa Ứng tràn đầy sự khó hiểu.
Hắn đối với cổ lão thời đại lịch sử hiểu rõ càng sâu, liền phát hiện cổ lão thời đại đầy rẫy càng ngày càng nhiều mê vụ.
Đời thứ nhất Hứa Ứng đem nghi hoặc để ở trong lòng, ngồi ở ngọc đài biên giới, cảm ngộ tự do ở trong thiên địa cổ lão lạc ấn. Hứa Ứng cũng đem cái này nghi hoặc tạm thời thả xuống, hấp thu trong đầu đột nhiên thêm ra các loại lĩnh ngộ.
Những thứ này lĩnh ngộ, là liên quan tới thần linh chi đạo lĩnh ngộ, là vị kia cổ lão thời đại thống trị cõi âm chí cao tồn tại, đối với thần chi đạo tổng kết!
Tuy rằng, đối với hắn cái này Nhân loại tới nói, thần linh chi đạo các loại cảm ngộ không hẳn đều có thể dùng tới, thế nhưng đối với hắn nguyên thần tới nói, những thứ này cảm ngộ cổ vũ hắn đối với nguyên thần nhận thức cùng tăng lên.
Sau này hắn tu luyện nguyên thần, thế tất làm ít mà hiệu quả nhiều!
"Ta chính là ở đây, tìm hiểu ra Thập nhị trọng lâu phương pháp luyện chế."
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói, "Rời đi nơi đây sau, ta luyện ra Thập nhị trọng lâu, đem đặt ở Minh hải bỉ ngạn. Sau đó, ta đem này Thanh Du đăng trả lại Bắc Âm đại đế. Từ cái kia sau khi, Bắc Âm đại đế nguyên thần thức tỉnh, bực này duyên phận, thực sự là kỳ diệu."
Vạn Thần lôi ty cùng Bắc Đế giết tới hai cái sừng trâu dưới.
Vạn Thần lôi ty có cái chữ vạn, ý tứ là chỉ chúng tiên nguyên thần nhiều đến vạn tôn, những Tiên nhân này nguyên thần, tựa như từng cái Nguyên thủy thần linh, nguy nga cao to, thần lực vô song.
Bắc Đế tế lên núi Phong Đô đè xuống, Vạn Thần lôi ty chúng tiên nguyên thần xuất khiếu, sừng sững ở hư không trong, từng cái quát trá, đạo âm từng trận, giơ tay hư hơi nâng lên, liền thấy núi Phong Đô bị nghẹt, rơi xuống không đi xuống!
Đồng nhất thời gian, Bắc Đế đã hiện ra chân thân, không còn là lão hủ dáng dấp, mà là một cái đỉnh thiên lập địa đế hoàng, đỉnh đầu tử kim quan, quan trên có lê dân tín ngưỡng hình thành điện thờ.
sau lưng thần lực hình thành mây xanh, mây trong bồng bềnh Trụ Tuyệt Âm thiên cung, Âm Thiên cung trong, vạn ngàn thần linh sừng sững, chính là cõi âm quỷ thần, đứng ở mây mù trong lúc đó.
Những này quỷ thần chính là chư thiên vạn giới vô cùng cường đại đế vương hoặc là Phi Thăng kỳ Luyện khí sĩ, chết sau tiến vào cõi âm, ở Trụ Tuyệt Âm thiên cung làm quan, hưởng thụ nhân gian đèn nhang, từng cái từng cái thần lực cường đại!
Trụ Tuyệt Âm thiên cung chế độ hoàn thiện, trong thiên cung, quỷ thần mỗi người quản lí chức vụ của mình, Thái phó, ngự sử, tả hữu cấm giam, thượng tướng, hữu soái, Trung đô hộ, Tam quan đô cấm lang, Thủy quan, thị đế thần, trung lang chấp sự, Đại cấm thần, Trung cấm thần, Chấp cái lang, nam bắc Đạn phương hầu, Thiên môn đình trưởng, cửa phía nam đình trưởng, cửa phía tây Đô cấm lang, quỷ quan các loại.
Văn thần võ tướng, đếm không xuể, quản lý Thiên cung cùng cõi âm to nhỏ công việc!
Ở Phong đô thời kỳ cường thịnh, chư thiên vạn giới cõi âm, đều quy sáu đại thiên cung quản lý!
Những này quỷ thần thực lực cũng không phải chuyện nhỏ, sừng sững ở Âm Thiên cung trong, vạn thần thần lực, gia trì Bắc Đế.
Bắc Đế Kim thân quảng đại, một chưởng khắc ở núi Phong Đô trên, thần lực bạo phát, nhất thời đem Vạn Thần lôi ty chúng tiên nguyên thần ép tới không chống đỡ nổi, từng cái rên lên một tiếng.
Vạn ngàn tiên nhân bị ép tới mưa rơi rơi xuống, rơi vào cổ lão Minh hải.
Tô tiên vương cất bước đi tới, khen: "Không hổ là ở cõi âm lâu hưởng đèn nhang hoang dã thần, khởi tử hoàn sinh, còn có như thế thần lực, khiến người khâm phục. Ngươi thời điểm toàn thịnh, thực lực tất nhiên ở trên ta! Nhưng cũng may ta là có chuẩn bị mà đến, mượn tới một cái nhằm vào ngươi pháp bảo!"
Phía sau hắn, một thanh tiên kiếm phóng lên trời, kiếm quang chỉ một thoáng rọi sáng nửa cái Minh hải, nhanh như tia chớp hướng về Bắc Đế đâm tới.
Tô tiên vương cười nói: "Bắc Âm, ngươi còn nhận ra kiếm này sao? Bắc Đế Kim thân sắc mặt đột nhiên biến, thanh kiếm tiên này, chính là năm đó tru diệt hắn tiên kiếm!"
Tô tiên vương cũng không phải là giết người kia, giết hắn người kia tên là Kim Hà Kiếm Quân, là Kiếm đạo cao thủ, tu luyện tới cảnh giới cực cao, thực lực tu vị mạnh hơn Tô tiên vương.
Thanh kiếm tiên này, chính là Kim Hà Kiếm Quân Kim Hà kiếm, năm đó kiếm này giết Bắc Đế sau khi liền bị Kiếm Quân lấy đi, nhưng kiếm đạo dấu ấn còn cắm ở Bắc Đế Kim thân ngực.
Nếu không phải Hứa Ứng mang đến Dao Trì tiên thủy, Bắc Đế cũng không cách nào phục sinh, phá tan Kim Hà kiếm lạc ấn.
Nhưng Bắc Đế lần trước phá vỡ, dù sao chỉ là Kim Hà kiếm lạc ấn, giờ khắc này nhìn thấy Kim Hà kiếm bản thể, chỉ cảm thấy trái tim đột nhiên dừng lại, tựa hồ lại bị kiếm này đâm trúng.
Quyết định thật nhanh, lập tức tế lên núi Phong Đô, chỉ thấy ngọn thần sơn này càng ngày càng nhỏ, dường như ba thước vuông vắn hắc thiết đại ấn.
"Keng!"
Núi Phong Đô đón nhận đâm tới Kim Hà kiếm, núi cùng kiếm va chạm sát na, nhất thời kiếm ảnh đầy trời, dường như một đạo mãnh liệt Kim Hà, giội rửa núi Phong Đô. Bắc Đế thân thể cũng đang nhanh chóng thu nhỏ lại, tách ra kiếm ảnh Kim Hà xung kích.
Mặt đối với thanh kiếm này, hắn chỉ có thủ vững.
Tô Cảnh Ngôn cười ha ha, vẫn chưa tự mình động thủ, chỉ là ngự kiếm, cười nói: "Nghe tiếng đã lâu Bắc Đế nguyên thần quảng đại, chuyên tới để lĩnh giáo!"
Cùng lúc đó, Vạn Thần lôi ty chúng tiên bày xuống Vạn Thần Cửu Tiêu đại trận, đem bốn phía tầng không gian tầng phong tỏa, bày xuống Cửu Tiêu đạo trường, không cho Bắc Đế chạy đi cơ hội! Nhưng thấy giữa bầu trời, Cửu Tiêu Thần Lôi một đạo tiếp một đạo, hướng bắc đế chém đi, phá Kim thân, tước nguyên thần, tổn thần lực.
Tô Cảnh Ngôn thực lực tu vị vốn là liền không so Bắc Đế yếu, ở ngoài trận điều động Kim Hà kiếm, lại thêm vào Vạn Thần đại trận, lập tức liền đem Bắc Đế áp chế.
Ngăn ngắn chốc lát, Bắc Đế trên người liền thêm ra mấy chục đạo vết thương.
Ra sức xung kích, nỗ lực chạy ra Cửu Tiêu đạo trường, nhưng bên ngoài còn có một tầng Vạn Thần Cửu Tiêu đại trận, chư tiên đạo lực ngưng tụ, hình thành đạo liên, so với Tô Cảnh Ngôn bực này Tiên vương đều muốn mạnh mẽ rất nhiều, một lần lại một lần đem hắn bức về!
Hứa Ứng ngồi ngay ngắn bất động, trước người sau người, năm đại phủ quân từng cái tọa trấn hư không, lại đứng ngồi không yên, dồn dập hướng phía dưới nhìn xung quanh.
Sinh Khí phủ quân nói: "Tiếp tục như vậy, đại huynh muốn hỏng việc. Chỉ sợ muốn tái diễn năm đó chết trận thảm trạng."
Ty Cấm phủ quân cau mày, nói: "Tô Cảnh Ngôn thực lực tu vị cao thâm như vậy, chúng ta giết tới, không hẳn có thể thắng."
Tư Mệnh phủ quân nói: "Huống hồ, Tô Cảnh Ngôn kẻ này cả người bao phủ tiên quang, Tiên giới mở rộng, liền Vạn Thần lôi ty Thiên cung đều huyền ở phía trên, lúc nào cũng có thể sẽ có Lôi bộ trợ giúp. Chúng ta đi lên, cũng là chịu chết."
Sinh Hình phủ quân cười ha ha nói: "Chúng ta năm đó tránh được một lần, lại trốn một lần, cũng không có cái gì."
Tổng Lục phủ quân nói: "Lại nói, còn có họ Hứa. Đại huynh đều là tích lũy thiện duyên, họ Hứa nhất định sẽ không thấy chết mà không cứu."
Chúng phủ quân trở nên trầm mặc, tha thiết mong chờ nhìn về phía Hứa Ứng.
Hứa Ứng ngồi ngay ngắn ở trên đài ngọc, dần dần mà tiến vào một loại huyền diệu cảnh giới trong, đối với ngoại giới tất cả mắt điếc tai ngơ.
Năm vị phủ quân đại cau mày.
Phía dưới, kiếm quang lăng liệt, Kim Hà Kiếm Quân tuy rằng không tại nơi đây, nhưng Kim Hà kiếm uy lực lại càng ngày càng mạnh, hết lần này tới lần khác suýt nữa đem Bắc Đế chém xuống dưới kiếm!
Bắc Đế vừa chống lại Kim Hà kiếm, vừa ra sức giết ra Cửu Tiêu đạo trường, xông vào Vạn Thần đại trận, mắt thấy liền muốn xông ra đại trận, đột nhiên ngoài trận Tô Cảnh Ngôn một chưởng vỗ đến.
Bắc Đế một mặt muốn đối kháng đại trận, một mặt muốn đối kháng Kim Hà kiếm, mạnh mẽ chịu đựng hắn một chưởng này, bị chấn động đến mức tai mắt mũi miệng chảy máu, lui về trong trận.
Trụ Tuyệt Âm thiên cung bên trong, từng cái Âm thần cũng theo dồn dập thổ huyết, khí tức uể oải.
"Ta không giống Kim Hà Kiếm Quân, nhổ cỏ không nhổ tận gốc, vì lẽ đó hắn không được với đầu yêu thích, bị biếm đến Quỷ khư đi tới. Ta yêu thích nhổ cỏ tận gốc, mới có thể ở Tiên giới đứng vững căn nguyên!"
Tô Cảnh Ngôn thản nhiên nói, "Bắc Âm, lần này luyện chết ngươi, ta muốn dùng ngươi thi thể, hướng thiên tôn tranh công!"
Tổng Lục phủ quân thấy thế, cau mày nói: "Lần trước đại huynh không phải chết ở trước mặt ta, ta vẫn còn có thể chịu đựng, nhưng lần này đại huynh nếu là chết ở trước mặt ta, ta nhẫn không rồi! Ta trước tiên đi tới! Gào thét lao ra hư không, thẳng đến phía dưới vạn thần lớn mà đi."
Sinh Khí phủ quân nói: "Lần trước là Kim Hà Kiếm Quân đến giết đại huynh, chúng ta không phải Kim Hà Kiếm Quân đối thủ, nhưng Tô Cảnh Ngôn chúng ta sợ cái gì? Cũng lao ra hư không, trước đi cứu viện."
Tư Mệnh phủ quân lao ra hư không, cười nói: "Trước đây đều là đại huynh thay chúng ta chặn tai, lần này đến phiên ta thế hắn chặn tai!
Tổng Lục phủ quân cùng Sinh Hình phủ quân cũng từ vọt ra, Sinh Hình phủ quân cười nói: "Các ngươi nếu là đều chết rồi, chỉ còn dư lại ta một cái, ta mặc dù ngồi lên rồi Bắc Đế bảo tọa, cũng không vui!"
"Lời này nói!"
Cái khác bốn vị phủ quân cười ha ha, dồn dập nói, "Ngươi nếu là làm Bắc Đế, mấy người chúng ta chính là Đông Đế Tây Đế Nam Đế cùng Trung Ương đại đế!"
Sinh Khí phủ quân tế lên Thái Sát Sự Tông thiên cung, Sinh Hình phủ quân tế lên Minh Thần Nại Phạm Vũ Thành thiên cung, Ty Cấm tế lên Điềm Chiêu Tội Khí thiên cung, Tư Mệnh tế lên Tông Linh Thất Phi thiên cung, Tổng Lục tế lên Cảm Ti Liên Uyển Lũ thiên cung.
Năm đại thiên cung, quy mô cũng không so Trụ Tuyệt Âm thiên cung thua kém, các thần mọc như rừng, đèn nhang cường thịnh, ở năm đại phủ quân suất lĩnh xuống, xung kích Vạn Thần đại trận, đối kháng vạn tiên!
Sinh Khí phủ quân lấy tay chộp tới, liền thấy mấy chục vị tiên nhân đột nhiên sinh khí đoạn tuyệt, chết oan chết uổng, thân thể nguyên thần như trước trông rất sống động. Sinh Hình phủ quân vỗ tới một chưởng, chưởng phong lướt qua, từng cái tiên nhân máu thịt mục nát, cốt nhục tan rã, trong khoảnh khắc liền chỉ còn dư lại nguyên thần.
Ty Cấm phủ quân vung múa một mặt Bách Bệnh phiên, phiên mặt chiêu diêu, nhất thời số lượng hàng trăm tiên nhân bệnh tật bộc phát; Tư Mệnh phủ quân tế lên từng cái từng cái xiềng xích, khóa người hồn phách, trực tiếp đem nguyên thần bên trong hồn phách rút ra, lấy tính mạng người.
Tổng Lục phủ quân cai quản tất cả sinh linh, đầu mang mũ quan, một tay trảo như chuyên bút lớn, một tay trảo sinh tử chi sách, hướng về từng cái từng cái tiên nhân chụp đi, cười ha ha nói: "Các ngươi những Tiên nhân này, nhảy ra ta Sinh Tử bộ sao? Không có nhảy ra, cũng dám tự xưng tiên?"
Vung bút như bay, đem từng cái từng cái chiếu vào sách bên trong tiên nhân tục danh dồn dập câu dẫn!
Phàm là có người tục danh bị câu dẫn, liền lập tức đột tử!
Năm đại phủ quân có sở trường riêng, trong lúc nhất thời Vạn Thần Cửu Tiêu đại trận hỗn loạn tưng bừng.
Năm đại phủ quân giết vào trùng vây, Sinh Khí phủ quân kêu lên: "Đại huynh, họ Hứa không dựa dẫm được, vẫn là ngươi chính mình huynh đệ đáng tin! Ngươi băng hà sau, Bắc Đế vị trí khi truyền cho ta, ngươi chết rồi ta chính là đại ca!"
Bắc Đế mặt tối sầm lại, tuy rằng bị đám người cứu giúp, nhưng tựa hồ cũng không vui.
Tô Cảnh Ngôn rốt cục động thủ, nắm giữ Vạn Thần lôi ty đại trận, suất chúng đem lục đại phủ quân vây nhốt, cười lạnh nói: "Hôm nay đưa các ngươi sáu huynh đệ cùng nhau lên đường!"
Hắn tự mình chủ trì đại trận, Cửu Tiêu đạo trường gia trì thân, Tô Cảnh Ngôn tựa như Đế Quân Nguyên Quân như vậy tồn tại, tế kiếm đánh tới, ngăn ngắn chốc lát, Sinh Khí cụt tay, Sinh Hình đoạn đầu, Ty Cấm hai chân đến đầu gối đoạn đi, Tư Mệnh xiềng xích hoàn toàn không có, Tổng Lục bút lớn bị tước!
Sáu đại thiên cung, hầu như tất cả bị phá, biến thành đổ nát thê lương, các thần vạn bất đắc dĩ, bồng bềnh ở lục đại phủ quân sau đầu.
Sáu vị phủ quân sắc mặt thảm đạm, Sinh Khí phủ quân thở dài, giọt thầm nói: "Ta liền nói hẳn là bảo toàn thực lực."
Đang lúc này, đột nhiên một đạo ánh đèn từ trên không chụp đến, soi sáng ở sáu vị phủ quân trên người.
Tô Cảnh Ngôn ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy hai cái sừng trâu trong lúc đó, đứng một cái bé nhỏ bóng người.
Cái kia nhỏ bóng người nhỏ bé sau lưng, đột nhiên thần quang hiện ra, từng cái lớn vô cùng thần linh quang mang bắn ra bốn phía, từ trong bóng tối chậm rãi thẳng eo lên thân, thần khu sừng sững ở hai cái sừng trâu trong lúc đó.
"Huyền Minh cung, Tần Nghiễm vương!"
Một cái thần linh đầu đội đế quan, âm thanh trầm thấp ong ong nổ vang. Lại một cái vĩ đại thần linh khom người nói: "Phổ Minh cung, Sở Giang Vương!"
"Trụ tuyệt cung, Tống Đế vương!"
"Thái Hòa cung, Ngũ Quan vương!"
"Củ Luân cung, Diêm La vương!"
"Minh Thần cung, Biện Thành vương!"
"Thần hoa cung, Thái Sơn Vương!"
"Bích Chân cung, Đô Thị vương!"
"Thất Phi cung, Bình Đẳng vương!"
"Túc Anh cung, Chuyển Luân vương!"
Cái kia thập đại thần linh trăm miệng một lời nói: "Đa tạ đạo hữu cứu viện, đem chúng ta tỉnh lại! !"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45