Chương 848: Bỉ Ngạn Chuyện Cũ, Thái Cổ Thần Vương
Thái Nhất mấy người từng cái sắc mặt nghiêm nghị, đặc biệt là Huyền Nữ thánh vương, càng là không tự chủ tỏa ra lạnh lẽo thấu xương sát ý.
Thái Nhất tằng hắng một cái, nói: "Đạo huynh, thu lại, miễn cho kinh động ba Đại đạo chủ."
Huyền Nữ thánh vương cố nén sát ý.
Hứa Ứng thấy thế, không khỏi kinh ngạc, dò hỏi: "Vị này La Thái Tông đến cùng làm cái gì? Xem các ngươi vẻ mặt, tựa hồ đối với hắn ấn tượng đều không thế nào tốt."
Nói đến, Hứa Ứng đúng là đối với La Thái Tông ấn tượng không sai. Sang sảng hào phóng, hào khí can vân, chưa bao giờ dây da dây dưa.
Thiên Thành tử thở dài, nói: "La đạo chủ còn có thể coi là người, nhưng La Thái Tông hắn không phải là người."
Hứa Ứng choáng váng, La Thái Tông không phải là người?
Huyền Nữ thánh vương nói: "Hắn cùng ta cũng như thế, là một cái tiên thiên thần. Nhưng hắn cường đại hơn, là khai thiên tích địa ban đầu liền sinh ra thần linh, nắm giữ vô thượng lực lượng! Hắn đến chúng sinh tế tự, hương hỏa, sớm ở Thiên cảnh mắc cạn trước, cũng đã là vô thượng thần thoại."
Hứa Ứng thử dò xét nói: "Hắn là vũ trụ nguyên thần?"
Mọi người dồn dập gật đầu.
Hứa Ứng tỉnh ngộ, La Thái Tông chính là một cái khác Tổ thần, thế nhưng hoàn chỉnh Tổ thần!
Năm đó bởi vì Tam giới thiếu hụt Hồng Nguyên hạt nhân, không có chân chính trưởng thành liền bị Nguyên giới Đạo chủ Đạo Tông Nguyên mở ra đến, vì lẽ đó Tam giới thuộc về đẻ non.
Làm cái này vũ trụ nguyên thần, Tổ thần cũng thuộc về đẻ non, sau đó Hứa Ứng dùng Hồng Nguyên hạt nhân bổ thiên, Tổ thần mới dần dần trưởng thành.
Nhưng Tam giới vẫn chưa trưởng thành đến đỉnh cao, vì lẽ đó Tổ thần thực lực cũng chỉ là đi tới Bất Hủ tầng thứ, tối đa tương đương tại đạo quân. Thẳng đến về sau cùng Thiên cảnh thiên địa đại đạo tương dung, cái này mới trở thành Đại đạo quân tầng thứ tồn tại.
Nếu là một cái hoàn chỉnh vũ trụ, đỉnh cao thời kỳ, vũ trụ nguyên thần hẳn là có thể lấy sánh ngang Đạo chủ. Nhưng mà bất luận Tam giới vẫn là Bỉ Ngạn, đều không tại trạng thái đỉnh cao.
"Ân công có chỗ không biết, chúng ta Bỉ Ngạn nguyên bản văn minh, cùng hiện tại không giống nhau, khi đó là Cổ thần cao cao tại thượng."
Huyền Nữ thánh vương giọng nói mềm nhẹ , nói, "Cổ thần phía dưới, là Cổ thần dòng dõi, Bán thần, lại xuống, là nắm giữ thần huyết người. Lại xuống, chính là hạ đẳng người. Cường đại Bán thần thành lập thần quốc, thống trị phía dưới hạ đẳng người."
Đó là một cái cực kỳ man hoang thế giới, tuy rằng hình thành rồi văn minh, nhưng khi đó Bỉ Ngạn người cử chỉ cũng không văn minh.
Bọn họ cung phụng Cổ thần, dùng đồng loại hiến tế, các Cổ thần cũng thích ăn nhân loại, chủ động câu lên không giống thế giới, không giống quốc gia trong lúc đó chiến tranh.
Cường đại Bán thần ở trên chiến trường quét ngang bốn phương tám hướng, tù binh nô lệ, cung cấp Cổ thần hưởng dụng, Cổ thần tình cờ cũng hàng lâm chiến trường, đại khai sát giới, trắng trợn nuốt chửng nhân loại tướng sĩ.
Mà cao nhất hiến tế, nhưng là đem đối địch Cổ thần dòng dõi tù binh, hiến tế cho Cổ thần, Cổ thần thưởng thức sau khi, dành cho ngợi khen.
"Coi như giết thành như vậy, thậm chí ăn đi đối phương dòng dõi, nhưng Cổ thần trong lúc đó như trước hoà hoà thuận thuận. Đối với Cổ thần tới nói, đây chỉ là một tràng lấy vũ trụ làm vì ván cờ trò chơi."
Huyền Nữ thánh vương nói, "Mà chủ đạo cái trò chơi này người, chính là La Thái Tông."
Nàng êm tai nói, La Thái Tông làm cái này vũ trụ nguyên thần, nắm giữ thời đại kia mạnh nhất chiến lực. Hắn nhắc nhở các thần, nghĩ muốn duy trì Cổ thần thống trị, nghĩ muốn duy trì hậu đãi địa vị, nghĩ muốn nắm giữ vô thượng quyền lực, vậy thì không thể để cho Bán thần, hậu duệ cùng phàm nhân, đem đầu mâu chỉ hướng mình.
"Để bọn họ bên trong sản sinh mâu thuẫn, để bọn họ lẫn nhau chỉ trích, công kích lẫn nhau, để bọn họ chém giết lẫn nhau. Trong bọn họ tinh nhuệ, trong bọn họ trí giả học giả, chết ở trong chiến tranh, chết ở ẩu đả bên trong, chúng ta thống trị liền vô tư. Bằng không, bọn họ liên hợp lại, học được xảo diệu đạo pháp, liền có có thể có thể đem chúng ta lật đổ."
Huyền Nữ thánh vương nói, "Loại trò chơi này, La Thái Tông đã mang theo chúng ta chơi mấy chục ức năm, mãi đến tận gặp phải Thiên cảnh mắc cạn."
Hứa Ứng lẳng lặng mà nghe, hắn còn không biết Bỉ Ngạn vẫn còn có như vậy lịch sử.
Bỉ Ngạn mắc cạn sau, La Thái Tông nhạy cảm cảm thấy được nguy hiểm. Có Bán thần bắt đầu đi tới Thiên cảnh, La Thái Tông tự nhiên phản đối, đối với những thứ này đi tới Thiên cảnh Bán thần lạnh lùng hạ sát thủ.
Nhưng mà có chút Cổ thần cũng đi tới Thiên cảnh, liền La Thái Tông liền đối với Bán thần cùng Cổ thần triển khai một tràng máu tanh tàn sát.
Bỉ Ngạn Cổ thần, Bán thần, hậu duệ liên hợp lại, hợp lực đối kháng La Thái Tông, đoạn tuyệt đối với hắn tế tự.
"La Thái Tông cũng sợ sệt, hắn dĩ nhiên cũng có sợ sệt một ngày, liền thỏa hiệp, suất lĩnh mọi người đi tới Thiên cảnh."
Huyền Nữ thánh vương nói tới chỗ này, trong mắt lập loè khoái ý ánh sáng.
Hứa Ứng chú ý tới Thái Nhất, Thiên Thành tử mấy người trong mắt, dĩ nhiên cũng lập loè khoái ý ánh sáng, hiển nhiên vì năm đó đánh phục La Thái Tông rất là đắc ý.
Lần này đi tới Thiên cảnh Bán thần, hậu duệ nhiều đến mấy trăm ngàn người, nhưng đến Thiên cảnh sau, bị chết chỉ còn dư lại vạn người.
nguyên nhân chính là La Thái Tông ở trên đường lại lần nữa chơi nổi lên ngày xưa trò chơi, gây xích mích các tộc mâu thuẫn, để bọn họ tự giết lẫn nhau.
Đợi đến Bỉ Ngạn sau, bọn họ hay bởi vì tao ngộ Lý văn Đạo khóc.
Huyền Nữ thánh vương nói: "Cái kia lúc mặc dù Bán thần cùng cái khác Cổ thần cũng rất cường đại, thế nhưng xa chưa cường đại đến có thể lấy trấn áp Lý văn xâm lấn trình độ. Chúng ta lại gặp đến Thiên cảnh Thúy nham bia đá thì liền như là Dã man nhân gặp phải ngưỡng mộ núi cao thần."
Đó là một tràng tuyệt diệt, bọn họ đều nghe được Đạo khóc âm thanh, mà có thực lực trấn áp lại Lý văn xâm lấn chỉ có La Thái Tông.
Nhưng mà La Thái Tông liền hết lần này tới lần khác trơ mắt nhìn bọn họ dồn dập hóa thành đạo tro.
Cổ thần Bán thần cùng hậu duệ bị chết chỉ còn dư lại mấy trăm người, mắt thấy liền muốn toàn quân tiêu diệt, hoàng sam thiếu niên Đạo tôn đi tới, niệm tụng một đoạn đạo ngữ, mọi người theo đọc thầm, lúc này mới miễn tại hóa thành đạo tro.
Trận này rất ít người biết lịch sử, để còn lại mấy trăm người đối với La Thái Tông vừa là sợ hãi, lại là cừu thị, trong này liền có La Thái Tông dòng dõi, bây giờ La Thế Tông La đạo chủ.
Bọn họ từ Thiên cảnh học thành trở về, Lý văn ở Bỉ Ngạn gợi ra một tràng diệt thế tai ương, đại đạo hóa tuyết, rơi xuống đầy đủ hơn 100 vạn năm.
Hơn 100 vạn năm không thấy ánh mặt trời, lạnh lẽo thấu xương.
"Khi nguy cơ đột kích, trước hết chết đi, nhất định là người yếu."
Huyền Nữ thánh vương nói, "Liền Bỉ Ngạn phàm nhân tuyệt diệt."
Cái này hơn trăm vạn năm, phàm nhân không có chịu đựng được, hoàn toàn từ Bỉ Ngạn tuyệt diệt, những người còn lại đều là Bán thần cùng thần huyết hậu duệ.
Năm đó bởi vì La Thái Tông các loại Cổ thần ích kỷ, để Bán thần cùng thần huyết hậu duệ sinh dục năng lực tương đối kém, bởi vậy bộ tộc cũng không thịnh vượng.
Bây giờ bọn họ từ Thiên cảnh mang về cao thâm công pháp tu luyện, La Thái Tông nhận ra được chính mình địa vị càng được uy hiếp, liền lại liên hợp các thần, phải tiếp tục chơi năm đó điều khiển nhân gian trò chơi.
Thế nhưng hiểu được tu luyện như thế nào đám người, há có thể khoan nhượng hắn?
Lần thứ hai Cổ thần chiến tranh bạo phát, nhưng lần này chiến tranh chỉ nhằm vào La Thái Tông.
La Thái Tông chiến bại, bất quá hắn là vũ trụ nguyên thần, là giết không chết.
Huyền Nữ thánh vương nói: "Ở cái kia sau khi, Hoa đạo chủ liền triệu tập tất cả tu luyện có thành người, định ra một môn luật pháp, chiêu cáo thiên hạ, tuyên bố chúng sinh bình đẳng, phế Thần tộc, tôn Thánh tộc. Liền chúng ta dồn dập ở luật pháp trên kí xuống thệ ước, chứng đạo lúc, lạc ấn thiên địa. La Thái Tông hoàn toàn bất đắc dĩ cũng ký tên."
"Chúng sinh bình đẳng?"
Hứa Ứng cực kỳ kinh ngạc, đây là Hoa đạo chủ bực này cao cao tại thượng đồ tể, nói ra?
Nhưng hắn lập tức tỉnh ngộ lại, Hoa đạo chủ mấy người cái gọi là chúng sinh bình đẳng, cùng mình lý giải chúng sinh bình đẳng kỳ thực không phải một chuyện.
Bởi vì vào lúc này, Bỉ Ngạn đã không có phàm nhân.
Bọn họ chúng sinh bình đẳng, chỉ chính là Bỉ Ngạn Cổ thần, Bán thần cùng hậu duệ, chúng sinh bình đẳng.
"Bỉ Ngạn Thánh tộc tướng mạo không giống Nhân tộc, giống như Cổ thần, thiên kỳ bách quái, nguyên lai Nhân tộc đã tuyệt diệt, chỉ còn dư lại Cổ thần, Bán thần cùng hậu duệ."
Bất quá, hắn phát hiện thú vị một điểm.
"Cái khác vũ trụ đi tới Bỉ Ngạn người, cũng có thể lấy căn cứ cái này điều luật pháp, cùng lão Thánh tộc đứng ngang hàng. Mới cũ Thánh tộc mâu thuẫn, cũng vào lúc này chôn xuống mầm tai hoạ."
Hứa Ứng tâm nói, "Kỳ diệu nhất chính là, hiện tại lão Thánh tộc đám người từ cái khác vũ trụ chọn tuyển mới Thánh tộc đi tới Bỉ Ngạn, dùng những thứ này mới Thánh tộc tính mạng đến trung hoà kiếp vận! Thực sự là cao minh!"
Huyền Nữ thánh vương nói: "Sau đó kiếp vận chiến tranh bạo phát, muốn tiêu diệt rơi La Thái Tông thì hắn liền chạy trốn, rời đi Bỉ Ngạn."
Hứa Ứng nói: "Hắn đi Đạo minh."
Mọi người có chút mờ mịt, không có ai nghe nói qua Đạo minh cái này tên.
Thái Nhất đạo chủ phun ra một hớp trọc khí, trầm giọng nói: "La Thái Tông lần này trở về, tuyệt đối không phải làm vì Bỉ Ngạn tính toán, chỉ sợ là bởi vì hắn là Bỉ Ngạn vũ trụ nguyên thần, kiếp vận càng sâu! Hắn lần này tới, là đến tiêu cướp!"
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ.
Tổ thần như vậy vũ trụ nguyên thần, cùng Nguyên Sinh vũ trụ thiên địa đại đạo liên hệ nhất là chặt chẽ, Nguyên Sinh vũ trụ thịnh vượng, thực lực của hắn cũng nước lên thì thuyền lên, Nguyên Sinh vũ trụ nhập kiếp, hắn cũng sẽ bởi vậy nhập kiếp, tu vị hạ thấp!
Thiên Thành tử nói: "Ta cho rằng, diệt trừ La Thái Tông gấp gáp tính, còn ở diệt trừ La Thế Tông bên trên! Người này tính cách tàn bạo, lần này trở về, tuyệt đối không phải cùng chúng ta một lòng!"
Mọi người dồn dập gật đầu tán thành.
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Chư vị, không phải Hứa mỗ xem thường các ngươi, nếu là không có ta trợ trận, các ngươi mười một người cùng tiến lên, cũng sẽ bị La người liệt hết thảy đánh chết. Các ngươi còn không phải là đối thủ của La người liệt, huống chi La Thái Tông?"
Thái Nhất, Thiên Thành tử, Huyền Nữ mấy người trở nên trầm mặc.
Qua một lúc lâu, Thái Nhất mới nói: "Trước tiên đối phó La Thái Tông!"
Những người khác gật đầu một cái, Lăng Yên minh vương tiếng nói khàn khàn nói: "La Thái Tông càng nguy hiểm, coi như không thể giết hắn, cũng phải cho hắn biết, chúng ta đã không phải từ trước chúng ta! Chúng ta cũng không dễ trêu!"
Hứa Ứng thấy thế, tâm nói: "La Thái Tông thật sự như thế tàn nhẫn? Lại có thể làm cho Thái Nhất bọn họ không sợ tử vong, cũng muốn diệt trừ hắn."
Tê Yên Huyền Không lĩnh ở ngoài.
Thông Thiên đạo chủ không có nhìn thẳng La Thái Tông, mà là nhìn trước mặt lá cây, nhàn nhạt nói: "Ta nhận ra được Bỉ Ngạn có khách đến đây, kiếp vận tăng nhiều, sát phạt tăng vọt, bởi vậy men theo sát phạt mà tới. Tại hạ Thông Thiên, xin hỏi đạo huynh là lai lịch ra sao?"
La Thái Tông cười nói: "Ta tên La Thái Tông, vốn là Bỉ Ngạn Thiên địa nguyên thần, ở trăm triệu năm trước đắc đạo, sau đó liền ngao du hỗn độn, rời đi nơi đây. Không hề nghĩ rằng năm đó chưa từng có nhân chứng đến Sát phạt chi đạo, lại có thể có người chứng được."
Hắn đánh giá Thông Thiên đạo chủ, thản nhiên nói: "Đạo pháp của ngươi rất là không tệ."
Thông Thiên đạo chủ nói: "Các hạ lần này tới có gì chỉ giáo?"
La Thái Tông cười nói: "Tới nơi đây thấy một cái tên là Trưởng Tôn Thánh Hải người trẻ tuổi."
Thông Thiên đạo chủ a một tiếng, nói: "Hắn là của ta đệ tử."
La Thái Tông nói: "Nghe nói hắn học tiên thiên chín đạo, khá có thành tựu, bởi vậy đến đây vừa thấy, cũng không ác ý."
Thông Thiên đạo chủ nói: "Hắn xác thực tu luyện tiên thiên chín đạo, mời ngươi trở về đi."
La Thái Tông khẽ mỉm cười, nhìn chăm chú hai tay của chính mình, chầm chậm nói: "Đạo hữu, ngươi nhận ra được ta mang đến kiếp vận cùng sát phạt, hẳn là có thể lấy căn cứ ta tự thân mang đến kiếp vận sát phạt cường độ, biết ta là cường đại cỡ nào. Ngươi xa không phải ta đối thủ."
Lúc này, giữa bầu trời hào quang hiện lên, một cái âm thanh nhanh chóng tiếp cận, cười lạnh nói: "Vì lẽ đó Thông Thiên còn thông báo chúng ta!"
La Thái Tông ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Hoa đạo chủ đứng ở đám mây, đằng đằng sát khí chạy tới, cười nói: "Nguyên lai là Thịnh Thành, ngươi có thương tích tại người? Thương thế của ngươi là Đạo tôn lưu lại thôi?"
Hoa đạo chủ tâm thần tập trung cao độ, căng thẳng phía dưới, không nói lời gì liền đem chính mình cướp đoạt các loại tiên thiên Linh bảo tế lên, trong lúc nhất thời hơn trăm kiện tiên thiên Linh bảo lơ lửng giữa trời, trấn áp đất trời bốn phía hiện ra nát vụn cảnh tượng!
La Thái Tông trắng trợn không kiêng dè đánh giá thân thể của hắn, phảng phất một đôi tuệ nhãn có thể đem hắn nhìn thấu nhìn thấu, mỉm cười nói: "Ngươi là một cái rất tốt tiêu bản, từ ngươi đạo thương bên trong có thể lấy nhìn thấy Đạo tôn đạo hạnh đến tột cùng đến một bước nào. Ngươi rất đáng giá nghiên cứu. . ."
Lúc này, chỉ nghe một tiếng cười to truyền đến: "La Thái Tông, ngươi không phải nói ngươi cũng không tiếp tục về Bỉ Ngạn sao? Bây giờ trở về, chẳng phải là tư lợi mà bội ước?"
La Thái Tông theo tiếng kêu nhìn lại, nhưng thấy Lâm đạo chủ gánh vác trường thương, tay nâng đại đỉnh, đỉnh đầu chuông lớn, chân đạp trận đồ, sau lưng cắm đầy đủ loại cờ xí, bốn phía trong hư không, còn có lâm lâm các loại tiên thiên Linh bảo, hướng bên này đi tới, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay.
Tuy rằng chuyến này trước, hắn đã làm tốt mười phần chuẩn bị, thế nhưng La Thái Tông ánh mắt quét tới thì Lâm đạo chủ vẫn là trong lòng cả kinh, suýt nữa liền tế khởi linh bảo đánh tới!
La Thái Tông khẽ mỉm cười, nói: "Thông Thiên đạo hữu nếu thông báo hai người bọn họ, như vậy nhất định cũng thông báo ta cái kia nghịch tử có đúng hay không?"
La đạo chủ tiếng nói truyền đến, khá là bất đắc dĩ, nói: "Phụ thân, ta nguyên bản không dự định đối địch với ngươi, chỉ cần ngươi rời đi Bỉ Ngạn, ta liền có thể làm bộ chưa từng gặp ngươi."
La Thái Tông nhìn lại, chỉ thấy La đạo chủ đi xe mà đến, như trước là một bức người bị liệt diễn xuất, cười mắng: "Kẻ dối trá quỷ."
La đạo chủ căng thẳng vạn phần, sớm ở xe kéo lọng che dưới cất giấu chính mình tất cả tiên thiên Linh bảo, bất cứ lúc nào có thể lấy tế lên giết cha già.
La Thái Tông nhưng chưa bóc trần hắn giả bộ co quắp chuyện, cười nói: "Ta đi sau khi, Bỉ Ngạn liền chỉ còn dư lại các ngươi hai ba con sao? Thịnh Thành, Truyện Đình, Thế Tông, các ngươi không được a. Năm đó các ngươi ba lần vây quét ta, vận dụng nhân số so với hiện tại nhiều quá nhiều. Bỉ Ngạn ở các ngươi phía dưới, ngày càng lụn bại, còn không bằng ta thống trị thời kỳ."
Lúc này, Thái Nhất đạo chủ tiếng nói truyền đến: "La Thái Tông, ai nói ta Bỉ Ngạn không người?"
La Thái Tông nhìn lại, khẽ cau mày, chỉ thấy Thái Nhất đạo chủ suất lĩnh Thiên Thành tử, Huyền Nữ thánh vương các loại mười vị Đạo chủ đi tới, mọi người từng cái tế lên một cái tiên thiên Linh bảo, chiến ý hừng hực, gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.
Hôm nay, nghiễm nhiên lại muốn tái diễn năm đó này từng màn.
Năm đó đã từng đã xảy ra ba lần cổ thần chi chiến, đều là nhằm vào hắn mà đến!
Không biết ai thấp giọng nói: "Giết hắn, Bỉ Ngạn liền có thể vượt qua kiếp vận chứ?"
La Thái Tông cười nói: "Ta đến Đạo minh sau khi, thay đổi triệt để, hối cải để làm người mới, đã rất ít lạm sát kẻ vô tội. Nhìn thấy các ngươi, lại không khỏi để ta ngứa tay."
Hắn ánh mắt từ trên mặt mọi người từng cái đảo qua, cuối cùng dừng lại ở Thái Nhất trên người, khẽ cau mày.
Xa xa, Hứa Ứng thấy cảnh này, căng thẳng đến suýt chút nữa kêu ra tiếng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36