Chương 1021: Chứng Đạo Nguyên Thủy
Hứa Ứng dò hỏi: "Mấy ngày nay, đạo hữu ở tịch diệt trên tu vi và đạo hạnh, có hay không đều không tên tăng nhiều?"
Đạo Tịch chân quân vốn là vì việc này mà đến, nói: “Thật có việc này, ta mặc dù đã chứng được Tịch Diệt đạo tận, nhưng sau đó tiến bộ gian nan, chỉ là gần nhất tu vị tăng lên tốc độ càng lúc càng nhanh, đối với Tịch Diệt đại đạo cảm ngộ cũng càng ngày càng sâu, thậm chí. . ."
Hắn chần chờ một thoáng, nói: “Thậm chí, ta có một loại không cách nào chưởng khống Tịch Diệt đại đạo, càng cũng bị Tịch Diệt đại đạo chưởng khống cảm giác”. Điểm này cực kỳ đáng sợ, tu luyện Tịch Diệt đại đạo người, khi tu luyện tới cảnh giới cao thâm sau, thường thường sẽ bị Tịch Diệt đại đạo đồng hóa, biến thành một cái chỉ biết là phá hủy tất cả tịch diệt con rối, bất quá, tu luyện tới Đạo Chủ cảnh sau khi, trở thành đại đạo chúa tể, liền có thể hàng phục Tịch Diệt đại đạo, không có nguy hại đến tự thân nguy hiểm.
Tịch Diệt đại đạo phần cuối càng là như vậy, chỉ là Tịch Diệt đạo tận khó có thể tu luyện, nhìn chung biển Hỗn độn lịch sử, sẽ bị tu thành Tịch Diệt đạo tận người cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, Đạo Tịch chân quân tu thành Tịch Diệt đạo tận, theo lý mà nói đã không thể bị Tịch Diệt đại đạo ảnh hưởng, đạo tâm của hắn thuần túy hoàn mỹ, chỉ có thể nắm giữ Tịch Diệt đại đạo, tuyệt đối không thể được Tịch Diệt đại đạo khống chế.
“Như vậy, cùng ta dự đoán không khác nhau chút nào.”
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, nói: “Ta từ lâu đoán ra ngươi sẽ gặp phải tình huống như thế, tất sẽ đến đây tìm ta, bởi vậy mới dặn dò Hư Hoàng bọn họ cần phải lưu lại ngươi."
Đạo Tịch hạ thấp người nói: “Xin mời đạo huynh chỉ giáo”, hắn tự cho mình cực cao, đối xử bất luận người nào, dù là năm đó Đạo minh chủ Nguyên Hư, cũng chưa từng cung kính như thế qua, nhưng chỉ có Hứa Ứng, đáng giá hắn cung kính như thế, năm đó hắn bị vây ở Đạo Chủ cảnh đại viên mãn, chậm chạp không cách nào đột phá, Hứa Ứng chỉ điểm hắn đại đạo Tịch diệt thái cùng tự mình đại đạo phần cuối, lúc này mới để cho hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, rốt cục đột phá, thành tựu Tịch Diệt đại đạo.
Cái này cũng là hắn gặp phải khó khăn cái thứ nhất nghĩ đến chính là cầu viện Hứa Ứng nguyên nhân.
Hứa Ứng ánh mắt thăm thẳm, nhìn hướng về chính đang tại tranh đấu chém giết chiến trường, nói: “Ngươi tu luyện, là cấp độ vũ trụ Tịch Diệt đại đạo, mạnh nhất cũng bất quá như Hỗn Nguyên tiên triều tịch diệt như vậy, chưởng khống bất quá tịch diệt mấy vạn cái vũ trụ, mà bây giờ, là toàn bộ biển Hỗn độn Tịch diệt kiếp vận, phải đem trong biển hỗn độn hết thảy đều hóa thành Tịch Diệt thiên hỏa, này kiếp vận đột kích, ngươi từ trước tu hành Tịch Diệt đại đạo, bất quá là muối bỏ biển, đối mặt kinh khủng như thế tịch diệt khí tức, lại thêm vào biển Hỗn độn ngày càng sâu nặng kiếp vận, bởi vậy mặc dù là ngươi bực này Tịch Diệt đạo tận, cũng không cách nào duy trì đạo tâm.”
Đạo Tịch tâm thần rung động, biển Hỗn độn cấp bậc Tịch diệt kiếp, cỡ này Tịch Diệt đại đạo, vượt xa đại đạo phần cuối, không thể giống nhau.
Đạo Tịch nói: "Năm đó ta là Đạo minh quan chủ thì liền đã từng thiết tưởng qua , nếu biển Hỗn độn kiếp vận bạo phát, Tịch Diệt đại đạo tất nhiên nước lên thì thuyền lên, chỉ là không nghĩ tới càng kinh khủng như thế, liền đại đạo phần cuối đều sẽ bị ảnh hưởng, như vậy, như thế nào mới có thể tránh khỏi bị Tịch Diệt đại đạo ảnh hưởng?"
Hứa Ứng sâu sắc liếc hắn một cái, cười nói: “Tu thành Tịch diệt nguyên thủy, hẳn là sẽ không bị Tịch Diệt đại đạo ảnh hưởng.”
Đạo Tịch chân quân nghe vậy, không khỏi lắc đầu nói: “Đạo huynh, Tịch diệt nguyên thủy nói đến đơn giản, thực tu nói nghe thì dễ? Tịch Diệt đại đạo tu hành, từng bước nguy cơ, đến Đạo Chủ cảnh, tu hành gian nan cực kỳ, đến Đạo tận đầu, càng là không biết Nguyên Thủy đạo cảnh đường ở phương nào, như thế nào mới có thể tu thành Nguyên Thủy?"
Hứa Ứng cười nói: “Bởi vậy phải đi bốn chứng đạo tận đường lối.”
Đạo Tịch chân quân hơi ngẩn người ra, vội vã thỉnh giáo.
Hứa Ứng liền đem Nguyên Thủy đạo cảnh tu luyện pháp môn dốc túi dạy dỗ, nói: “Cái gọi là Nguyên Thủy đạo cảnh, kì thực là đạo, thân, thần, bảo, bốn con đường, đều tu luyện tới phần cuối, thân, thần, pháp bảo, đều cùng dấu ấn đại đạo hòa vào nhau, hợp lại làm một, đến một bước này, cảnh giới siêu nhiên, thực lực tu vị đều sẽ tăng lên đến một cái cao độ khó mà tin nổi , bởi vì thực lực có biến hóa long trời lở đất, vì lẽ đó độc lập đi ra ngoài, trở thành một cái cảnh giới mới, gọi là Nguyên Thủy đạo cảnh.”
Đạo Tịch chân quân tu thành đại đạo phần cuối sau, liền một mình tìm tòi, chỉ cảm thấy Nguyên Thủy đạo cảnh như hư không, không nhìn thấy mò không được, thông qua hắn lần này đề điểm, lúc này mới chợt hiểu ra, chỉ cảm thấy phía trước con đường rộng rãi sáng sủa, "Chỉ là, không tự biết cảnh giới, nhưng mà không biết nên làm sao tu hành, cũng là không thể làm gì."
Hứa Ứng cười nói, “ngươi bị biển Hỗn độn kiếp vận cùng tịch diệt chi khí ảnh hưởng, ở tình huống như vậy, rất khó bảo toàn nắm thần trí rõ ràng, ngươi sẽ bị kiếp vận ảnh hưởng, tịch diệt khống chế, biến thành một cái giết chóc công cụ, phá hủy trong biển hỗn độn tất cả sinh mệnh, trợ này kiếp vận cùng tịch diệt.”
Đạo Tịch chân quân nhìn hắn, không nói gì, hắn biết Hứa Ứng để cho hắn chờ ở chỗ này, liền nhất định có biện pháp giải quyết.
Hứa Ứng mỉm cười nói: “Nhưng ta chỉ có một loại pháp môn, gọi là Nguyên Thủy kinh, có thể lấy luyện hóa kiếp vận, tăng lên Tịch Diệt đại đạo, chỉ là môn công pháp này là tàn phiến, ta ở Tịch Diệt đại đạo trên tu vị cùng ngươi xê xích không nhiều, ta cần đạo hữu cùng ta cùng nhau, cộng đồng thôi diễn bù đắp môn công pháp này.”
Đương đại trong, có thể đem Tịch Diệt đại đạo tu luyện tới Đạo Tận cảnh giới người, vẻn vẹn Đạo Tịch chân quân cùng Hứa Ứng hai người mà thôi, những người khác, đều chưa từng đem Tịch Diệt đại đạo tu luyện tới phần cuối, Hứa Ứng như muốn tìm người bù đắp Nguyên Thủy kiếp kinh, cũng chỉ có thể tìm Đạo Tịch, những người khác đều không được.
“Ngoài ra, ta còn có một kiện sự tình, chính là tu bổ hoàn thành Nguyên Thủy kiếp kinh sau khi, ngươi còn muốn giúp ta đối phó một người”, Hứa Ứng mỉm cười nói.
Đạo Tịch lẫm liệt, liền Hứa Ứng đều đối phó không được, cần tăng lên hắn thực lực tu vị, liên thủ mới có phần thắng, có thể thấy người này tuyệt đối không phải chuyện nhỏ, Đạo Tịch chân quân nói: “Ta đáp ứng rồi, nhưng không biết huynh muốn đối phó người phương nào?”
“Nguyên Thủy kinh chủ nhân.”
Đạo Tịch chân quân trầm mặc chốc lát, nói: “Nguyên Thủy kinh? Nói như vậy, chủ nhân nhất định là Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại.”
Hứa Ứng gật đầu, nói: “Biển Hỗn độn từ xưa đến nay, tu thành Tịch diệt nguyên thủy tồn tại, gần như không tồn tại, chỉ có hắn một người tu thành cảnh giới này.”
Đạo Tịch chân quân nói: “Người này tu thành Tịch diệt nguyên thủy, nhất định sẽ không tình nguyện cô quạnh, hắn luôn muốn làm gì đó.”
Hứa Ứng nói: “Hắn đến cùng cùng Đạo Hoàng chí hướng không giống, Đạo Hoàng muốn mở ra biển Hỗn độn, thấy chứng đại đạo chân thực. Hắn muốn cho biển Hỗn độn tịch diệt.”
Đạo Tịch chân quân hỏi: "Ngươi không phải là đối thủ của hắn?"
Hứa Ứng thoải mái thừa nhận, nói: “Tịch diệt nguyên thủy, ta chưa bao giờ từng đụng phải, không biết một thân đến cùng có gì bản lãnh."
Đạo Tịch chân quân phun ra một hớp trọc khí, nói: "Như vậy, Nguyên Thủy kiếp kinh ở đâu?"
Hứa Ứng dẫn dắt Đạo Tịch chân quân đi tới Hỗn Độn chủ ở nơi, chỉ thấy nơi này cũng có một toà Hỗn Độn tiên sơn, trên núi cũng có một toà Hỗn Độn tiên điện.
Đạo Tịch chân quân quay đầu nhìn lại, nhưng thấy bọn họ trên không giết đến đất trời tối tăm địa phương, cũng có từng toà Hỗn Độn tiên sơn.
Nơi đó, Hồn Truân Sinh suất lĩnh Hỗn Độn chủ một mạch đang cùng vũ trụ bãi tha ma Nguyên Thủy đạo thân chém giết, không ngừng có thi thể rơi rụng, bị chết cực kỳ thê thảm, Hỗn độn thái thực sự là kỳ diệu, Đạo Tịch chân quân thu hồi ánh mắt, trong lòng yên lặng nói, nhưng ta Tịch diệt thái cũng không kém bao nhiêu.
Hắn đi theo Hứa Ứng đi vào bên trong tiên điện, bên ngoài chém giết vẫn còn tiếp tục, mà điện bên trong lại một mảnh an bình, không chút nào bị trận này ác chiến lan đến.
Hứa Ứng đem Thánh tổ truyền thụ cho chính mình Nguyên Thủy kiếp kinh, đầu đuôi biểu diễn cho Đạo Tịch chân quân, Nguyên Thủy kiếp kinh vốn là vô cùng phức tạp, thế nhưng Thánh tổ truyền thụ cho Hứa Ứng thì lột bỏ trong đó tu luyện Tịch Diệt đại đạo bộ phận, chỉ để lại làm sao luyện hóa kiếp vận, Hứa Ứng chính mình cũng từng thử nghiệm tu bổ môn công pháp này, mượn cơ hội thăm dò Thánh tổ công pháp ảo diệu, bất quá Thánh tổ ở Tịch Diệt đại đạo trên trình độ thực sự quá cao, lấy Hứa Ứng trình độ, trong thời gian ngắn khó có thể đem môn công pháp này bù đắp.
Đạo Tịch tuy rằng được đến Hứa Ứng chỉ điểm, mới lĩnh ngộ được tịch diệt là đạo Tịch diệt trạng thái, có thể bước vào đại đạo phần cuối, nhưng hắn ở Tịch Diệt đại đạo trên nghiên cứu cùng lĩnh ngộ, so với Hứa Ứng thâm hậu, có hắn hỗ trợ, vượt qua Hứa Ứng một mình nghiên cứu.
Hai người trốn ở bên trong tiên điện, hai tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ.
Ở bên ngoài, vẫn như cũ giết đến long trời lở đất.
Tam giới, mới vũ trụ cùng Nghĩa minh cường giả, ở liều mạng bảo vệ những thứ này Hỗn Nguyên vũ trụ, cùng Đạo minh cường giả chống lại.
Một bên khác Nguyên Thủy đạo thân cùng Hỗn Độn chủ một mạch giết đến đất trời tối tăm, còn có Cảnh Linh tổ sư mấy người cùng Hỗn Độn chung, Nam Không Viên các loại Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại quyết chiến, nhưng đến trọng yếu một trận chiến, nhưng là Trưởng Tôn Thánh Hải đánh với Thông Thiên đạo nhân một trận.
Cái này hai người một trận chiến, quan hệ đến chiến cuộc thắng bại , nếu diệt trừ Trưởng Tôn Thánh Hải, phá hư tế đàn, như vậy Hỗn Độn chủ một mạch liền có thể thủ thắng, rảnh tay đem Đạo minh một lưới bắt hết.
Nếu Trưởng Tôn Thánh Hải ở trong chiến đấu đột phá, qua nhân kiếp, tu thành Nguyên Thủy đạo cảnh, như vậy hắn đem quét ngang tất cả, dù là Hỗn Độn chung, Nam Không Viên, Tần Loan mấy người liên thủ, cũng không phải là đối thủ của hắn. Trận chiến này, hắn mưu đồ đã lâu, nắm chắc phần thắng.
Theo hắn đánh với Thông Thiên đạo nhân một trận tiếp tục, hắn thần thông càng ngày càng tùy ý như ý, càng ngày càng sâu đến Nguyên Thủy tam muội, dưới chân của hắn, đại đạo hào quang óng ánh cực kỳ, nguyên thần đi trước một bước, hướng về đại đạo phần cuối tiếp cận.
Đồng thời cơ thể hắn cũng ở hướng về đại đạo phần cuối nơi tới gần, lấy cái tốc độ này, không bao lâu nữa, hắn thì sẽ thuận lợi đột phá, tu thành Nguyên Thủy đạo cảnh.
Mà hắn đối diện, Thông Thiên đạo nhân tiến bộ cũng là nhanh chóng, nhưng Thông Thiên gốc gác thì lại không kịp hắn, từ từ bị hắn áp chế, Thông Thiên đạo nhân làm cái này Nghĩa minh chủ, những năm này vẫn ở Nghĩa minh tu hành, vẫn chưa trở về Tam giới, nhưng mà Tam giới ở Hỗn Độn chủ một mạch giáo dục dưới, từ lâu đạo pháp thần thông tăng nhanh như gió.
So với Trưởng Tôn Thánh Hải, Thông Thiên gốc gác liền có vẻ không đủ, đương nhiên cái này không oán được hắn, dù sao, mặc dù là Hỗn Độn chủ một mạch truyền thừa, cũng không bằng Nguyên Thủy đạo điện vô số năm tích lũy.
Thông Thiên đạo nhân mạnh ở vào tại tự ngộ kiếm đạo, đem kiếm đạo tăng lên tới chưa từng có ai trình độ, kiếm đạo của hắn đang cùng Trưởng Tôn Thánh Hải giao phong bên trong bị mài giũa càng ác liệt, nhưng mà cũng là bởi vì gốc gác không đủ duyên cớ, cùng Trưởng Tôn Thánh Hải chênh lệch, cũng chậm chậm bị kéo ra.
Trưởng Tôn Thánh Hải càng đánh càng mạnh, đột nhiên nguyên thần cùng dấu ấn đại đạo hòa vào nhau, nhất thời khí tức tăng vọt.
"Sư tôn, đợi ta thân thể cùng nguyên thần, lạc ấn hòa vào nhau, tất cả liền đều bụi bậm lắng xuống."
Trưởng Tôn Thánh Hải thế tiến công càng thêm mãnh liệt, thân thể trong bắn ra lóa mắt đạo quang, cùng nguyên thần cộng hưởng.
Thông Thiên đạo nhân ở thế công của hắn xuống tràn ngập nguy cơ, rốt cục không cách nào hoàn toàn tiếp xuống hắn công kích, trên người bắt đầu bị thương.
"Sư tôn, cuộc chiến tranh này, chung quy lấy Đạo minh thắng lợi mà kết thúc."
Trưởng Tôn Thánh Hải mưa to gió lớn giống như hướng về Thông Thiên đạo nhân công tới, tiếng nói cũng càng lúc càng nhanh, biển Hỗn độn cũng cuối cùng đem sẽ bị mở ra, đại đạo chân chính mặt cũng cuối cùng đem bị vạch trần, ở cái kia sau khi, mới vũ trụ cực kỳ bao la, lại không có kiếp vận, lại không có Tịch Thiên diệt.
“Sư tôn, không muốn làm trận này đại thế trở ngại người.”
Thông Thiên đạo nhân múa Tru Tiên kiếm, kiếm quang đột nhiên bị phá, lưỡi kiếm trên thêm ra mấy chục nhỏ bé dày đặc lỗ thủng. Hắn vươn mình mà lên, tách ra Trưởng Tôn Thánh Hải Vô Đạo kiếp chỉ, nhưng mà bị tập kích đến Trụ Diệt ấn đánh trúng, về phía sau hạ xuống đi.
"Sư tôn."
Trưởng Tôn Thánh Hải theo sát phía sau, điều động Đại La Vân Thủ, hướng về Thông Thiên đạo nhân chộp tới, tiếng nói truyền đến:  “Tất cả vũ trụ, đều sẽ đem trả lại biển Hỗn độn nhân quả, vì tương lai biển Hỗn độn mở ra mà làm chuẩn bị, sư tôn nếu còn u mê không tỉnh, như vậy đệ tử chỉ có thể xin mời sư tôn trả lại nhân quả.”
Hắn cái này một chiêu bá đạo đến cực điểm, một cái nào đó trong nháy mắt, thậm chí để tự thân cùng nguyên thần đại đạo lạc ấn dung hợp, cái này một tay chộp tới, Thông Thiên đạo nhân bốn phía dồn dập phá diệt, mơ hồ hiện ra một tấm cực kỳ khổng lồ bàn tay, từ trong hư không mang theo rừng rực ngọn lửa mà tới.
Nhưng vào lúc này, Trưởng Tôn Thánh Hải trong lúc lơ đãng đột nhiên chú ý tới, một toà Hỗn Độn tiên sơn trên, bên trong tiên điện lại đi ra một cái giống nhau như đúc Hỗn Độn kỳ nhân, Hỗn độn thái? Lẽ nào là. . .
Trong lòng hắn cả kinh, một chưởng này liền chưa kịp đánh trúng Thông Thiên đạo nhân, Thông Thiên đạo nhân vung kiếm bổ ra hư không, lắc mình mà vào, tách ra đòn đánh này, thân hình xuất hiện sau lưng Trưởng Tôn Thánh Hải, hướng về hắn sau ót đâm
Trưởng Tôn Thánh Hải bởi vì phân thần, sở liệu không kịp, bị một kiếm này đâm trúng sau ót, phát ra đinh một tiếng, nhất thời nguyên thần từ cơ thể trong bay ra.
Thông Thiên đạo nhân một kiếm đắc thủ, kiếm quang như mưa trút xuống, trong khoảnh khắc Trưởng Tôn Thánh Hải cùng nguyên thần bốn phía đâu đâu cũng có kiếm quang.
Trưởng Tôn Thánh Hải thật vất vả ổn định trận tuyến, nghĩ muốn tiếp tục nguyên thần thân thể cùng dấu ấn đại đạo hòa vào nhau, lại chỉ cảm thấy gian nan vạn phần, vừa mới hắn thoả thuê mãn nguyện, hăng hái, trong nháy mắt cảm ngộ để cho hắn có thể thân, thần, đạo ba cái hòa vào nhau.
Mà hiện tại hắn đạo tâm rung động, nghĩ muốn hòa vào nhau liền làm khó muôn vàn khó khăn, Trưởng Tôn Thánh Hải vừa giận vừa sợ, vừa cùng Thông Thiên đạo nhân đối kháng, vừa nhìn lén nhìn về phía từng toà Hỗn Độn tiên sơn, chỉ thấy những kia trên ngọn tiên sơn bên trong tiên điện, cũng thật nhiều Hỗn Độn kỳ nhân nối đuôi nhau mà ra, những thứ này Hỗn Độn kỳ nhân dáng dấp thường thường như đúc dạng.
"Là Hứa Ứng kích phát những người theo đuổi này Hỗn độn thái, để bọn họ giết bất tận giết."
Trưởng Tôn Thánh Hải trong lòng căng thẳng, trong đầu bốc lên một ý nghĩ, “Hứa Ứng trở về.”
Trong lúc nhất thời hắn tâm loạn như ma, Hứa Ứng lúc này trở về, há không phải nói hắn bất cứ lúc nào có thể lấy phá hủy Đạo minh, phá hủy những thứ này Nguyên Thủy đạo thân, thậm chí phá hủy hắn? Nhưng là Hứa Ứng vì sao không hề động thủ, hắn đang suy nghĩ, lại cảm giác kinh sợ cùng mình giao phong Thông Thiên đạo nhân thực lực tu vị càng ở không ngừng tăng lên, sau một khắc, Thông Thiên đạo nhân nguyên thần cũng đã cùng đại đạo phần cuối nơi kiếm đạo dấu ấn hòa vào nhau.
Trường Tôn Hải biết mình không thể suy nghĩ lung tung, trận chiến này là hắn chứng đạo Nguyên Thủy then chốt một trận chiến, không thể sai sót.
Nhưng mà Hứa Ứng trở về ý nghĩ lại như là rắn độc chui vào đạo tâm của hắn bên trong, gặm nuốt đạo tâm của hắn, để cho hắn sinh ra sợ hãi, đạo tâm của hắn một loạn, càng khó làm được thân, thần, nguyên đạo tam vị nhất thể, ngược lại, Thông Thiên đạo nhân lại là càng đánh càng hăng, càng đánh càng là thuận lợi, phảng phất giữa bọn họ thật tồn tại một loại kỳ diệu khí vận.
Trưởng Tôn Thánh Hải chứng đạo thất bại một khắc đó, hắn khí vận liền tái giá đến Thông Thiên đạo nhân trên người, mà Thông Thiên đạo nhân khí thế như cầu vồng, đại đạo phần cuối nơi nguyên thần đang cùng thân thể nhanh chóng tiếp cận trong, đồng nhất thời gian, trong tay hắn Tru Tiên kiếm cũng tỏa sáng rực rỡ, kiếm uy càng ngày càng mạnh, cùng hắn gần như hòa vào nhau.
Trưởng Tôn Thánh Hải nhìn thấy tình cảnh này, đạo tâm càng thêm hoảng loạn , nếu Tru Tiên kiếm cũng có thể lạc ấn đại đạo phần cuối, như vậy Thông Thiên đạo nhân thì sẽ thân, thần, đạo, bảo đến chứng, nhảy một cái trở thành Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại.
Hắn lần này mưu tính, là vì để cho chính mình vượt qua nhân kiếp, một lần thành tựu Nguyên Thủy, cũng không phải là để Thông Thiên đạo nhân thành tựu Nguyên Thủy.
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên kiếm đạo huy hoàng, đạo quang chiếu rọi biển Hỗn độn, quang mang từ từng toà vũ trụ trên chụp qua, thậm chí soi sáng đến vũ trụ bãi tha ma, đã kinh động nơi đó Nguyên Thủy đám người, thời khắc này Thông Thiên đạo nhân cầm trong tay Tru Tiên kiếm, trong lúc vô tình đi tới kiếm đạo phần cuối, cùng nguyên thần của chính mình, chính mình dấu ấn đại đạo tương dung.
Hắn kiếm pháp trở nên thần bí khó lường, từng đạo kiếm quang quay chung quanh Trưởng Tôn Thánh Hải bay lượn, trong khoảnh khắc, Trưởng Tôn Thánh Hải bốn phía từng toà đại đạo vũ trụ dồn dập phá diệt, để cho hắn tu vị một hàng lại hàng.
Trưởng Tôn Thánh Hải rên lên một tiếng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới nổ tung không biết bao nhiêu cái vết thương, hướng về nguyên ở ngoài xì xì phun máu, Thông Thiên đạo nhân tế lên kiếm quang, Tru Tiên kiếm như xanh ngọc lục bảo trường long, ở từng toà từng toà Hỗn Độn tiên sơn lưu chuyển xê dịch, chỗ đi qua, từng tôn Nguyên Thủy đạo thân dồn dập đền tội, mất mạng tại chỗ.
Một lát sau, trường kiếm bay tới, rơi vào trong vỏ.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
28