Chương 599: Huyền Thiên Đô, Chém
Trường Sinh đế ở Hứa Ứng phía dưới như trước còn muốn phản kích.
Hắn nỗ lực mở ra Hứa Ứng trí nhớ phong ấn , nếu tỉnh lại Hứa Ứng trí nhớ, liền có thể trong thời gian ngắn, để dài đến mấy trăm năm trí nhớ lập tức tràn vào Hứa Ứng đầu óc.
Thứ nhất là Hứa Ứng trí nhớ trong khoảnh khắc thay thế bây giờ Hứa Ứng trí nhớ.
Đem bây giờ Hứa Ứng biến thành đời thứ nhất phụ thuộc phẩm, như vậy vào thời khắc ấy, hắn liền có phản bại thành thắng khả năng.
Là do là thứ nhất thế trí nhớ không thể trong thời gian ngắn ngủi liền tiếp quản Hứa Ứng, cái kia khổng lồ vô cùng pháp lực, cũng không có thể tiếp thu Hứa Ứng kinh nghiệm chiến đấu cùng thần thông.
Hứa Ứng nắm giữ đạo pháp thứ nhất là càng là trong thời gian ngắn không thể nào hiểu được vận dụng.
Khi đó hắn không những có thể lấy phản bại thành thắng, thậm chí có thể lấy giết ngược lại đem Hứa Ứng tru diệt.
Nhưng mà Trường Sinh đế phá giải chính mình lưu lại phong ấn, lại ngơ ngác phát hiện mình căn bản là không có cách phá tan.
Hứa Ứng đem hắn phong ấn tầng tầng gia cố, vận dụng đạo pháp bên trong thậm chí bao quát hắn ở Nhân Gian giới mới học được Thúy nham đại đạo.
Hiển nhiên, những thứ này phong ấn cũng không phải là hiện tại mới gia cố, mà là Hứa Ứng đạo pháp trưởng thành trên đường vừa lĩnh ngộ một loại đạo pháp, liền gia cố một lớp phong ấn, chính là vì phòng bị Trường Sinh đế Đế Quân tuyết tai phong ấn Trường Sinh đế trong lòng cảm giác nặng nề, liền cái này thủ đoạn cũng bị phòng vệ, hắn hầu như không có trở mình khả năng.
Lúc này, Cửu U đế tiếng nói truyền đến, cao giọng nói, "Thắng bại đã phân, địa vị đã định.”
“Hứa Ứng không muốn đuổi tận giết tuyệt”  Thái Tiêu tiếng nói cũng tự xoay đến.
“Hứa thiên tôn, Trường Sinh đế chính là chín đế một trong, không thể bởi vì tư đấu mà lấy tính mạng hắn.”
Trường Sinh đế nghe đến đó, trong lòng vui vẻ.
Bọn họ còn cần ta, ta như chết rồi Cửu Thiên cửu đế, chỉ sợ đều sẽ bị Hứa Ứng bài bố, bọn họ cần lôi kéo ta, duy trì song phương thế lực cân bằng,
Sức chiến đấu của hắn đầy đủ cao.
Lúc này lôi kéo Trường Sinh đế, một là cứu Trường Sinh đế tại nguy nan, Trường Sinh đế thiếu bọn họ một món nợ ân tình, hai là Cửu Thiên tám đế, hiện tại đều bị Đông Vương trọng thương.
Hứa Ứng giết chết Trường Sinh đế nâng đỡ cha hắn Hứa Tĩnh đăng cơ địa vị, lấy Hứa Ứng tính cách tất nhiên sẽ không để cho tám đế đế thong dong khôi phục.
Thực lực tu vị một lần nữa làm Thái thượng hoàng, Hứa Ứng nhất định sẽ lặng lẽ giết chết bọn họ.
Lưu lại Trường Sinh đế tính mạng, có thể lấy cản tay Hứa Ứng, để cho hắn không dám làm càn đợi đến tám đế khôi phục tu vị.
Khôi phục xong thì mặc kệ làm hoàng đế người là ai, bọn họ như trước là Thái thượng hoàng. Hứa Ứng mắt điếc tai ngơ đến Đạo khóc, tiếp tục trút xuống Trường Sinh đạo trường mục nát, trên mặt máu thịt tung bay, máu thịt bắt đầu vạch tới, lộ ra khuôn mặt bạch cốt âm u.
Cơ thể hắn bên trong, ngũ tạng lục phủ đã bị cháy hỏng, cảnh giới bắt đầu lại tới đạo khóc tan vỡ tan rã, trong lòng âm thầm lo lắng.
Tám đế như không ra tay, ta thì sẽ bị hắn sẽ chết.
Nhưng mà Thái Tiêu đế mấy người nhưng không có công đến , bởi vì Dương Long đế trước sau chưa động, Dương Long đế bất động, bọn họ cũng không dám động.
Dương Long đế là chín đế đầu, chín đế bên trong duy nhất một cái Đại La Kim Tiên đại viên mãn tồn tại.
Tầm mắt của hắn kiến thức cao nhất, địa vị cũng là cao nhất. Hắn hiện tại bất động, để Thái Tiêu đế mấy người không khỏi chần chờ,
Lẽ nào Dương Long đế cảm giác đến chúng ta không phải là đối thủ của Hứa Ứng?
Nhưng Dương Long đế đối với Trường Sinh đế cùng Hứa Ứng quyết chiến căn bản không quan tâm.
Hắn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bán bánh bao ngọt phế vật, ánh mắt trước sau chưa từng dời.
Hắn sắc mặt trắng bệch, cái trán cùng trên gương mặt đều là mồ hôi lạnh, nội tâm thỉnh thoảng điên cuồng, thỉnh thoảng sợ hãi.
Chính đang tại thiên nhân giao chiến, “là hắn nhất định là hắn, không phải hắn, hắn rõ ràng chết rồi, hắn trở về báo thù.”
Rõ ràng là bây giờ Kim Tiên đỉnh phong nhưng đứng trước người tên Thanh Huyền kia, lại không người dám nhắc tới, trở thành không thể nói.
không thể không nói là một tràng bi ai.
Mà ở Dương Long đế thiên nhân giao chiến trống rỗng, Hứa Ứng đã gào vỡ Trường Sinh đế nguyên thần, đánh tan hồn phách của hắn.
Trường Sinh đế trên người huyết nhục cũng ở Hứa Ứng bên trong đạo khóc từ từ hóa đi, nửa người trên hóa thành hài cốt, hắn mới chăm chú nhìn thấy trong tay hài cốt.
Trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.
Hắn nhớ tới những kia cái chính mình có ngư dân con trai, có thương nhân hài tử, có trên chiến trường quân tốt, có chính là vào kinh đi thi thư sinh, có chính là đồng ruộng cu li.
Hắn bị bắn giết chôn ở Vạn nhân khanh bên trong, bị đặt ở nồi chưng bên trong, bị người chộp tới lấy máu chế thuốc, bị người tế thiên. Xem là cống phẩm.
Hắn nhớ tới mọi người trong miệng bất lão thần tiên, nhớ tới quay chung quanh bất lão thần tiên các loại ngươi lừa ta gạt, lại nghĩ tới Phùng Tuyết nhi còn có Yến Bảo, còn có cái kia bồi tiếp hắn luân hồi nhiều lần cô gái.
Bọn họ ở thao túng vận mệnh bên trong luân hồi giãy dụa, lẫn nhau sưởi ấm, lại lại một lần lại một lần thất bại, bị ép sinh ly tử biệt. Bị ép chịu đựng đau khổ.
Hứa Ứng phun ra một hớp trọc khí, bên tai truyền đến tiếng nói, “A Ứng báo thù là tốt rồi, báo thù là tốt rồi.”
“A Ứng, ngươi không phải vì báo thù mà sống”, Ngoan Thất cùng Kim Bất Di chạy về đằng này, Ngoan Thất xa xa mà hướng về hắn hô hoán, hóa thành trắng mập thiếu niên Ngoan Thất rất là vui mừng.
Đó là xuất phát từ nội tâm vui mừng hắn cùng Kim Bất Di xa xa mà nói cái gì. Hứa Ứng không hề nghe rõ.
Cửu Thiên tám đế cũng chạy tới, rất xa nhìn hắn không có tới gần, bọn họ cũng đang nói cái gì, như là ở đau lòng, vừa giống như là ở trách, nhưng ánh mắt có chút né tránh, hẳn là sợ sệt, lại có chút tức giận.
Còn có phế vật Thanh Huyền.
Hai tay vò năm, sáu cái bánh bao đến đây, nhìn Trường Sinh đế bị vạch tới hơn nửa thi thể, bay gần hết một thân máu thịt, phẫn nộ nói với hắn cái gì.
Hứa Ứng bỏ xuống Trường Sinh đế thi thể, trời đất quay cuồng lại ổn định thân hình khó, “lẽ nào ta không phải vì báo thù mà sống? Ta không phải vì báo thù mà sống.”
Hứa Tĩnh, Kim Bất Di hướng về hắn vọt tới.
Sắp tới gần hắn thì đột nhiên Hứa Ứng sững người lại, từ  Thiên hải trên không biến mất
Mọi người kinh ngạc không ngớt
Cửu Thiên tám nhìn Hứa Ứng biến mất, lúc này mới từng cái thở phào nhẹ nhõm, Cửu U đế cười lạnh nói,
“Hứa Tĩnh, đừng tưởng rằng con trai của ngươi đánh bại Trường Sinh đế.
Cái này địa vị ngươi liền có thể ngồi thoải mái.
Không nên quên nắm giữ ba giới này không phải Tiên Đế chí tôn, mà là chúng ta Cửu thiên đại đế”
Hắn cái này một lời nói nói Hứa Tĩnh như hòa thượng không tìm được tóc,
“Cái gì địa vị ? Lẽ nào Cửu thiên đại đế muốn đề bạt ta tiếp nhận Trường Sinh đế vị trí?”
Trong lòng hắn vui vẻ.
“Ta là nói thiên địa chẳng phải là một bước lên trời “Thái Tiêu đế nói , “đến ngươi hiện tại còn không là Chí Tôn lúc thích hợp thời cơ, sau này ngươi liền theo chúng ta cùng nhau ở Chí Tôn động uyên bên trong tu luyện, mãi đến tận ngươi tu thành Chí Tôn cảnh, liền có thể đăng cơ trở thành một đời mới Tiên Đế chí tôn”
“Một đời mới Tiên Đế chí tôn” Hứa Tĩnh hoàn toàn ngây người.
Hắn vốn coi chính mình sẽ bị đề bạt làm Trường Sinh đế người tiếp nhận, không nghĩ tới Cửu Thiên tám đế dĩ nhiên là muốn hắn làm Tiên Đế chí tôn.
“Lẽ nào A Ứng liều mạng chính là vì để ta leo lên đế vị?”
Hắn hấp háy mắt thầm nghĩ trong lòng, hắn không hề làm gì cả, trước tiên là bởi vì Lan Tố Anh quan hệ trở thành Tiên đình phò mã.
Sau đó lại làm Đấu Bộ Tam Chân Hứa lão thiên tôn, hiện tại lại không hề làm gì cả, lại biến thành làm Tiên Đế chí tôn nhân tuyển, thậm chí càng tiến vào Chí Tôn động uyên tu hành.
Chỉ là Hứa Tĩnh thực lực tu vị khá tốt, ở Thiên quân bên trong xem như là đứng đầu tồn tại, nhưng cũng chưa từng có Chí Tôn công pháp cùng thần thông, hắn tích lũy không đủ.
Vẫn không có tiếp xúc đến Chí Tôn cảnh cảnh giới này, tùy tiện liền muốn xưng đế, không khỏi thấp thỏm bất an.
“Nhưng là A Ứng chạy đi nơi đâu?” Hắn bốn phía nhìn tới, trước sau không gặp Hứa Ứng hình bóng.
Chư thiên vạn giới đã phần lớn hợp lại, chỉ còn dư lại Tổ đình cùng với Nguyệt Huy các loại linh tinh mấy cái thế giới chưa sáp nhập.
Nguyệt Huy thế giới sở dĩ gọi là Nguyệt Huy thế giới, là có ở trên trời ba viên trăng sáng, to to nhỏ nhỏ lớn có thể chiếm cứ nửa bầu trời, nhỏ nhìn xa như to bằng nắm tay.
Ba mặt trăng hào quang thường thường bao phủ thế giới, bởi vậy gọi là Nguyệt Huy.
Chỉ là thế giới này cằn cỗi, không có bất kỳ thánh sơn thánh địa, thiên địa nguyên khí cũng dị thường mỏng manh.
Thậm chí ngay cả thiên đạo cũng cực kỳ nhỏ bé.
Trong ruộng hoa mầu sản lượng cũng thấp đến mức hù chết người.
Thế giới này lại như là bị thu lấy lượng nước tảng đá, ép không ra điểm mỡ ra đến.
Nơi này quá keo kiệt, đừng nói thần linh tiên nhân , liền ngay cả Luyện khí sĩ cũng không tới đây bên trong.
Bởi vậy, vạn ngàn năm qua, Nguyệt Huy thế giới vẫn tính an bình.
Có rất ít người biết chính là, thế giới này lại cũng có một cái bất lão thần tiên.
Đó là một cái tên là Huyền Thiên Đô thiếu niên, không có ai biết hắn bao lớn, chỉ biết là cực kỳ lâu trước, tổ tông tổ tông tổ tông liền đã gặp hắn, khi đó hắn vẫn là bây giờ dáng dấp.
Hắn cùng người bình thường như thế, không có pháp lực.
Không có pháp bảo cũng không có thể phi thiên độn địa.
Có người nói, Huyền Thiên Đô đã từng tin tưởng trên đời có tiên nhân bỏ vợ bỏ con đi học tiên, cực kỳ lâu sau khi mới trở về.
Còn có người nói Huyền Thiên Đô chính là thần tiên, bằng không vì sao sống đến hiện tại.
Nhưng những thứ này lời đàm tiếu đối với Huyền Thiên Đô đến nói không có bất kỳ ý nghĩa gì.
Ngày hôm đó, Huyền Thiên Đô trở nên hơi phiền muộn.
Hắn đi tới thôn trấn ở ngoài núi trên, ngóng về nơi xa xăm xuống núi hoàng hôn hồng diễm.
Mà ở hắn sau người, đã có hai vòng trăng sáng bay lên, thanh quang tung khắp cả đại địa.
“Không có quan hệ, lần thất bại này còn có lần sau.”
Hắn thấp giọng nói, “ta có linh cảm.
Lần này đem sẽ là một lần ta bố trí đại sự.”
Ở cái này tràng đại thế trong, Nhân Gian giới Thiên Tiên giới đều sắp xuất hiện, Chí Tôn cảnh đem sẽ chỉ là quá khứ, nên đi ra Nguyệt Huy thế giới thời điểm.
Lúc này, một tiếng bước chân truyền đến, đón những tia nắng còn sót lại của mặt trời chiều đi tới bên cạnh hắn.
Khuôn mặt bị mặt trời đỏ soi sáng ửng hồng, Huyền Thiên Đô thân thể cứng ngắc, đột nhiên mất đi hết cả niềm tin,
“Hứa Ứng vẫn bị ngươi tìm được ta lai lịch” Huyền Thiên Đô thở dài một hơi nói.
“Ngươi là làm sao biết ta ẩn thân ở đây”
“thỏ khôn có ba hang ngươi hiện tại chỉ bị quật hai lần, ta đương nhiên muốn tìm được ngươi thứ ba quật đuổi tận giết tuyệt.”
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào núi dưới toà kia thôn trấn trên, ánh mắt kỳ dị đến không nghĩ tới Đế Quân cũng là đến từ trấn nhỏ trên,
“ta cũng là đến từ trấn nhỏ.”
Huyền Thiên Đô trầm mặc chốc lát nói, “ngươi chỉ là đến giết ta, hẳn là sẽ không thiên nộ vô tội đi.”
Hứa Ứng lắc đầu, “ngươi chết một lần cũng không thể tiêu mối hận trong lòng của ta. Chết hai lần cũng không được, nhưng ta sẽ không bởi vậy thiên nộ những người khác.”
Huyền Thiên Đô thở phào nhẹ nhõm nói, “không nghĩ tới bị dằn vặt 48,000 năm Hứa Ứng lại cũng sẽ có nguyên tắc, ngươi có thể tìm đến nơi này, nhất định là Ngôn Thiên Địa duyên cớ thôi.”
Ngôn Thiên Địa bị ta đoạt quyền, ghi hận trong lòng, sưu tầm ta lai lịch, nhưng hắn hẳn là không tìm được ta chân thân nơi.
Hứa Ứng nói, “hắn chỉ là đề cập tới Huyền Thiên Đô cái này tên, nhưng ta tính cách đa nghi, vì lẽ đó đi tới một chuyến cõi âm.
Nhờ Luân Hồi nữ đế giúp ta tìm kiếm Huyền Thiên Đô người này.”
Huyền Thiên Đô thở dài, chán nản nói, ngàn dặm chi đê bị hủy bởi tổ kiến.
“Ta lưu lại Ngôn Thiên Địa mục đích chỉ là bởi vì hắn chiến lực hiếm thấy, tương lai có thể lấy lợi dụng hắn diệt trừ đối thủ, không nghĩ tới ta sẽ là do hắn mà bại” hắn chán nản nói.
Nhìn Nguyệt Huy thế giới lớn tiếng nói “ Hứa Ứng ngươi có thể tưởng tượng được sao? Ta chính là xuất thân từ thế giới này, cái này nguyên khí cực kỳ tiêm bạc không cách nào tu luyện thế giới.”
Hứa Ứng nhìn hướng về Nguyệt Huy thế giới, pháp lực của hắn thâm hậu hùng hồn hô hấp trong lúc đó, mặc dù Thiên Quân Động uyên sinh linh khí cũng rất theo được lên hắn”.
Nhưng mà cái này Nguyệt Huy thế giới tất cả thiên địa nguyên khí tính gộp lại, còn không bằng hắn một lần hô hấp sản sinh khí thải nhiều.
“Ta chính là ở bên trong thế giới này tìm được trường sinh cơ duyên.”
Huyền Thiên Đô cười nói, “nơi này chỉ có một ít phạm sai lầm tiên nhân bị lưu vong đến đây lưu lại động phủ.
Ta khả năng là Nguyệt Huy thế giới 60 vạn năm bên trong duy nhất một cái ở cái này loại bần hàn nơi tu thành luyện khí, là dựa vào lưu vong tổ tiên một điểm mỏng manh linh đan, vượt qua tinh không tìm kiếm những thế giới khác người.
Ta cũng là thế giới này duy nhất tu thành tiên nhân người.”
Hứa Ứng thay đổi sắc mặt, ở cái này cằn cỗi nơi, tu luyện có thành tựu.
Trả giá nỗ lực là ngoại giới trăm lần, ngàn lần.
“Thế giới này tuy rằng cằn cỗi, nhưng tai hoạ không chỉ không ít, trái lại càng nhiều.
Ta tuổi đời hai mươi, cùng theo cha mẹ lang thang, một đường chạy nạn đến đây, lũ bất ngờ xông vỡ núi trong, ta tiến vào bên trong, tìm được lưu vong tổ tiên lưu lại di vật, ta thế mới biết.
Nguyên lai vũ trụ này lớn như vậy, như thế đặc sắc, như thế xa hoa.
Ta vốn cho là cõi đời này tốt đẹp nhất tháng ngày chính là Vương tài chủ tháng ngày.”
Huyền Thiên Đô nói “cha mẹ ta mất an tại nơi đó, lưu lại ở dưới chân núi trấn nhỏ, ta lại quyết tâm muốn đi ra trấn nhỏ.
Ta muốn thay đổi hiện trạng, ta muốn tu hành, muốn phi thăng.
Muốn thành tiên, muốn đứng trên kẻ khác Hứa Ứng, ngươi cũng từng có loại này mộng tưởng chứ?”
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, chính mình là từng có giống Huyền Thiên Đô
“đến trăm năm sau, ta rốt cục tiến vào Khấu Quan kỳ, đột phá sinh tử đại nạn đã tới, vượt qua phải chết tuổi thọ kém.
Khi đó cha mẹ từ lâu chết rồi, ta không có bất kỳ lo lắng.
Liền gấp đôi nỗ lực.
Ở ta lần thứ hai đại nạn đến trước, ta rốt cục tu ra Kim Đan, đem tính mạng của chính mình kéo dài đến 500 năm.
Lúc này ta biết ta dù dùng hết 500 năm tuổi thọ cũng không có thể đột phá đến cảnh giới tiếp theo.
Ta như muốn có thành tựu, liền nhất định phải đi ra Nguyệt Huy, đi những thế giới khác.
Mưu một con đường sống.
“Nhưng, nếu nơi này là lưu vong tiên nhân địa phương, như vậy khẳng định trước không thôn sau không điếm, ngươi tu vi Kim Đan liền nghĩ ngang qua tinh không đi ra ngoài không thể nghi ngờ nói chuyện viển vông.”
Huyền Thiên Đô cười nói, “nhưng ta nhất định phải xông một lần, liền ta đem liều mạng, chạy ra Nguyệt Huy thế giới.
Ta ở trong vũ trụ sao trời phiêu lưu không biết bao nhiêu năm, đã tuyệt vọng lúc gặp phải một chiếc từ phía xa trong trời sao lái tới xe kéo trên xe kéo đi xuống một cái người đem ta cứu giúp. Đưa ta đi tới phụ cận một thế giới.
Hắn tự xưng Minh Tôn.”
Hứa Ứng trong lòng nhảy lên kịch liệt một thoáng Minh Tôn hiện nay Tiên Đế chí tôn.
“Minh Tôn cứu ta, ta rất cảm kích ta lớn tiếng nói với hắn, tương lai của ta nhất định sẽ nổi bật hơn mọi người, nhất định sẽ báo đáp hắn.
Ta xuất phát từ nội tâm hận không thể đem trái tim phẫu ra đến cho hắn xem, hắn chỉ là cười cười nói với ta, hắn tin tưởng tương lai của ta sẽ báo đáp hắn.” Huyền Thiên Đô trầm mặc chốc lát, tiếp tục nói.
“Ta đi thế giới gọi là Trung Thiên thế giới thiên địa nguyên khí dồi dào, thậm chí có nhiều chỗ còn có Tiên linh chi khí.
Ta lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy Luyện khí sư, như là ở nông thôn hài tử, tiến vào thành, cái gì đều cảm thấy mới mẻ, cái gì đều cảm thấy xa lạ, ta cái gì đều không biết, mà những kia trong thành hài tử, cái gì đều biết, bọn họ ngăn nắp rộng rãi xinh đẹp, mà ta chỉ là một cái nhà quê.
Thế nhưng mười năm sau, ta trở thành Trung Thiên thế giới chói mắt nhất tân tú.”
Hắn trong lời nói mang theo kiêu ngạo, hắn không nghĩ bị người biết hắn đến từ đi đày tiên nhân cằn cỗi thế giới, liền cải danh Trần Trường Sinh.
Trần Trường Sinh là thời đại kia làm cho người ta chú ý nhất.
Nhân vật tài tình đủ để thuyết phục thế nhân, tài hoa đủ để khiếp sợ muôn người, bất kỳ đạo pháp, hắn vừa nhìn liền rõ ràng, vừa nhìn liền biết, thậm chí học một biết mười, hắn ngẫu hứng liền có thể khai sáng ra cấp độ Tông sư công pháp cấp độ Tông sư thần thông.
50 năm sau,
Trần Trường Sinh độ kiếp phi thăng, trở thành thần thoại, trở thành truyền kỳ.
Khi đó Trần Trường Sinh phong hoa tuyệt đại đi tới Tiên giới, mới biết năm đó, cứu hắn cái kia Minh tôn chính là bây giờ Tiên đế.
Khi đó hắn đối với Tiên đế tràn ngập ngưỡng mộ cùng tôn kính.
Khi đó hắn tu vị tiến bộ rất nhanh, thường thường kinh động triều chính người,
Nhân tiên Địa tiên Thiên tiên Tiên vương Tiên quân
Hứa Ứng dùng 300 năm, hắn dùng ngàn năm, nhưng cái này đã là hiếm thấy thành tựu.
Hắn tu thành Thiên Quân sau, nghĩ xung kích Chí Tôn cảnh, lúc này hắn mới phát hiện, hắn vĩnh viễn cũng không có thể tu thành Chí Tôn, vĩnh viễn cũng không có thể.
Hắn lúc này mới phát hiện mình là biết bao bất hạnh, nhưng cũng đồng thời mới phát hiện.
So với những người khác chính mình là biết bao may mắn.
Động uyên tổng sản lượng có hạn, người nhiều thịt ít, nhất định chính là một cái lẫn nhau đấu đá lẫn nhau cạnh tranh quá trình. Tu vị càng cao, cạnh tranh càng lợi hại, đấu đá liền càng tàn nhẫn.
Coi như ngươi nghĩ muốn thay đổi cái này bất công thế đạo, đầu tiên ngươi cũng cần leo lên.
Huyền Thiên Đô vung quyền đánh bầu trời, lớn tiếng nói, “ngươi nhất định phải bò đến đầy đủ cao địa phương mới có quyền, mới có năng lực thay đổi thế giới này.
Ngươi không muốn làm người như thế, thế nhưng ngươi không thể không biến thành người như thế.
Hứa Ứng, ngươi cũng sẽ biến thành người như thế.”
Hắn phát tiết một phen, khôi phục lại bình tĩnh.
Có một ngày, Minh Tôn tìm tới ta nói với ta, “tiểu bằng hữu, ngươi có muốn hay không lại tiến thêm một bước? Ta nghĩ ta cũng có hoài bão, ta cũng có lý tưởng, ta nghĩ muốn như bọn họ.”
Minh Tôn nói với ta, “ta nghĩ lại tiến thêm một bước biến, nhất định phải đẩy đổ Ngôn Thiên Địa, trở thành hắn người.”
Hắn trầm mặc một lúc lâu.
“Đẩy đổ Ngôn Thiên Địa quá trình, ta chỉ đối với hắn một người thẳng thắn qua.
Ta chân thực họ tên chính là Huyền Thiên Đô.”
Hắn ở thiên lao bên trong thì ta đi tìm qua hắn, cùng hắn tâm sự.
Nhưng ta sau đó mới biết, ta lựa chọn Đại La Kim Tiên con đường này, liền lại không có vấn đỉnh Chí Tôn cơ hội,
Huyền Thiên Đô nói, “ta ở bò lên trên vị quá trình trong nhìn thấy quá nhiều đấu đá, ta nhất định phải vì tương lai suy nghĩ, nhất định phải thỏ khôn có ba hang.
Liền ta đem Huyền Thiên Đô dựng lại, để Huyền Thiên Đô về tới đây, ta vì chính mình lưu xuống một cái cơ hội đông sơn tái khởi, mãi đến tận ngươi đến.
Cái này một ngày…”
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào trên má của hắn.
Huyền Thiên Đô nở nụ cười.
“Hứa Ứng Minh Tôn tại sao lại như vậy xảo xuất hiện ở trong tinh không cứu lên ta? Ngươi xuất hiện ở trước mặt ta thì ta cuối cùng đã rõ ràng rồi dụng ý của hắn.
Ha cười ha ha nói, ta chỉ là một khối đá mài dao, một khối dùng để mài giũa ngươi đá mài dao.
Cái gì Đế Quân, cái gì Trường Sinh đế. Cái gì vạn cổ kỳ tài chỉ là một cái công cụ mà thôi.”
Hắn giống như điên cuồng, cười ha ha, ngươi phải cẩn thận, ngươi nhất định phải cẩn thận hắn vì ngươi làm mỗi một chuyện đều là bán đi ngươi lúc ra giá tiền.
Xì!
Hứa Ứng một đạo Tru Tiên tàn kiếm đâm vào trán của hắn, Huyền Thiên Đô trong ánh mắt sinh khí dần dần tản đi. Thay vào đó chính là tử khí.
Hắn mất đi tất cả sinh cơ ngã trên mặt đất
Hứa Ứng tản đi kiếm khí, trong lòng có chút phiền muộn, cảm giác mình giết chết một cái khác "chính mình".
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
49