Chương 473: Đánh Vỡ Ngu Xuẩn Cần Ngộ Không
Tiên giới Đấu bộ, Đại Khôi điện.
Hỏa Trường Ca cùng Tư Truyện Chiêu thu rồi đại kỳ, vừa nãy ngăn trở Hứa Tĩnh công kích, san bằng Tiên giới cùng thế gian đường hầm, chính là hắn hai người ra tay.
Hỏa Trường Ca cùng Tư Truyện Chiêu cười ha ha, dồn dập lắc đầu.
Sau một chốc, Dương Nhan Lang bị thương nhiều chỗ, đi tới Đại Khôi điện gặp qua hai người, xấu hổ vạn phần, nói: "Ta ở Tiên giới tìm được Thần Toán Tử Điền Sửu Sửu, tính ra Hứa Ứng tăm tích, liền ra tay bắt giữ, không ngờ cái kia Hứa Ứng bên người nhưng có cao thủ, cho tới ăn cái thiệt lớn. Nếu không phải hai vị đạo huynh giúp đỡ, lần này Đấu bộ bộ mặt đều muốn mất hết."
Tư Truyện Chiêu cười nói: "Dương lão đệ nóng lòng lập công, chúng ta đều có thể hiểu được. Chúng ta Đấu Bộ Tam Chân như thể chân tay, cộng đồng tiến thối, Dương lão đệ bị thương, chúng ta há có thể ngồi yên không để ý đến?"
Lúc trước bọn họ đối với vị này Dương chân quân có rất nhiều phòng bị, nhưng hiện tại thấy hắn bị thiệt thòi, mới đem hắn xem là người mình.
Dương Nhan Lang xấu hổ không ngớt, nói: "Thế gian cái kia thư sinh, không biết là lai lịch ra sao, thực lực kinh người."
"Người này hẳn là Hứa tặc cha."
Hỏa Trường Ca nói, "Năm đó Hứa tặc trộm ba đại tiên sơn hạ giới, hẳn là chính là để tặc phụ tu luyện, vì tương lai đông sơn tái khởi làm chuẩn bị. Bây giờ tặc phụ thực lực tu vị, cùng chúng ta không phân cao thấp, đã trở thành một cái vướng tay chân nhân vật."
Dương Nhan Lang cau mày nói: "Bây giờ Đấu bộ liền thiệt thòi lớn, lẽ nào liền bỏ mặc Hứa tặc mặc kệ? Hai vị đạo huynh nếu là cùng ta liên thủ, bắt giữ Hứa tặc dễ như trở bàn tay."
Tư Truyện Chiêu nói: "Người khác hận không thể đem hắn bắt tới ngàn đao bầm thây, ta ngược lại hoài niệm hắn ở Đấu bộ tháng ngày. Trời sập, hắn có thể gánh nổi đến, không cần chúng ta bận tâm. Hắn đi rồi sau khi, Đấu bộ tháng ngày mới kém xa trước đây, ngày càng lụn bại."
Dương Nhan Lang không hiểu chút nào, không có trước táo bạo, khom người nói: "Xin mời hai vị đạo huynh chỉ giáo."
Tư Truyện Chiêu nói: "Dương lão đệ, trong tiên giới, ai hận nhất Hứa Ứng? Ai không hy vọng nhất Hứa Ứng đông sơn tái khởi? Là ta Đấu bộ sao? Không phải. Ta Đấu bộ bên trong có người đối với Hứa Ứng hận thấu xương, nhưng ta Đấu bộ xưa nay không hận Hứa Ứng."
Dương Nhan Lang vội vàng nói: "Hứa tặc tạo phản làm loạn, giết ra Đấu bộ, trọng thương hai vị đạo huynh, giết đến Đấu bộ máu chảy thành sông nguyên khí đại thương, cái này không phải là vô cùng nhục nhã, không phải huyết hải thâm cừu?"
Tư Truyện Chiêu cười nói: "Là vô cùng nhục nhã, là huyết hải thâm cừu."
Dương Nhan Lang càng thêm không rõ.
Tư Truyện Chiêu nói: "Nhưng Đấu bộ nổi bật nhất thời điểm, cũng là Hứa tặc ở Đấu bộ làm Tam Chân đầu, làm Hứa thiên tôn thời điểm. Khi đó, Hứa thiên tôn có nhiều phong quang, chúng ta Đấu bộ thì có nhiều phong quang. Chúng ta Đấu bộ ở trong tay hắn, vượt qua Lôi bộ, Hỏa bộ, Thủy bộ, Tài Bộ! Cái gì Đế Quân, cái gì Nguyên Quân, đều đứng ở bên! Khi đó ta Đấu bộ không gì không đánh được, đánh đâu thắng đó, nói đánh ai, liền đánh ai!"
Hỏa Trường Ca cảm khái nói: "Khi đó Đấu bộ, phong quang đến rất a. Khi đó chúng ta là lục bộ đầu."
Tư Truyện Chiêu tiếp tục nói: "Hứa tặc làm phản sau khi, cố nhiên đem ta Đấu bộ đánh cho nguyên khí đại thương, nhưng Tiên giới không thiếu chính là tiên nhân, bù đắp chính là. Nhưng mà từ cái kia sau khi, Đấu bộ liền trở thành quả hồng mềm, ai cũng có thể nắm hai cái. Từ cái kia sau khi ta liền biết, Đấu bộ làm vì lục bộ đầu, không phải Đấu bộ lợi hại bao nhiêu, mà là Hứa thiên tôn lợi hại."
Hỏa Trường Ca cười nói: "Trong chúng ta lợi hại nhất đi rồi, chúng ta đi truy sát hắn, không phải đi chịu chết? Hơn nữa hắn là lão thủ trưởng, đối với chúng ta bản lĩnh biết gốc biết rễ. Hắn dạy dỗ hắn cha, không liền đem Bắc Đẩu Lục Nguyên đánh cho tè ra quần?"
Dương Nhan Lang trố mắt ngoác mồm.
"Lo lắng nhất hắn đông sơn tái khởi, không phải chúng ta, mà là Thiên Tôn, mà là Đế Quân."
Tư Truyện Chiêu cười nói, "Bọn họ hai người là đem Hứa Ứng ám hại chủ mưu, là bọn họ đem Hứa Ứng hại thành bộ dáng này. Hứa Ứng tại hạ giới bị khổ gần năm vạn năm, bọn họ đều là lo lắng đề phòng, lo lắng hắn sẽ quay đầu trở lại. Lần này Hứa Ứng lại lần nữa quật khởi lo lắng nhất hẳn là bọn họ, mà không phải chúng ta."
Hỏa Trường Ca cười nói: "Vì lẽ đó ngươi cùng Bắc Đẩu Lục Nguyên, một cái hướng về Hứa Ứng ra tay, một cái hấp tấp hạ giới, chỉ là giúp Thiên Tôn cùng Đế Quân làm việc mà thôi."
Tư Truyện Chiêu nghiêng người tập hợp lại đây, tự tiếu phi tiếu nói: "Lão đệ, ngươi giúp Thiên Tôn cùng Đế Quân làm việc, còn đánh cho như thế không chịu nổi, bị người đánh tới cửa, mất hết mặt mũi. Nâng đỡ ngươi lên đến vị kia, có thể hài lòng sao?"
Dương Nhan Lang lẫm liệt, khom người lạy nói: "Hai vị huynh trưởng, Nhan Lang phục rồi!"
Hỏa Trường Ca cùng Tư Truyện Chiêu liền vội vàng đứng lên, từng cái đưa tay ra đỡ lấy hắn, không cho hắn thật sự bái xuống đi.
Tư Truyện Chiêu cười nói: "Chúng ta Đấu bộ tuy rằng lớn nhất, nhưng những năm gần đây lớn mà không mạnh, bên trong lại là một đoàn tán cát. Đông nam tây bắc, các đấu làm theo ý mình, không nghe Tam Chân điều khiển. Lần này mượn lão thủ trưởng tay, cũng có thể lấy chỉnh đốn các đấu, đem quyền lực tập trung ở chúng ta Tam Chân trong tay."
Hỏa Trường Ca nói: "Từ đây Đấu bộ trên dưới một lòng ở ba người chúng ta trong tay tất nhiên sẽ lại lần nữa thịnh vượng lên . Còn Hứa tặc dù sao cũng là lão thủ trưởng, liền do hắn đi đi."
Hỏa Trường Ca cùng Tư Truyện Chiêu nhìn nhau nở nụ cười.
Dương Nhan Lang thán phục, nói: "Tiểu đệ duy hai vị huynh trưởng như thiên lôi sai đâu đánh đó."
Tổ đình Hỗn Nguyên cung.
Thanh Bích Tiên Tử nghi ngờ nói: "Con khỉ? Cái gì con khỉ. . . Đúng rồi, là vị kia kim vượn tiền bối! Hắn không phải một bộ thi thể sao? ."
"Kỳ quái, lớn như vậy con khỉ."
Hứa Ứng vẫn còn có chút tiếc hận, thấp giọng nói, "Nếu như có thể luyện thành pháp bảo, hoặc là giao cho Bình Nam thiên quân, nói không chắc có thể thi thể lợi dụng."
Thanh Bích Tiên Tử đi tới Hứa Ứng trước mặt, dò hỏi: "Kim vượn tiền bối không phải một bộ thi thể sao? Làm sao sẽ biến mất?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta chữa trị thương thế khi tỉnh lại, đem Tử U minh đao cùng tiên trận đồ giao cho Thiền Thiền bọn họ, nghĩ về đến nhìn ngươi có hay không tỉnh rồi, sau đó liền thấy cái kia con khỉ không gặp. Ta hỏi qua mọi người, đều chưa từng thấy."
Thanh Bích Tiên Tử nói nhỏ: "Ngươi đừng gọi con khỉ, con kia kim viên có thể lấy ở Thái Thượng chi cảnh lớn vết rách trước, không biết ngồi bao lâu đều không có hóa đạo, nhất định là một cái cực kỳ lợi hại tiền bối. Nếu là hắn quả thực không chết, nghe được ngươi con khỉ con khỉ gọi, trêu đến hắn không vui, chỉ sợ không có chỗ tốt của ngươi."
Hứa Ứng lẫm liệt, gật đầu tán thành.
Thanh Bích Tiên Tử suy đoán nói: "Cái kia khỉ. . . Vị tiền bối kia chẳng lẽ ở Thái Thượng chi cảnh bên trong chẳng lẽ nằm ở tự mình đóng kín trạng thái chết giả? Hắn bị chúng ta mang ra Thái Thượng chi cảnh, không có Thái Thượng đạo ảnh hưởng, liền thức tỉnh. Thấy chúng ta bế quan không ra hắn liền rời khỏi."
Nàng suýt nữa bị Hứa Ứng mang nghiêng, cũng gọi là kim vượn làm vì con khỉ.
Hứa Ứng nói: "Hẳn là như vậy. Chỉ là chúng ta liều mạng cứu nó ra đến, liền tiếng cảm tạ lời nói đều không nói liền đi, thực tại vô lễ."
Thanh Bích Tiên Tử cười nói: "Chúng ta coi như không có cứu nó cũng sẽ tao ngộ đồng dạng nguy hiểm, cũng không phải là do làm vì cứu nó mà liều mạng không cần chú ý."
Trải qua nàng vừa nói như thế, Hứa Ứng trong lòng thản nhiên, cười nói: "Thanh Bích nói có lễ, là ta chấp nhất."
Thanh Bích thấy hắn tán đồng chính mình, rất là vui mừng.
Sau đó, đi lên phía trước, chỉ thấy Hỗn Nguyên cung bên trong đến rồi rất nhiều người, Hứa Ứng, Hứa Tĩnh, Hỉ Duyệt cùng Linh Tư Ức chính đang tại khắp mọi nơi tìm con khỉ, lục tung tùng phèo, đem Tiểu thiên tôn đồ vật lật đến tùm la tùm lum.
Mọi người tìm một lát, cũng không có tìm đến, đành phải thôi.
Trúc Thiền Thiền, kẻ ngu si A Phúc đang nghiên cứu làm sao xóa đi Đế Quân ở nửa kia Tử U minh đao bên trong lạc ấn, làm sao đem hai nửa Tử U minh đao hợp hai thành một.
Trúc Thiền Thiền cùng kẻ ngu si A Phúc còn cần mấy ngày mới có thể đem Tử U minh đao lạc ấn xóa đi, Hứa Ứng hỏi dò Linh Tư Ức, Yêu tộc tổ đình chọn lựa tân đế còn phải cần một khoảng thời gian, cũng yên lòng.
Hắn cùng Thanh Bích Tiên Tử tiếp tục tham nghiên Thương Đế tâm kinh, Thanh Bích Tiên Tử tiến vào Thái Thượng chi cảnh tu luyện, Hứa Ứng liền nguyên thần phi thăng tiến vào bên trong, vì nàng hộ pháp.
Thanh Bích Tiên Tử tu vị tiến bộ nhanh chóng, giữa hai người dần dần thân mật, không tự chủ cảm tình ấm lên.
Hứa Tĩnh nhìn ở trong mắt, khá là vui mừng.
Ngày hôm đó, kẻ ngu si A Phúc cùng Trúc Thiền Thiền rốt cục đem Tử U minh đao bên trong Đế Quân lạc ấn luyện đi, đem cái này Tiên gia trọng khí nối liền, khôi phục như lúc ban đầu.
Hứa Ứng lại đem Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận giao cho bọn họ, đem mình đoạt lại Đấu bộ các Thiên cung Trấn cung chi bảo cũng ném cho hai người.
Hứa Ứng mang tới Tử U minh đao, hướng về Hứa Tĩnh, Thanh Bích Tiên Tử mấy người nói lời từ biệt: "Ta đã đáp ứng Linh Tư Ức, muốn theo nàng đi gặp Yêu tổ, qua mấy ngày liền về."
Hứa Tĩnh tuy rằng không muốn, nhưng mình cũng có việc cần hoàn thành.
Thanh Bích Tiên Tử lần này tiến vào Tổ đình, cũng là dự định tìm Thương Thiên đế quân, liền không có đi theo.
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, đem Phật tổ phật châu giao cho Thanh Bích, nói: "Ngươi không ai hộ pháp, lại muốn tu luyện Thương Đế tâm kinh, hay là dùng bảo vật này đến bảo vệ tự thân, miễn cho rơi vào tọa vong trong."
Thanh Bích Tiên Tử trong lòng ấm áp, tiếp nhận phật châu.
Hứa Ứng cùng Linh Tư Ức khởi hành, rời đi Hỗn Nguyên cung, hướng về Yêu tộc tổ đình mà đi.
Đột nhiên, Hứa Ứng nghĩ tới một chuyện, nói: "Nguyên đạo nhân cùng hắn tiểu sư thúc, hẳn là còn ở Ly Hận thiên Đâu Suất cung chờ ta đây. Chỉ là ta Kim gia tranh cướp Yêu đế vị trí quan trọng, ta đi tới Yêu tộc tổ đình sau khi, liền trước tiên đi Ly Hận thiên Đâu Suất cung thấy bọn họ, hướng về bọn họ bồi tội!"
Trong lòng hắn cảm thấy xin lỗi Nguyên đạo nhân cùng thiếu niên kia sư thúc.
Ly Hận thiên Đâu Suất cung.
Thiếu niên sư thúc khá là bất an, hướng về Nguyên đạo nhân nói: "Gần nhất Thái Thanh đạo nhân xem chúng ta ánh mắt có chút không đúng, giống như muốn ăn thịt người."
Nguyên đạo nhân nói: "Thái Thanh đạo nhân đạo đức tinh thâm, đạo hạnh cực cao, vượt xa chúng ta, sẽ không có phàm nhân tâm tư, càng sẽ không ăn thịt người."
Thiếu niên sư thúc nói: "Hắn là Thiên địa nguyên thần, há có thể xem là người đến suy đoán? Hơn nữa ta nghe nói, Hứa Ứng đi tới Thiên đạo tổ đình, cũng không có trước tiên đến Đâu Suất cung thấy chúng ta, nói không giữ lời!"
Nguyên đạo nhân chần chờ một thoáng, nói: "Khả năng là hắn có khác nỗi khổ tâm trong lòng đi. Hắn đi qua Thiên đạo tổ đình sau, nhất định sẽ thủ tín đến Đâu Suất cung thấy chúng ta. Hứa công tử là người đáng tin."
Thiếu niên sư thúc từ từ táo bạo: "Hắn biết thủ tín, như vậy cái thứ nhất đi liền hẳn là đến thấy chúng ta, đi Thượng Thanh tổ đình làm khách! Hắn để chúng ta chờ bốn năm!"
Nguyên đạo nhân tính tình trầm ổn, nói: "Bốn năm cũng chờ, không để ý chờ lâu bốn năm."
Thiếu niên sư thúc một cước đem ngậm lấy lư hương đồng hạc đá bay, mắng nhếch nhếch đi tới.
Thái Thanh đạo nhân nghe được động tĩnh, nhìn về phía hai người, ánh mắt bất thiện, tâm nói: "Nếu không phải lo lắng gây nên hai đại Tổ đình không vui, hai cái này tống tiền, sớm đã bị ta đuổi ra khỏi cửa!"
Hứa Ứng cùng Linh Tư Ức chân trước mới vừa đi, đột nhiên Hỗn Nguyên cung trên không một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống, nện ở Hỗn Nguyên cung bên trong.
Thanh Bích Tiên Tử đang định rời đi Hỗn Nguyên cung, đi theo Hỉ Duyệt đi tìm Thương Thiên đế quân, liền thấy trước mặt mình mặt đất bị đập ra một cái hố to.
Trong hầm, con kia lông vàng viên hầu trên người xiêm y rách rách rưới rưới, máu me khắp người, vết thương nhiều đến mấy chục nơi, vết thương bên trong còn có ngọn lửa thiêu đốt, rất là thê thảm.
Con kia kim viên loạng choà loạng choạng, đứng dậy, tiện tay chụp diệt ngọn lửa trên người, bả vai cũng có một đóa tiên hỏa, bị hắn há mồm thổi tắt.
Trúc Thiền Thiền nghe tiếng chạy tới, thấy cái kia con khỉ đem trên người tiên hỏa thổi tắt, không khỏi dậm chân nói: "Bực này tiên hỏa là tốt nhất luyện bảo ngọn lửa, ngươi tốt xấu tha cho ta đem tiên hỏa hái."
Con kia kim viên nói: "Đại La kim diễm thôi, ngươi nếu là muốn, hôm nào ta đi Đại La thiên trên cho ngươi hái mấy đóa."
Trúc Thiền Thiền mở cờ trong bụng, cười nói: "Một lời đã định!"
Thanh Bích Tiên Tử vội vã lấy ra bình ngọc, đổ ra mấy hạt tiên đan đưa đến con kia kim viên trước mặt, nói: "Tiền bối, trước tiên uống thuốc chữa thương."
Nàng những năm này sưu tầm tiên dược, cũng luyện mấy viên cứu mạng tiên đan.
Con kia kim viên tiếp nhận, ngửa đầu ăn vào, nói: "Mặc dù đối với ta không có tác dụng gì, nhưng dù sao cũng là lòng tốt của ngươi, vì lẽ đó muốn cảm kích. Đúng rồi, cùng ngươi cùng nhau thiếu niên ở đâu?"
Thanh Bích Tiên Tử nói: "Hắn mới vừa rời đi. Tiền bối vì sao sau khi tỉnh lại không nói tiếng nào liền đi mất?"
Con kia kim viên nói: "Ta sau khi tỉnh lại, liền muốn đi chung quanh một chút, gặp gỡ một lần mấy cái bạn cũ, nói cho bọn họ biết ta còn chưa chết. Bọn họ liền muốn giết ta, liền đánh một trận."
Hắn dương dương tự đắc, nói: "Kết quả bọn họ vẫn không có giết chết ta."
Hắn đánh giá Thanh Bích Tiên Tử, nói: " nha đầu, ngươi tâm địa không xấu, dám liều mình cứu ta, ta cho ngươi chỗ tốt."
Hắn lật vươn mình lên, hơi thay đổi sắc mặt, bảo bối gì đều không có, nhất thời sắc mặt lúc trắng lúc xanh.
Thanh Bích Tiên Tử cẩn thận thử dò xét nói: "Tiền bối trên người gì đó, đều bị Thái Thượng đạo hóa không? Có thể cứu ra tiền bối, nhờ có A Ứng, vãn bối kỳ thực không có làm cái gì."
Kim vượn đi tới đi lui, nói: "Ta không quen nợ ân tình, nợ ân tình quá phiền phức, ngươi ở chỗ này chờ một lát!"
Hắn đột nhiên thả người nhảy một cái, nhảy vào giữa bầu trời, lập tức liền thấy bầu trời lôi đình đan xen, con kia kim viên xé rách màn trời, Tiên giới xuất hiện ở trước mặt mọi người.
Mọi người đang tự ngơ ngác, liền thấy con kia kim viên nhảy vào Tiên giới, thân hình biến mất không còn tăm tích.
Thanh Bích Tiên Tử chờ giây lát, đột nhiên chỉ thấy bầu trời truyền đến như tiếng sấm tiếng nổ vang rền, tiếp một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống nện nhập Hỗn Nguyên cung.
Đợi đến bụi mù tản đi, con kia kim viên nằm ở đáy hố, trên người lại thêm ra mười mấy vết thương, bàn tay nắm đến gắt gao.
Thanh Bích Tiên Tử đang muốn tiến lên nâng, con kia kim viên đã ngồi dậy, mở ra bàn tay, cười nói: "Cái này là đưa cho ngươi."
Chỉ thấy trong lòng bàn tay của hắn có ba viên hạt sen, toả ra trắng noãn ánh sáng, từ trong tay hắn bồng bềnh lên.
"Bảo vật này chính là Đại La thiên bên trong đạo quả kết ra bảo liên, ta đi tìm bằng hữu mượn, nhân gia không chịu, vì lẽ đó liền mượn ba viên."
Kim vượn nói, "Ngươi ăn vào sau tự có chỗ tốt. Vừa mới cái kia ầm ĩ muốn Đại La kim diễm nha đầu chạy đi đâu? Trên người ta có lửa, còn chưa tới thu?"
Trúc Thiền Thiền cuống quít chạy tới, cẩn thận từng li từng tí một thu lấy vết thương của hắn bên trong Đại La kim diễm, không khỏi mở cờ trong bụng.
Kim vượn đợi nàng thu xong Đại La kim diễm, loạng choà loạng choạng đứng dậy, nói: "Ta đi tìm cứu ta ra đến tên tiểu tử kia. Hắn là đi Yêu tộc tổ đình? Ta liền ở nơi đó chờ hắn!"
Thanh Bích Tiên Tử vội vàng nói: "Còn không biết nên xưng hô như thế nào tiền bối?"
Kim vượn thả người hóa thành một vệt kim quang đi xa, tiếng nói xa xa truyền đến: "Hồng Mông sơ tịch vốn vô tính, đánh vỡ ngu xuẩn cần Ngộ Không! ." (ngu xuẩn này cũng có thể hiểu là ngoan thạch, đánh vỡ ngoan thạch ra Ngộ Không)
Trúc Thiền Thiền đem Đại La kim diễm thu hồi đến, ngửa đầu nhìn theo vệt kim quang kia đi xa, kinh ngạc nói: "Nguyên lai vị tiền bối kia, tên là Ngu Xuẩn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
51