Chương 609: Thứ Mười Một Đạo Cảnh
Hứa Ứng tự thân tinh khí nhanh chóng trôi qua, đầu tiên là dường như lang yên, sau đó liền cuồn cuộn mà lên, đầy trời phúc địa, thậm chí đem Thánh Tôn Đại La thiên bao phủ!
Hắn bây giờ thực lực đã có thể so với Đại La Kim Tiên, một hấp một hô, Thiên Quân cấp Động uyên cũng không chịu đựng nổi, chỉ có Chí Tôn động uyên mới có thể chịu đựng. Giờ khắc này tản đi tu vị, có thể tưởng tượng được tu vị hóa thành linh khí Linh lực là kinh khủng đến mức nào!
Ngăn ngắn trong nháy mắt, hắn tự thân cảnh giới đã bị chém xuống đến Phi Thăng kỳ!
Phía sau hắn, Ngọc Kinh, Thần Kiều, Dao Trì, Trọng Lâu, Giao Luyện, Thải Khí cùng với Tam quan các loại cảnh giới từng cái hiện lên, lấy Trượng Thiên xích làm kiếm, đem những thứ này cảnh giới từng cái chém xuống!
Từ trước tiên nhân hạ phàm, cần tiên tự chém, chém tới tự thân tiên đạo cảnh giới, như vậy mới có thể hàng lâm thế gian.
Nhưng tiên nhân chắc chắn sẽ không đem Phi Thăng kỳ các loại cảnh giới hết thảy chém, mà Hứa Ứng lại là đem chính mình từ Thiên Tiên cảnh chém tới bạch thân, không có bất kỳ cảnh giới!
Thân thể của hắn bởi vì tu luyện Vô Lậu Kim Thân duyên cớ, không cách nào bị chém xuống cảnh giới, nguyên thần cũng là do vì là Bất diệt nguyên thần duyên cớ , tương tự không cách nào bị chém xuống cảnh giới.
Nhưng dù vậy, hắn tu vị cũng ở ngăn ngắn chốc lát liền tổn hại chín thành, thậm chí ngay cả Thúy nham đại đạo tu vị, cũng bị hắn chém đi ra ngoài.
Thực lực của hắn càng là tổn hại chín mươi chín phần trăm!
Hắn tu vị chỉ còn dư lại một thành, cái này một thành giấu ở trong nguyên thần.
Lâu Minh Ngọc nhìn ra thấy kinh tâm động phách, một hơi đem chính mình tất cả cảnh giới chém quang, chỉ vì nghiệm chứng tân đạo có được hay không, mặc dù là hắn cũng không có bực này quyết đoán.
Chém tới dễ dàng, nhưng luyện trở về nhưng là khó khăn.
Tu hành có rất lớn tùy cơ tính, có thể nhất thời đốn ngộ, liền có thể đột phá một cái quan ải, nhưng trùng tu thì khả năng liền không có loại này đốn ngộ, dẫn đến không cách nào tu thành trước cảnh giới.
Lâu Minh Ngọc căng thẳng nhìn Hứa Ứng, chỉ thấy hắn xếp bằng mà ngồi, bắt đầu Thải Khí luyện khí, nghiệm chứng từng cái từng cái cảnh giới tính khả thi.
Hắn đem chính mình Ngũ Nhạc tiên sơn chém, bây giờ bắt đầu trùng tu Ngũ Nhạc tiên sơn.
Này cảnh là đánh cơ sở cảnh giới, cố bản bồi nguyên, quan hệ rất lớn, liên lụy đến đến tiếp sau cảnh giới có hay không có đầy đủ thâm hậu căn cơ đi đột phá.
Hứa Ứng cứ việc đã là xe nhẹ chạy đường quen, nhưng vẫn là tiêu tốn mấy ngày, thậm chí điều động Thái Nhất động uyên linh khí đến tu luyện, vững chắc cảnh giới này.
Đợi đến sau năm ngày, hắn lúc này mới làm ra đột phá, tiến vào Ẩn cảnh cảnh.
Cảnh giới này cần ở Hi Di chi vực trong nội quan, hình thành Đạo tượng, Đạo tượng tạo thành bên trong động thiên. Bởi vì là một cái toàn cảnh giới mới, Hứa Ứng luyện lên cũng không dễ dàng, cũng bỏ ra ba ngày.
Lâu Minh Ngọc thấy hắn nghiệm chứng cảnh giới này, không khỏi thay đổi sắc mặt, biết Hứa Ứng Đạo tổ con đường đã thành.
Hắn đứng ở Hứa Ứng bên người, làm vì Hứa Ứng hộ pháp, chỉ thấy Hứa Ứng tiến quân cảnh giới tiếp theo, Kim Đan cảnh. Kim Đan cảnh cần trước tiên mở Vĩ Lư huyền quan, lại luyện Tam Muội thần thủy Tam Muội chân hỏa, luyện đến vô muội hoàn cảnh, Thủy Hỏa giao luyện đúc đan đỉnh, mới có thể đan thành.
Cảnh giới này kỳ thực là trước đây Luyện khí sĩ hai cái cảnh giới, tốn thời gian khá dài, bất quá Lâu Minh Ngọc có thể lấy khẳng định, Hứa Ứng nhất định có thể lấy luyện thành.
Lúc này, đột nhiên có một cái ý nghĩ không bị khống chế ở trong đầu của hắn nổ vang.
"Nếu, ta là nói nếu, ta thừa dịp Hứa sư đệ cảnh giới còn chưa khôi phục, thực lực tu vị kém xa từ trước, trực tiếp giết hắn."
Lâu Minh Ngọc mắt trái góc dưới nhảy lên kịch liệt một thoáng, hắn nghĩ khống chế khuôn mặt chính mình, nhưng mà mặt trên gân cùng thịt lại phảng phất không bị khống chế, khuôn mặt trở nên vặn vẹo.
Hắn càng muốn khống chế, khuôn mặt liền trở nên càng là vặn vẹo.
"Giết hắn sau khi, sáng tạo tân đạo cảnh giới người, chính là ta, ta chính là tân đạo Đạo tổ! Thành tựu của ta đem vượt xa Thánh Tôn, vượt xa Thanh Huyền, ta đem vạn thế kính ngưỡng, đem có vô số người ghi nhớ ta tốt, vẻn vẹn là bọn họ cung phụng đèn nhang liền đủ khiến ta thu được không kém Tổ thần thần lực!"
Bàn tay hắn đang khe khẽ run rẩy, thời khắc này cái này mê hoặc đột nhiên biến đến cực kỳ mãnh liệt.
Hứa Ứng quá suy nhược, còn sót lại Nguyên Thần tu vị. Tu luyện tiên cảnh, nguyên thần có khả năng tàng nạp tu vị kém xa đạo trường, Đạo cảnh. Chỉ dựa vào nguyên thần cùng Vô Lậu Kim Thân, tuyệt đối không đón được hắn công kích.
Trận này danh cùng lợi, dễ như trở bàn tay!
Nhưng là. . .
"Ta không thể như thế làm! Ta không phải chân chính Đạo tổ, hắn mới là! Ta giết hắn giả mạo Đạo tổ, còn tu cái gì đạo tâm?"
Sắc mặt hắn biến ảo không ngừng, "Nhưng là, sư tôn cũng là như thế làm a. Thánh Tôn hắn sát hại Thanh Huyền, đoạt kỳ danh vị, trở thành mới Tiên giới chân chính chúa tể! Hắn chính là làm như vậy, ta cái này đệ tử học theo răm rắp, lại có cái gì cùng lắm thì?"
Nội tâm hắn bên trong thiên nhân giao chiến, thỉnh thoảng giơ lên tay run rẩy, đặt ở mi tâm vò động, muốn đem quấy rầy chính mình ma niệm lôi ra đến chặt đứt, nhưng lại một lần nữa ngừng lại.
"Đây là một tràng tu hành, ta nhất định phải chiến thắng chính mình tham niệm cùng tư dục!"
Hắn xếp bằng mà ngồi, sắc mặt biến đổi bất định, trong nội tâm chính tà tranh chấp, giết đến long trời lở đất.
Sau sáu ngày, Hứa Ứng tiến vào Động Uyên cảnh, từ hắn Động uyên trong truyền đến huyền diệu đạo âm, đột nhiên đem Lâu Minh Ngọc tỉnh lại.
Hắn ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi ngây dại.
Chỉ thấy Hứa Ứng lấy Đạo tượng diễn biến động thiên bên trong, các loại Đạo tượng bay lượn, cùng Ngũ Nhạc tiên sơn cùng nhau hình thành một toà Động uyên hình thái, bên trong che giấu từng toà từng toà tiên sơn, phảng phất một cái loại nhỏ tiên đạo thế giới, xa hoa, tựa hồ tượng trưng tương lai vô hạn khả năng!
Lâu Minh Ngọc gặp qua rất nhiều Động uyên, từ cấp thấp nhất chỉ bao quát một toà tiên sơn Động uyên, đến cao đẳng nhất Chí Tôn cấp Động uyên, hắn đều gặp, cũng nghiên cứu qua, thậm chí dùng qua Chí Tôn cấp Động uyên tu luyện qua.
Hứa Ứng bày ra Động uyên, lại là một cái cảnh giới, nội hàm tiên đạo, tự thành Động uyên.
Như vậy tinh diệu tân đạo cảnh giới, mang đến xung kích lập tức xông vỡ Lâu Minh Ngọc trong lòng ma niệm, để cho hắn không nhịn được vì đó kích động, viền mắt nóng lên liền có nước mắt chảy ra.
"Cỡ này Diệu Cảnh, là vô số tu sĩ may mắn, ta nếu là vì bản thân tư dục mà giết hắn, chính là tự tuyệt tại đạo!"
Hắn đạo tâm bên trong ma niệm diệt hết, đột nhiên có một loại đại triệt đại ngộ cảm giác, đạo tâm thông suốt, chỉ cảm thấy lúc trước chấp nhất các loại tham niệm tư dục, chỉ đến như thế.
Hứa Ứng tu vị cảnh giới còn đang tăng lên, rất nhanh lướt qua Nguyên Thần cảnh, đi tới Động Uyên Cửu Cảnh. Động uyên ở hắn cần tu khổ luyện xuống không ngừng tăng lên, hướng về cảnh giới thứ chín bứt lên trước.
Lâu Minh Ngọc tâm nói: "Nếu là tân đạo chín cái cảnh giới, bị Hứa sư đệ dụng đệ nhất trọng thiên đệ nhị trọng thiên như vậy mệnh danh, vậy thì làm trò cười cho người trong nghề. Sau này tu sĩ nói tới sáng lập cảnh giới Đạo tổ, trong lòng đều muốn âm thầm xem thường một câu, mù chữ. Nhưng may là ta cho hắn một điểm áp lực."
Trong lòng hắn âm thầm tự đắc, công lao của chính mình, khẳng định so với Đạo tổ bên người Bưng kiếm đồng tử muốn cao một chút.
"Hứa sư đệ là ở ta chỉ điểm xuống khai ngộ, ta coi như không chiếm một nửa công lao, hai, ba phần mười luôn có chứ?"
Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là quá nhiều, tâm nói, " một thành, một thành luôn có chứ?"
Nhưng vào lúc này, hắn cảm giác đột nhiên cảm giác đến một luồng không tên rung động truyền đến, chấn động đến mức hắn trái tim phanh phanh nhảy loạn. Lâu Minh Ngọc nhìn về phía Hứa Ứng, Hứa Ứng như trước ở ngộ đạo tu hành trong, vẫn chưa bị này cỗ rung động thức tỉnh.
Tạo thành rung động nguyên nhân, hiển nhiên cũng không phải Hứa Ứng.
Lâu Minh Ngọc bắt giữ rung động khởi nguồn, trong lòng khẽ nhúc nhích, đi ra Thánh Tôn Đại La thiên, hướng bốn phía Đại La thiên nhìn tới. Chỉ thấy chung quanh mười hai toà Đại La thiên lúc này cũng ở hơi gợn sóng, để do đạo tạo thành Đại La thiên dĩ nhiên thêm ra từng tầng từng tầng nhăn nheo!
Lâu Minh Ngọc càng kinh ngạc, hướng phía dưới nhìn lại, chỉ thấy Đại La thiên dưới Cửu Thiên lại cũng có từng tầng từng tầng nhăn nheo, nhăn nheo dường như gợn nước đang lưu động!
"Đây là. . ."
Hắn nhìn hướng về Địa Tiên giới, toàn bộ Địa Tiên giới phảng phất nổi lên sóng lớn ngoài khơi, nhẹ nhàng run run, nhăn nheo từ Địa Tiên giới một đoạn di động, tốc độ rất nhanh, liền truyền tới Địa Tiên giới một đầu khác.
Lúc này tinh không, vậy đột nhiên trở nên trở nên sáng ngời, Nhân Gian giới phương hướng, phảng phất đột nhiên thêm ra vô số viên tinh thần.
Lâu Minh Ngọc xa xa nhìn tới, mơ hồ nhìn thấy xa xôi cực kỳ Nhân gian giới, quang mang trong đột nhiên có ba cái Động uyên hình vật đang xoay tròn.
Lâu Minh Ngọc kinh ngạc trong lòng, lẩm bẩm nói: "Thánh Tôn cùng Tổ thần, vẫn là ở Nhân Gian giới chạm mặt. . ."
Bây giờ viễn tổ bỏ mình thần phá, hiện nay trên đời có thể cùng Tổ thần một trận chiến, liền chỉ còn dư lại Thánh Tôn!
Thánh Tôn đại biểu chính là tân đạo thời đại mạnh nhất chiến lực, một mình quyết chiến Tổ thần, trận chiến này hào quang, đủ để ghi chép sử sách!
"Thế nhưng Thánh Tôn cùng Tổ thần giao phong, như vậy Minh Tôn khẳng định biết Thánh Tôn không tại Đại La thiên. . ."
Lâu Minh Ngọc nghĩ tới đây, rùng mình một cái.
Đồng nhất thời gian, đã xuất quan Tiên Đế chí tôn chém tới Táng hóa đạo thương, tu vị cũng quay về đỉnh cao, mấy ngày nay hắn quá bận rộn chính vụ, cần cần khẩn khẩn, hôm nay mới có nhàn hạ.
Đế cung ở ngoài, hắn đưa mắt ngước nhìn, nhìn Nhân Gian giới truyền đến tia sáng, đột nhiên quay đầu ánh mắt quét về phía Đại La thiên, sắc mặt kỳ dị.
"Thánh Tôn, ngươi không tại Đại La thiên trên?"
Tổ đình.
Chân Vũ quan.
Bắc Cực Tứ Thánh tọa trấn ở đây, Tứ Thánh tu luyện đều là Thái Thượng động uyên, giờ khắc này giữa bầu trời hiện ra Thái Thượng động uyên dị tượng, Thái Thượng đạo cái kia hùng vĩ vô biên đạo lực cùng linh khí, từ Thái Thượng động uyên cuồn cuộn mà đến, chảy vào Chân Vũ quan.
Ninh Thanh công tử cũng ở đây tu hành,  dưới sự chỉ điểm của Tứ Thánh rất là cần cù, đối với Thái Thượng đạo tìm hiểu cũng đạt đến cảnh giới cực cao.
Lúc này, một cái tiếng nói rõ ràng cực kỳ truyền vào Tứ Thánh cùng Ninh Thanh công tử trong tai: "Thái Thượng động uyên cố nhiên là Chí Tôn cấp Động uyên, nhưng bởi vì tổn hại, đại đạo không hoàn toàn, đã sớm không người hỏi thăm. Không nghĩ tới các ngươi lại coi như trân bảo."
Tứ Thánh cùng Ninh Thanh theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái thân mang thanh xiêm y màu đen thanh niên chẳng biết lúc nào đi vào Chân Vũ quan bên trong, sau đầu treo một vòng elíp hình Động uyên, chính đang ngước nhìn Thái Thượng động uyên.
Tứ Thánh tâm thần tập trung cao độ, bọn họ càng không nhận thấy được người này khi nào tiến vào quan trong!
Cái này Chân Vũ quan chính là đạo trường của bọn họ, tiến vào đạo trường mà không bị chủ nhân phát hiện, thanh niên này thực lực chỉ sợ cao đến đáng sợ, cách xa ở Tứ Thánh bên trên!
"Ngươi là người phương nào?" Ninh Thanh hỏi.
Thanh niên kia khẽ mỉm cười, Ninh Thanh chợt cảm thấy Quy Đạo ngọc bàn không bị khống chế, từ hắn Hi Di chi vực trong phi ra. Tứ Thánh trong lòng cả kinh, vội vàng từng cái thôi thúc pháp lực, áp chế Quy Đạo ngọc bàn.
Sao đoán cái kia Quy Đạo ngọc bàn vầng sáng hơi rung chuyển một thoáng, Thương Thiên đế quân liền đột nhiên một thân đại đạo tan rã, nguyên thần đổ nát, biến thành một bộ tử thi ngã trên mặt đất.
Cái kia Quy Đạo ngọc bàn vầng sáng lưu chuyển, Chân Vũ đế quân, Hắc Sát đế quân cùng Phổ Hóa đế quân dồn dập ngã xuống đất mà chết, cũng là đại đạo tan rã nguyên thần đổ nát, càng đều không ngoại lệ.
"Các ngươi vốn là ta lấy Quy Đạo ngọc bàn phục sinh, sao có thể ra tay với ta?"
Thanh niên kia cười ha ha, hướng về Ninh Thanh nói, "Ngươi bây giờ biết ta là ai chứ?"
Cái kia Quy Đạo ngọc bàn quang mang trông nom, liền thấy Bắc Cực Tứ Thánh nguyên thần khôi phục, đại đạo trở lại bình thường, không ngờ từ tử vong bên trong sống lại. Tứ Thánh nghi ngờ không thôi.
"Ta chính là sáng lập tân triều nguyên lão, sáu tôn mười hai diệu một trong, Tạo Hóa chí tôn."
Thanh niên kia cười nói, "Ninh Thanh, ngươi là ta đệ tử, Tứ Thánh là ta cho ngươi tìm hộ pháp, ngươi bây giờ biết ta là ai chứ?"
Ninh Thanh khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, vội vàng bái xuống: "Đệ tử bái kiến sư tôn!"
Tạo Hóa chí tôn cười ha ha nói: "Đứng lên đi."
Bắc Cực Tứ Thánh từng cái thở dài, Thương Thiên đế quân nguyên bản cùng Hứa Ứng cùng đi bái kiến Tổ thần, Tổ thần liền nói với hắn, bọn họ sinh tử đều không tại trong tay mình, mà ở người khác trong một ý nghĩ. Bây giờ, quả nhiên xác minh câu nói này.
Tạo Hóa chí tôn, mới là nắm bàn người kia.
Tạo Hóa chí tôn đánh giá Ninh Thanh, rất là thoả mãn, nói: "Lúc trước ở Quỷ khư, ta vốn định lựa chọn Hứa Ứng, tiếc rằng tiểu tử kia dầu muối đều không vào mềm không được cứng không xong, không thể làm gì khác hơn là lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn ngươi. Ngươi so với Đông Vương càng có tiền đồ, càng có tiềm lực, có thể chiếm được ta truyền thừa y bát. Ta mới từ vũ trụ hắc vực chạy ra, những năm này đều là dùng Quy Đạo ngọc bàn chỉ điểm ngươi tu hành, mấy ngày nay ta tự mình chỉ điểm ngươi."
Ninh Thanh vừa mừng vừa sợ, lại lần nữa bái xuống.
Tạo Hóa chí tôn liền ở Chân Vũ quan ở lại, chỉ điểm Ninh Thanh tu hành, Ninh Thanh đến hắn chỉ điểm, thực lực tu vị tăng nhanh như gió, tiến triển cực nhanh.
Qua hơn tháng thời gian, đột nhiên thiên địa rung động, Tạo Hóa chí tôn trong lòng sinh ra ý nghĩ, vội vàng hướng về Địa Tiên giới ở ngoài tinh không nhìn lại.
"Động thủ người, tất là Thánh Tôn cùng Tổ thần!"
Hắn đột nhiên cười ha ha, "Thánh Tôn vô mưu, lại bị người lừa gạt đi tới Nhân Gian giới! Tổ thần đã nắm giữ Nhân Gian giới thiên đạo cùng Hắc ám nhân gian thiên đạo, này Nhân Gian giới đã biến thành Tổ thần đạo trường! Hắn đi Nhân Gian giới, tất nhiên sẽ bị Tổ thần phát hiện!"
Hắn thập phần hưng phấn: "Bây giờ, Tổ thần thực lực càng hơn từ trước, hắn cùng Tổ thần quyết chiến, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ! Coi như may mắn mạng sống, cũng sẽ thân bị thương nặng! Không uổng công chúng ta nhiều năm như vậy, rốt cục đến ta vươn mình cơ hội!"
Hắn tràn đầy phấn khởi, phóng lên trời, bỏ xuống Ninh Thanh cùng Tứ Thánh, hướng về trên chín tầng trời bay đi.
"Trước tiên  dọn ngươi quê nhà lại nói!"
Thánh Tôn Đại La thiên, Lâu Minh Ngọc con ngươi chuyển loạn, trong lòng biết không ổn, Thánh Tôn không tại Đại La thiên này sự kiện đã không cách nào giấu diếm được Tiên đế, Tiên đế tất sẽ đích thân đến đây thu gặt Hứa Ứng. Hiện tại, Hứa Ứng chỉ tu luyện đến Lục Đạo cảnh, đem Lục Đạo cảnh luyện thành mười đạo, còn chưa nghiệm chứng hoàn thành, nên như thế nào mới có thể tránh thoát đi?
Hắn nhìn hướng về Đại Minh cung, đột nhiên cắn răng, mang theo Hứa Ứng xông vào Đại Minh cung bên trong, tâm nói: "Là chết hay sống, ở đây một lần!"
Hắn chân trước mới vừa tiến vào Đại Minh cung, chân sau liền thấy Thánh Tôn Đại La thiên bầu trời đột nhiên trở nên buông xuống đi xuống, phảng phất có một tấm cực lớn khuôn mặt đặt ở Đại La thiên màn trời trên, ngũ quan hiện rõ từng đường nét, con ngươi chính đang tại trước sau trái phải chuyển loạn, sưu tầm Đại La thiên bên trong là có hay không những người khác.
Lâu Minh Ngọc xa xa thấy cảnh này, lập tức mang theo Hứa Ứng hướng về Đại Minh cung nơi sâu xa xông vào, trong lòng lo sợ bất an.
"Khuôn mặt kia, là không phải Minh Tôn?" Trong lòng hắn phanh phanh nhảy loạn.
Mà ở hắn quay đầu trong nháy mắt, chỉ thấy màn trời trên khuôn mặt kia càng ngày càng thấp, hầu như đè ép mặt đất, tiếp như là Thánh Tôn Đại La thiên bị xé ra một cái màng mỏng, một sinh vật hình người quanh thân khỏa ở cái này màng mỏng bên trong, chậm rãi rơi xuống đất, cùng màn trời tách ra, hướng về Đại Minh cung đi tới.
Lâu Minh Ngọc đi tới Đại Minh cung nơi sâu xa nhất, lấy lại bình tĩnh, xem hướng bốn phía vô số đạo thụ, đạo hoa, đạo quả cùng Đạo cảnh, vẻ mặt nghiêm nghị, thấp giọng nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, Chí Tôn cảnh có thể không địch nổi Thánh Tôn lưu lại Đại La vạn tượng!"
Lúc này, hắn ánh mắt dư quang đột nhiên thoáng nhìn Hứa Ứng, chỉ thấy Hứa Ứng Lục Đạo cảnh bên trong, thứ mười một loại đại đạo chính đang tại thành hình.
Lâu Minh Ngọc ngạc nhiên, lẩm bẩm nói: "Không phải nói tốt Lục Đạo là sáu loại đại đạo sao? Ngươi tu thành mười một loại là có ý gì?"
Mà vào lúc này, cái kia màng mỏng người đã đi vào Đại Minh cung!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46