Chương 444: Thế Giới Cực Lạc, Tây Thiên Tịnh Thổ
Ngọc Xuyên công tử vừa mừng vừa sợ, mấy ngày nay hắn chính đang tại thỉnh giáo Kệ bồ đề, tu hành phật pháp, rất có thu hoạch, nghe vậy nói: "Phật tổ, Hứa Ứng hiện ở nơi nào?"
"Chính đang tại hướng bên này đi tới."
Kệ bồ đề khẽ mỉm cười, thản nhiên nói, "Chúng ta chỉ cần ở chỗ này chờ hắn, hắn thì sẽ tự chui đầu vào lưới."
Hứa Ứng cùng Tể Giác phật tử bay về phía Tu Di sơn, xa xa liền nhìn thấy Đại Lôi âm tự từ giữa sườn núi di chuyển đến đỉnh núi, xanh vàng rực rỡ. Trong chùa người đến người đi, cực kỳ náo nhiệt, đèn nhang cường thịnh.
Hứa Ứng dừng bước lại, nhìn xung quanh một phen, nói: "Chậm đã. Có chút quái lạ, cái này Đại Lôi âm tự nguyên bản là ở sườn núi."
Tể Giác phật tử cũng nhìn xung quanh một phen, nói: "A Ứng thí chủ, ta nghe nói Đại Lôi âm tự nguyên bản là ở đỉnh núi. Lẽ nào là Đạo Nguyên sư huynh trấn áp Kệ bồ đề sau, đem Đại Lôi âm tự lại chuyển về đỉnh núi?"
Hứa Ứng không đáp, nhìn bốn phía, đột nhiên chuyển hướng, càng bay về phía rời xa Tu Di sơn một toà thánh địa.
Nơi đó vốn là một cái Tiên vương lưu lại thánh địa, có rất nhiều Luyện khí sĩ, giữa bầu trời cũng treo Tiên gia pháp bảo, rất nhiều phi thăng ánh sáng liền thông Thiên Đạo thế giới.
Lúc này trấn thủ tông môn Tiên khí không gặp, Hứa Ứng đứng ở không trung nhìn lại, chỉ thấy cái kia trên núi Luyện khí sĩ từng cái cạo tóc băng đỉnh đầu trọc lốc, chính đang tại điêu khắc đại phật.
Hứa Ứng trong lòng máy động, hướng về Tể Giác phật tử nói: "Đạo Nguyên pháp sư hẳn là không phải bức bách người khác lễ phật người. Nếu như ta đoán không sai, Đạo Nguyên pháp sư tất nhiên là phong ấn trấn áp Kệ bồ đề thất bại, hiện tại Đại Lôi âm tự bên trong không phải người khác, chính là Kệ bồ đề!"
Tể Giác phật tử trong lòng cả kinh, nói: "Kệ bồ đề không thể thoát vây, trấn áp hắn chính là Phật tổ cùng chư phật, hắn bị trấn áp ở cung điện dưới lòng đất bên trong, không cách nào mở ra phong ấn, há có thể chạy trốn?"
Hứa Ứng trong đầu điện quang hỏa thạch giống như lóe qua từng cái từng cái ý nghĩ, nói: "Định là Đế Quân phái người đến đây, mở ra cung điện dưới lòng đất phong ấn. Đế Quân người này trí tuệ cao tuyệt, hắn giỏi về tiên đạo phong ấn. Hắn phong ấn, ta đến nay đều khó mà mở ra. Nếu giỏi về phong ấn, tất nhiên cũng giỏi về phá mở phong ấn. Ngươi nếu không tin, chúng ta đi cái kế tiếp tông môn, nơi đó tất nhiên cũng đều là hòa thượng!"
Đại Lôi âm tự bên trong, Kệ bồ đề đem Hứa Ứng nhất cử nhất động tất cả nắm giữ, không khỏi đại cau mày, nói: "Người này làm sao như vậy đa nghi?"
Ngọc Xuyên công tử nghe lời đoán ý, nói: "Bất luận người nào bị mưu hại hơn bốn vạn năm, đều sẽ rất đa nghi. Phật tổ, không bằng trực tiếp ra tay. . ."
Kệ bồ đề khẽ lắc đầu, cười nói: "Không sao. Mà lại trêu chọc hắn một thoáng."
Tể Giác phật tử theo Hứa Ứng đi tới một ngọn thánh sơn khác, quả nhiên chỉ thấy nơi đây Luyện khí sĩ cũng đã cạo tóc, ở trên đầu đốt lên vảy.
Tể Giác phật tử trong lòng nỗi đau lớn, lẩm bẩm nói: "Đạo Nguyên sư huynh thật sự chết rồi?"
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, liền tế lên thứ ba Thiên quan, nói: "Kệ bồ đề liền Phật tổ cùng chư phật đều không thể giết chết, vì lẽ đó vẫn là mau nhanh trốn đi là tốt nhất. Lưu được núi xanh ở không sợ không củi đốt, chúng ta tu vị có thành tựu sau khi, trở lại tìm Kệ bồ đề báo thù!"
Hắn mới vừa mở ra thứ ba Thiên quan, đột nhiên một tiếng niệm phật vang lên, Đạo Nguyên pháp sư tiếng nói truyền đến: "Hứa thí chủ, có khoẻ hay không?"
Hứa Ứng kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy Đạo Nguyên pháp sư từ Tu Di sơn đi tới, khắp cả người phật quang, chiếu rọi đầy trời. Giữa bầu trời, dĩ nhiên hiển hiện ra vô số thần phật, cực kỳ đồ sộ.
Tể Giác vừa mừng vừa sợ, vội vã chào nói: "Sư huynh, ngươi thành phật?"
Đạo Nguyên pháp sư trên dưới đánh giá hắn, kinh ngạc nói: "Ngươi là. . ."
Hứa Ứng nói: "Vị này chính là Tể Giác, ta Nguyên Thú thế giới một cái chùa miếu bên trong tăng nhân, nguyên bản cùng ta là bạn thân, sau đó xuất gia làm hòa thượng."
Tể Giác buồn bực, tâm nói: "A Ứng thí chủ lòng nghi ngờ quá nặng chứ? Lẽ nào là ngược chữ đại chú tạo tác dụng? Bằng không sao như vậy đa nghi?"
Hắn lặng lẽ đánh giá Hứa Ứng, thấy thế nào cũng không giống như là lại bị sáu chữ phong ấn ảnh hưởng dáng vẻ.
Đạo Nguyên pháp sư sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Ta đi tới Tu Di sơn, ngồi ở Đại Lôi âm tự trước, lấy phật pháp luyện hóa Kệ bồ đề, chợt thấy trong thiên địa có chư phật thời đại đại đạo sinh, liền ở giao cảm phía dưới, một lần là xong, tu thành phật đà."
Hứa Ứng nửa tin nửa ngờ, nói: "Những thứ này tông môn tử đệ, làm sao đều thành hòa thượng?"
Đạo Nguyên pháp sư nói: "Ta hàng phục Kệ bồ đề, tu thành phật đà sau khi, rất nhiều tông môn đến đây bái ta, nghe ta phật pháp, liền bị ta cảm hóa, cam nguyện tiến vào phật môn. Phật tổ từ bi, quang đại phật môn vẫn cần những thứ này có kiến thức người giúp đỡ."
Hứa Ứng lúc này mới yên tâm, cười nói: "Thì ra là như vậy. Pháp sư, ngươi lần trước cho ta mượn Phật tổ phật châu, ta mang đến trả ngươi."
Hắn lấy ra phật châu, một mực cung kính, hai tay dâng.
Đạo Nguyên pháp sư nắm lên phật châu, đeo ở trên người, cười nói: "Hứa thí chủ quả nhiên là người đáng tin."
Hứa Ứng cười nói: "Cái này phật châu không hề tầm thường, nghĩ đến ở lại Đạo Nguyên pháp sư bên người, có thể lấy trấn áp Kệ bồ đề."
Đạo Nguyên pháp sư cười nói: "Hứa thí chủ theo ta đi tới Đại Lôi âm tự, hơi ở lại mấy ngày, ta giúp thí chủ hóa mở phong ấn nguyền rủa."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, cùng hắn cùng nhau hướng về Đại Lôi âm tự đi tới, Đạo Nguyên pháp sư cười nói: "Ngươi phong ấn nguyền rủa cực kỳ ngoan cố, nhưng đối với ta mà nói phá giải không khó. Đến Đại Lôi âm tự sau, ta liền giúp thí chủ hóa giải."
"Pháp sư, ngươi là chết như thế nào?" Hứa Ứng dò hỏi.
Đạo Nguyên pháp sư kinh ngạc nói: "Cái gì?"
Hứa Ứng sắc mặt âm u, nói: "Ai giết ngươi, hóa thành ngươi dáng vẻ lừa gạt ta? Người này thực sự là thật là to gan."
Đạo Nguyên pháp sư ngạc nhiên, Tể Giác phật tử cũng là cực kỳ kinh ngạc.
Hắn là lần đầu xuống núi, lại như một tờ giấy trắng, chưa từng thấy nhân gian hiểm ác.
Đạo Nguyên pháp sư bật cười nói: "Hứa thí chủ sao lại nói lời ấy?"
Hứa Ứng trong mắt khó nén bi thương, nói: "Ta cùng pháp sư ở đài Vọng Hương gặp gỡ, pháp sư thuần thuần, đãi ta lấy thật, không hề xảo trá, là ta đã thấy thuần túy nhất người. Coi như ngươi dùng tạo hóa thuật tái tạo thân thể, cũng khó có thể mô phỏng theo thần vận, mô phỏng theo hồn nhiên."
Đạo Nguyên pháp sư cảm khái nói: "Đạo Nguyên sư điệt xác thực là cái kỳ tài , nhưng đáng tiếc hắn vẫn là chết . Bất quá, coi như ngươi nhìn thấu có thể làm sao? Ngươi cho rằng dựa vào Phật tổ phật châu, liền có thể trấn áp được đến ta sao? Nói chuyện viển vông."
Trên cổ của hắn treo này chuỗi Phật tổ phật châu, chầm chậm nói: "Coi như là Phật tổ còn sống, hắn đối với cái này xuyến phật châu cảm ứng cũng chỉ là mô mô hồ hồ. Hắn không phát huy ra phật châu mấy phần uy lực. Phật tổ chỉ có ở bên cạnh ta, mới có thể phát huy ra phật châu tất cả uy năng."
Đạo Nguyên pháp sư khẽ mỉm cười, nói: "Hứa Ứng, ngươi cho rằng ngươi dâng ra bảo vật này, đem bảo vật này treo ở trên cổ của ta, ta thì sẽ bị ngươi khống chế? Kỳ thực, phật châu treo ở ta trên cổ, chỉ có ta mới có thể phát huy ra phật châu càng lớn uy lực."
Hắn tiếng nói mang theo tà tính, có một loại mê người sa đọa mị lực: "Tâm tư của ngươi, chiếu rọi ở đạo tâm của ta bên trong, rõ ràng trước mắt. Ngươi đã bị ta nhìn thấu, lại như cái không có mặc bất kỳ xiêm y hài tử, trần truồng."
"A?"
Hứa Ứng giơ bàn tay lên, "Phật tổ không tại bên cạnh ngươi, nhưng ta ở bên cạnh ngươi. Có gì khác biệt?"
Treo ở Đạo Nguyên pháp sư dưới cổ chuỗi hạt đột nhiên bay lên.
Đạo Nguyên pháp sư sắc mặt đột biến, chỉ cảm thấy mình bị vây ở một từng viên phật châu trong lúc đó, không cách nào lao ra.
Hắn phân ra một tia hồn phách, luyện thành hóa thân, hóa thành Đạo Nguyên pháp sư dáng dấp, căn cứ trêu đùa Hứa Ứng ý nghĩ, mèo chơi con chuột, trêu chọc đủ rồi lại đem con chuột giết chết.
Nhưng mà, này chuỗi phật châu bồng bềnh xoay tròn, phật âm mãnh liệt, dĩ nhiên đem hắn phân hồn cùng pháp lực, tất cả khóa ở một từng viên phật châu trong lúc đó, không thể động đậy, chạy trốn không được!
"Kệ bồ đề, ngươi khinh thường ta. Cái này xuyến phật châu ta treo ở ngươi trên cổ, liền liệu định ngươi không cách nào cướp đoạt."
Hứa Ứng thôi thúc phật châu uy năng, nhưng thấy một từng viên phật châu càng lúc càng lớn, vờn quanh Đạo Nguyên pháp sư, phật âm rung động, đem hắn phân hồn khóa lại, pháp lực thần thức các loại hết thảy luyện thành một thể, hóa thành một hạt châu!
Hạt châu này bồng bềnh, huyết sắc như hồng ngọc, giọt máu bên trong có một cái khéo léo phật đà, ngồi xếp bằng mà ngồi, chính là Kệ bồ đề phân hồn cùng pháp lực thần thức!
Chỉ là cái này Kệ bồ đề kinh nộ dị thường, nghĩ muốn đứng dậy, lại bị trấn áp, không thể động đậy.
Hứa Ứng giơ tay, nắm thời khắc này giọt máu, buồn bã ủ rũ, thấp giọng nói: "Pháp sư, hôm nay ta không có thể báo thù cho ngươi chỉ có thể trước tiên thu một điểm lợi tức."
Hắn tầng tầng nắm chặt, khí tức chấn động mạnh, đem Kệ bồ đề phân hồn kể cả pháp lực thần thức hết thảy bóp nát!
Tể Giác ngơ ngác mà nhìn tình cảnh này, thật lâu không nói gì.
Hứa Ứng trầm mặt, xoay đầu lại, ngóng nhìn Tu Di sơn Đại Lôi âm tự, chỉ thấy nơi đó phật quang bốc hơi, chói lọi hư không, mơ hồ có một cái có thể so với Tu Di sơn đại phật tọa trấn trong hư không, trên mặt mang theo đại từ bi nụ cười.
Tu Di sơn cực kỳ quảng đại, là Thái Thủy đại thế giới trung tâm, thậm chí ảnh hưởng nhật nguyệt vận hành, để thái dương quay chung quanh nó xoay tròn. Cái kia tôn đại phật liền có quảng đại như vậy, tiếng nói truyền đến: "Hứa Ứng, ngươi thật sự là nhân kiệt, làm người thưởng thức. Ta vạn vạn không nghĩ tới, ngươi lại ở tình huống như vậy trở mình."
Hứa Ứng tế lên thứ ba Thiên quan, lập tức mở cửa, hướng về Tể Giác nói: "Tà phật lợi hại, xa không phải chúng ta có khả năng địch nổi. Chúng ta đi mau!"
Tể Giác cùng hắn cùng nhau nhảy vào thứ ba Thiên quan.
Hai người bước ra Thiên quan cánh cửa, chỉ nghe Kệ bồ đề tiếng nói như trước rõ ràng truyền đến: "Năm xưa Phật tổ cùng chư phật thành lập thế giới cực lạc, tên là tây thiên tịnh thổ."
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi này như trước là Thái Thủy đại thế giới, phía trước như trước là Tu Di sơn!
Hắn lại lần nữa thôi thúc thứ ba Thiên quan, khóa chặt Tổ đình, lắc mình nhảy vào trong cánh cửa.
"Hắn có đại pháp lực, ý nguyện vĩ đại, đạo cùng thiên địa hợp, xác minh thời không, tuyên cổ bất diệt."
Kệ bồ đề tiếng nói như trước truyền đến, "Bây giờ hắn mất, loại thủ đoạn này, liền chỉ có ta mới có thể chưởng khống."
Hứa Ứng quát lên một tiếng lớn, sáu đại động thiên toàn bộ mở ra, sau lưng tứ đại pháp bảo lơ lửng giữa trời, đem thứ ba Thiên quan thôi thúc đến mức tận cùng băng quát lên: "Quản ngươi cái gì thế giới cực lạc, ta tự phá đi!"
Lấy trước mắt hắn pháp lực, đủ để đem cái này Tiên vương chí bảo tất cả uy lực tất cả kích phát!
Nhưng mà cánh cửa mở ra, cửa sau như trước là Thái Thủy đại thế giới!
Cửa sau bên trong thế giới, như trước có một toà Tu Di sơn, như trước có một cái Kệ bồ đề nguyên thần!
Mà Hứa Ứng sau lưng, còn có một toà Tu Di sơn, một cái Kệ bồ đề nguyên thần!
Kệ bồ đề nguyên thần tọa trấn hư không, hơi mỉm cười nói: "Hứa Ứng, toàn bộ Thái Thủy đại thế giới chính là ta thế giới cực lạc, ai có thể chạy trốn?"
Hứa Ứng dưới chân đột nhiên một đòn nặng nề: "Cõi âm!"
"Ầm!"
Bọn họ bốn phía không gian nổ tung, hai người thân hình kịch liệt rơi xuống, xuyên qua dương gian, hướng về cõi âm rơi xuống. Nhưng mà sau một khắc, Hứa Ứng cùng Tể Giác thân hình dừng lại, chỉ thấy bọn họ như trước ở Thái Thủy đại thế giới, trước mặt như trước là Tu Di sơn cùng Kệ bồ đề nguyên thần.
Hứa Ứng hét lớn một tiếng, hai tay đâm vào hư không, đem Hồ Thiên Chứng Đạo kinh thôi phát đến mức tận cùng, xé rách hư không.
Hư không một đầu khác, vẫn là Tu Di sơn, vẫn là Kệ bồ đề nguyên thần.
Kệ bồ đề nguyên thần vươn tay ra, mỉm cười nói: "Hứa Ứng, mời vào Đại Lôi âm tự làm khách."
Hứa Ứng mặt không hề cảm xúc, tản đi một thân khuấy động khí huyết, thu hồi thứ ba Thiên quan, hướng về Tể Giác nói: "Nếu tà phật thịnh tình mời, chúng ta nào có thể cự tuyệt? Bất luận Đại Lôi âm tự là đầm rồng hang hổ, chúng ta cũng phải đi một chuyến. Ngươi yên tâm, ngươi là ta bạn thân, ta dù như thế nào cũng sẽ không để ngươi có tổn thương!"
Tể Giác hấp háy mắt, tuy rằng không hiểu hắn nhiều lần cường điệu chính mình là hắn bạn thân là dụng ý gì, nhưng lường trước Hứa Ứng nhất định thâm ý sâu sắc.
Hai người hướng về Tu Di sơn Đại Lôi âm tự đi tới, không qua bao lâu, liền tới đến Đại Lôi âm tự ở ngoài, chỉ thấy nguyên lai trấn thủ Tu Di sơn các thần, lúc này từng cái quy y, biến thành la hán.
Các đại tông môn chưởng giáo, tông chủ, môn chủ, giờ khắc này cạo hết tóc, làm Tôn giả, từng cái từng cái thân thể trải qua cải tạo, hoặc ba đầu sáu tay, hoặc Nộ Mục Kim Cương, hoặc Hàng Long Phục Hổ.
Tiên khí trở thành pháp khí, bị bọn họ nắm ở trong tay.
Đông đảo la hán, Tôn giả tuôn ra Đại Lôi âm tự, xếp thành hàng đón lấy.
Hứa Ứng cùng Tể Giác một trước một sau, đi vào Đại Lôi âm tự, chỉ nghe một tiếng cười ha ha, Ngọc Xuyên công tử đâm đầu đi tới, nói: "Hứa Ứng, ngươi cái này thân bản lĩnh thực sự là đặc sắc tuyệt luân. Nếu không phải ngươi chủ động tiến vào thế tôn thế giới cực lạc, ở bên ngoài nghĩ bắt xuống ngươi, cũng thật là một chuyện phiền toái."
Hứa Ứng sâu sắc liếc hắn một cái, nói: "Đạo Nguyên pháp sư chẳng lẽ là chết ở Ngọc Xuyên công tử tay?"
Ngọc Xuyên công tử kinh ngạc nói: "Sao lại nói lời ấy?"
"Kệ bồ đề bị trấn áp, không cách nào ra tay giết hại Đạo Nguyên pháp sư. Ngươi tổ tiên dã tâm bừng bừng, lần trước phái chỉ tiên hạc hạ giới đưa tranh, lại đưa đến trên tay ta, tranh bên trong lạc ấn đồ vật, nghĩ đến chính là phá giải cung điện dưới lòng đất phong ấn phù văn ấn ký. Đế Quân có thể phá một lần, liền có thể phá lần thứ hai."
Hứa Ứng nói, "Liền Đế Quân lệnh ngươi đến đây, phá mở phong ấn, thả ra Kệ bồ đề. Đạo Nguyên pháp sư trấn thủ nơi đây, ngươi thừa dịp hắn chưa sẵn sàng, đánh giết hắn. Có đúng hay không?"
Ngọc Xuyên công tử than thở: "Tựa như tận mắt nhìn thấy. Ngươi thông minh như vậy, nhất định có thể đoán ra, ta dùng thủ đoạn gì giết như vậy một cái phật môn đại cao thủ chứ?"
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề.
Hắn tự nhiên biết, chỉ có Tử U minh đao bực này pháp bảo, mới có thể làm cho Đạo Nguyên pháp sư không kịp chống đỡ, liền bị một đao bêu đầu!
Ngọc Xuyên công tử cười nói: "Ta dùng Tử U minh đao chém đứt đầu của hắn, cái này một đao liền hắn nguyên thần cùng nhau chém giết, để cho hắn hồn phi phách tán, chỉ còn một điểm bất diệt chân linh. Nếu không phải đao này bị ngươi chặt đứt, e sợ liền điểm ấy bất diệt chân linh cũng phải chém tới."
Hắn tuy rằng đang cười, thế nhưng trong mắt lại toát ra phẫn hận ánh sáng.
Hắn đối với Hứa Ứng mối hận, có thể so với Thiên hải!
Chính mình tiền đồ, chính là bị hắn phá huỷ!
"Ngươi đem sẽ chết ở chỗ này, mà ta đem dùng ngươi đầu người lập công."
Ngọc Xuyên công tử cùng Hứa Ứng sóng vai mà đi, hướng về Đại Lôi âm tự Đại Hùng bảo điện đi tới, cắn răng cười nói, "Lần này, ngươi lại không có vươn mình cơ hội."
Hứa Ứng ngẩng đầu mà bước, đi vào toà này bảo tự, chỉ thấy một cái to lớn cao to đại phật nửa co quắp nửa ngồi, ngồi ở Phật tổ trên bảo tọa, loã lồ lồng ngực cùng chân cẳng, ngực cùng chân cẳng lộ ra dày đặc màu đen tóc gáy.
Trên người hắn có xiềng xích quấn quanh, còn có bao quanh nghiệp hỏa, bồng bềnh ở bốn phía, cái này đoàn tắt, đoàn kia sáng lên.
"Hứa Ứng, ngươi cái này một đường đến, thấy ta thế giới cực lạc, tây thiên tịnh thổ, cảm thấy ta phật pháp làm sao?"
Kệ bồ đề thoáng ngồi dậy, giọng nói như chuông đồng, chầm chậm nói, "Ngươi xem ta, có thể như Phật tổ?"
Hứa Ứng lắc đầu cười nói: "Phật tổ, không giống."
Kệ bồ đề cười ha ha: "Ngươi nịnh nọt dáng vẻ, rất cho ta tâm. Ta hàng phục này giới vạn ngàn dị đạo, ta luyện hóa hư không, luyện thành Cực lạc tịnh thổ, ta làm vì thiên đạo, cho ăn muôn dân, ta làm vì địa đạo, dưỡng dục vạn vật. Ta vì sao không giống Phật tổ? Ngươi nếu là trả lời không ra, ta giết ngươi."
Hứa Ứng cười nói: "Kệ bồ đề, ngươi nếu là Phật tổ, tất nhiên tinh thông phật pháp. Nhưng là, ngươi ngay cả ta bạn thân phật pháp cũng không bằng, lại còn nói gì tới như Phật tổ đây?"
Kệ bồ đề không khỏi bật cười, nói: "Ta phật pháp, không bằng cái này tiểu sa di?"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Ta Nguyên Thú thế giới tuy là thâm sơn cùng cốc, nhưng phật pháp như trước không ném, cứ việc thiên địa đại đạo biến thiên, phật pháp không có uy lực, nhưng ta bạn thân thuở nhỏ xuất gia, đem phật môn các loại pháp môn học được thuộc làu. Ngươi cái này xuất gia một nửa giả Phật tổ, khẳng định không sánh được hắn như vậy thuở nhỏ xuất gia. Ngươi nếu là như Phật tổ, hắn chẳng phải là càng như Phật tổ?"
Kệ bồ đề ánh mắt rơi vào Tể Giác trên người, kinh ngạc không thôi, cười nói: "Ngươi cái này bạn thân, một thân tu vị không kém gì ngươi thậm chí còn mạnh hơn ngươi mấy phần. Thật là ngươi bạn thân?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta nghĩ cùng Phật tổ đánh cuộc một keo, liền đánh cược ngươi phật pháp, còn không bằng ta cái này bạn thân."
Cái kia tôn đại phật cười ha ha: "Nho nhỏ cái tiểu sa di, cùng ta đánh cược phật pháp? Ý nghĩ kỳ lạ!"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm lại, nói: "Chúng ta đương nhiên không phải đánh cược tu vị, mà là đánh cược phật pháp, ở phật pháp trình độ trên phân ra cao thấp. Ngươi nếu là sợ, liền một chưởng đánh chết ta cái này bạn thân."
Tể Giác nghe vậy, rụt cổ một cái.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Nhưng ngươi nếu là thua, chỉ cần thả chúng ta rời đi thế giới cực lạc, không được ở thế giới cực lạc bên trong đối với chúng ta hạ sát thủ. Ngoài ra, còn phải đáp ứng ta một điều kiện."
Hắn đưa ngón tay hướng về Ngọc Xuyên công tử, mỉm cười nói: "Ta muốn cùng hắn một mình đấu, đánh chết tươi hắn, ngươi không thể nhúng tay."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41