Chương 463: Đấu Bộ Đột Kích
Tổ đình Thổ địa thần vừa dứt lời, liền thấy Thiên Tôn bên cạnh cái kia cái tượng đá quanh thân đèn nhang khí kịch liệt rung chuyển, cái này vĩ đại tượng đá bên ngoài thân nhanh chóng hóa thành máu thịt, đèn nhang khí bên trong Thiên đạo phù văn cũng ở thay đổi khó lường.
Trong lúc nhất thời, Thiên đạo tổ đình bên trong đạo âm khắp nơi có thể nghe, đinh tai nhức óc, tựa như vạn ngàn tôn thiên thần ở cùng kêu lên niệm tụng!
Hứa Ứng thấy thế, chạy được càng nhanh.
Người khác không biết cái kia cái tượng đá lợi hại, nhưng hắn lại biết tượng đá có nhiều đáng sợ.
Hắn hơn nửa năm này tìm hiểu Thiên đạo phù văn, đều là quan sát bức tượng đá này đèn nhang bên trong Thiên đạo phù văn biến hóa, như vậy mới đưa thiên đạo tu luyện tới hơi tinh diệu hoàn cảnh.
Hắn là trước tiên học bức tượng đá này Thiên đạo phù văn, coi đây là căn cơ, lại đi lĩnh ngộ Tổ thần nguyên thần vạn tượng, do đó làm ra đột phá.
Mà Tổ đình thổ địa đã từng nói với hắn, bức tượng đá này chính là cựu thế giới Thiên, lê dân chúng sinh tế tự Thiên lão gia chính là hắn!
Hắn là Thiên Đạo thế giới bên trong chúng thần đầu.
Giờ khắc này Tổ đình thổ địa bởi vì chân ngắn, không đuổi kịp Hứa Ứng, vì lẽ đó đem cựu thế giới Thiên lão gia tỉnh lại.
Thiên lão gia tượng đá rung động ầm ầm, nửa người trên đã máu thịt hóa, càng xác thực nói hẳn là khí hóa, hóa thành một loại như huyết thanh giống như lưu động khí, tựa như đèn nhang khí, lại tựa như mây khói, tạo thành hắn thân thể.
Loại này kỳ lạ ở hắn trong cơ thể lưu động, mang đến biến hóa kỳ diệu, đạo pháp thần thông cũng sinh ra theo thời thế!
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thiên lão gia tay phải về phía sau vung ra, chính hướng về phía bên mình đánh tới, vội vàng nói: "Thiên sư huynh, ta cũng là Tổ thần đệ tử, mong rằng mở ra một con đường!"
Thiên lão gia thần lực quá hùng hồn, đó là cổ lão thời đại cũ thế giới, lê dân chúng sinh không biết bao nhiêu vạn năm đèn nhang cung phụng cùng tế tự mới có thể tụ tập thần lực, lại thêm vào hắn đối với thiên đạo chưởng khống càng là không gì sánh được, một chưởng này hạ xuống, tựa như lao tù giống như, khóa lại Hứa Ứng bốn phía thời không!
Thiên ý nơi, chính là lao tù!
Hứa Ứng không nói lời gì, một cước đá vào thùng gỗ trên, sau một khắc liền đem thùng gỗ tế lên.
Cái kia trong thùng gỗ kim quang bắn ra, lại đem Thiên tay phải cũng hấp hướng về trong thùng!
Thiên lão gia tay trái cong ngón tay búng một cái, liền đem thùng gỗ đánh bay.
Hứa Ứng ôm thùng gỗ gào thét bay đi, chỉ thấy Thiên lão gia tay phải chộp tới, liền đem Phật tổ phật châu tế lên, 108 viên phật châu hóa thành 108 tôn đại phật, quay chung quanh Hứa Ứng bàn tay xoay tròn bay lượn, đón nhận về hướng tay phải!
Bảo vật này chính là Phật tổ luyện, uy lực vô cùng, là Hứa Ứng đối phó những kia không thể đối đầu cao thủ lợi khí. Không ngờ, bàn tay của hắn mới vừa cùng về hướng tay phải đụng vào một thoáng, liền thấy từng cái đại phật nhanh chóng hóa thành phật châu, rào lạp rồi quấn quanh ở trên tay hắn.
Phật châu bị hao tổn, trong thời gian ngắn không cách nào lại tế lên!
Hứa Ứng thôi thúc chính mình cảm ngộ mới công pháp, quát tháo một tiếng, Thái Nhất chi khí lượn lờ quanh thân, nguyên thần hiện lên, có hai trượng hai ba .
Đột nhiên, hắn thân thể cùng nguyên thần dung hợp, thân thể liên tiếp tăng vọt, hóa thành hai trượng hai, ba tiểu Cự nhân.
Hắn một tay xách thùng, một chưởng đón nhận điểm tới về hướng tay trái!
Thiên lão gia lần này chỉ điểm tới một cái ngón tay trỏ, nhưng ngón tay trỏ đầu ngón tay vẫn là so với Hứa Ứng lớn không biết bao nhiêu lần, cùng Hứa Ứng bàn tay va chạm.
Hứa Ứng rên lên một tiếng, thân hình bay ngược mà đi, thân thể trong bị chấn động được vô số linh quang bốn phía tán loạn!
Cái này chính là hắn từ Tổ thần chân thân bên trong tìm hiểu ra bất diệt nguyên thần!
Bất diệt nguyên thần, lại thêm vào hắn mới tìm hiểu ra công pháp, thân thể cùng nguyên thần chặt chẽ như một, liền có thể bảo đảm hắn ở Thiên công kích dưới không bị một đầu ngón tay đâm chết.
Thiên lão gia cũng kinh sợ ồ một tiếng, làm vì không có một đầu ngón tay đâm chết trộm thùng tặc mà kinh ngạc.
Hắn nửa người trên đã máu thịt hóa, nhưng nửa người dưới vẫn là tượng đá trạng thái, không quan tâm tới rút lên chân cẳng đuổi theo Hứa Ứng.
Hứa Ứng dựa vào cái này một chỉ lực lượng, nhanh chóng bay hướng về Thiên đạo tổ đình cánh cửa nơi.
Hứa Ứng cùng Thiên lão gia liên tiếp giao phong, nhìn ra thấy Kim Bất Di, Hàn yêu hoàng mấy người hoa cả mắt, mắt không kịp nhìn.
Ngoan Thất căng thẳng vạn phần, tế lên Kim cương trác, chuẩn bị bất cứ lúc nào trợ giúp Hứa Ứng. Nhưng nhìn thấy Hứa Ứng chạy trốn tới cánh cửa trước, lúc này mới thở ra một hơi.
Hứa Ứng nhấc thùng, một hơi suýt nữa không có nói ra đến, Thiên lão gia cái kia một chỉ cảm giác ngột ngạt quá mạnh, dẫn đến hắn tu vị có chút tán loạn.
Phía sau Thổ địa thần thôi thúc trống trận, thùng thùng vang vọng, hướng về hắn oanh đến, không có thể đem hắn nguyên thần từ trong cơ thể nổ ra, ngược lại đem hắn nổ đến liên tục về phía sau bay đi, rơi xuống Thiên đạo tổ đình cánh cửa.
Thổ địa thần ngẩn ngơ: "Ta giúp hắn chạy?"
Thiên chi tượng đá hoàn toàn thoát khỏi tượng đá thân, hiện ra chân thân, nhẹ nhàng nhảy lên liền tới đến Thổ địa thần bên cạnh, đang muốn truy sát tới, lúc này Tổ thần tiếng nói từ phía sau truyền đến: "Không cần đuổi."
Thổ địa thần cùng Thiên lão gia vội vã dừng lại, dồn dập xoay người, khom người đứng hầu.
Tổ thần tiếng nói từ nhà tranh tiền truyện đến: "Bảo vật này mượn trước hắn dùng một quãng thời gian."
Thổ địa thần vội vàng nói: "Lão gia, ngươi buổi tối làm sao đi tiểu đêm?"
Tổ thần nói: "Vừa mới Hứa Ứng ngộ đạo, hoà vào trong thiên địa, giúp ta sửa lại một chút nguyên khí, so với từ trước tốt hơn rất nhiều."
Thổ địa thần cùng Thiên lão gia vừa mừng vừa sợ.
Hứa Ứng ngộ đạo ý thức đột nhiên trải rộng hư không, tìm hiểu thiên địa đại đạo, chỉ cảm thấy chính mình dường như Tổ thần giống như quảng đại, như tổ như thần.
Hắn ngộ đạo huyền cơ cũng là giúp Tổ thần điều trị tự thân tán loạn nguyên khí, càng là giúp Tổ thần một đại ân.
Tổ thần lực lượng vẫn khó có thể tiến vào chư thiên vạn giới, chúng sinh di chuyển đến chư thiên vạn giới thời điểm, hắn đã bị trọng thương. Hứa Ứng lần này ngộ đạo, Tổ thần cũng là mượn hắn lực lượng tiến vào chư thiên, bởi vậy không chỉ có thương thế tốt hơn rất nhiều, lực lượng cũng dần dần tăng trưởng.
"Thương thế này, kéo dài mấy trăm ngàn năm, dây dưa ta, bây giờ cuối cùng cũng coi như có hy vọng chữa khỏi."
Tổ thần hướng về Thiên lão gia nói, "Ta bây giờ thương thế sắp sửa khỏi hẳn, chỉ có kẻ địch tập kích, xấu ta tu hành. Thực lực các ngươi không tới, ở lại chỗ này, không nên động thủ. Đêm nay thấy cái gì dị tượng, không cần phải để ý đến, không cần hỏi. Đợi đến hừng đông liền có thể."
Thiên cùng thổ địa lẫm liệt, khom người xưng là.
Đến lúc ban đêm, chư thiên vạn giới treo ở màn trời trên, có vẻ tỏa sáng rực rỡ chói mắt, vô số ngân hà, tô điểm Thiên đạo tổ đình.
Đột nhiên, thổ địa cùng Thiên ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy chư thiên vạn giới một cái tiếp một cái ảm đạm biến mất, bọn họ nhìn chốc lát đất mà thấp giọng nói: "Thiên sư huynh, là không phải có cái gì quái vật khổng lồ chặn lại rồi những thế giới kia?"
Thiên lão gia nói: "Ngăn trở chư thiên vạn giới, vật này nên lớn bao nhiêu? Không có khả năng lắm."
Thổ địa nói: "Lão gia là cái gì loại quảng đại? Đến giết lão gia, nhất định cũng không nhỏ, bằng không như thế nào mới có thể giết hắn?"
Thiên lão gia suy nghĩ một chút, xác thực là đạo lý này.
Chỉ là khổng lồ như thế có thể lấy che đậy chư thiên vạn giới bảo vật, thực khó tưởng tượng!
Sau một chốc, đột nhiên từ trên trời đáp xuống hào quang, một ánh hào quang từ Thiên đạo tổ đình trong tinh không rơi rụng, thẳng tắp đập về phía nhà tranh.
Cái kia nhà tranh chia năm xẻ bảy, khuấy động cơn lốc đem nhà tranh xé nát.
Nhà tranh bên trong, Tổ thần hóa thành thanh niên hình thái, ngồi xếp bằng mà ngồi, đỉnh đầu xán lạn linh quang liên tiếp vũ trụ hư không, nhảy không ngớt đem vệt hào quang kia liên tiếp đỡ.
Bỗng nhiên, trong tinh không có che đậy chư thiên vạn giới âm ảnh lưu động, mãnh hóa thành một mặt cờ phiên, có một cái thật dài cột cờ, đỉnh dường như trường mâu, đâm nghiêng bên trong rơi rụng, đâm hướng về Tổ thần!
Thanh niên Tổ thần nhảy lên, xích thủ không quyền quyết đấu cái kia lá cờ, chỉ thấy lá cờ ở không trung nhảy nhót không ngớt, hoặc điểm hoặc đâm, dường như có người tay nắm lá cờ cùng Tổ thần quyết đấu.
Cái kia lá cờ phiên mặt triển khai, phía trên có vàng rực rỡ các loại phù văn ấn ký, phức tạp quỷ dị.
Sau một chốc, quang mang bên trong đồ vật đột nhiên phá không bay đi, biến mất không còn tăm tích.
Cái kia lá cờ tấn công chốc lát, thấy không chiếm được lợi lộc gì, cũng phá không mà đi. Lá cờ bay đi thì chư thiên vạn giới lại bị che chắn vạn giới lu mờ ảm đạm.
"Cái kia lá cờ thoạt nhìn nhỏ vô cùng, kì thực lớn lạ kỳ!" Thổ địa thần trong lòng ngơ ngác.
Thiên cùng thổ địa dự định tiến lên, Tổ thần xa xa giơ tay lên, ngừng lại bọn họ, tiếp tục trận địa sẵn sàng đón quân địch . Bất quá đêm nay quá nửa đêm cũng rất là an bình, cũng không những vật khác đột kích.
Đợi đến sắc trời sáng lên, Tổ thần oa ói ra miệng máu, thanh tĩnh lại, ra hiệu hai người tiến lên, nói: "Có mấy cái Lão đông tây chưa từng ra tay, đại khái là cảm thấy mặc dù ra tay cũng không làm gì được ta, liền từ bỏ."
Thiên cùng thổ địa rất là vui mừng.
Tổ thần lắc đầu nói: "Bọn họ chờ không phải thời khắc này. Bọn họ chờ chính là Tam giới thuỷ triều. Hiện tại bọn hắn bất tiện hạ giới đợi đến Tam giới thuỷ triều, mới là bọn họ ra tay san bằng nơi này thời điểm. Chuẩn bị sớm đi."
Hắn sắc mặt nghiêm nghị, ngẩng đầu nhìn hướng thiên không.
Giữa bầu trời có chư thiên vạn giới cùng cổ lão thế giới, có Thiên hải, thiên hà, thế nhưng chỉ có không có Tiên giới.
Thiên lão gia khom người nói: "Nếu Tổ thần thương thế không có quá đáng lo, như vậy ta lưu lại ở chỗ này cũng không có có ích, ta phải về cổ lão thế giới một chuyến, khôi phục nguyên khí!"
Tổ thần do dự một chút, nhẹ nhàng gật đầu.
Thiên lão gia xoay người lại, cổ lão thần thức phun trào, Thiên đạo tổ đình bên trong từng cái tượng đá dồn dập bị hắn tỉnh lại, từng cái cổ lão cực kỳ thần linh dần dần khôi phục chân thân, rung chuyển thần lực để vùng thế giới này dĩ nhiên có chút bất ổn.
Bọn họ là cổ lão thời đại thiên đạo thần linh, sở dĩ tụ tập ở đây, chủ yếu là cống hiến chính mình thần lực, làm vì Tổ thần trị liệu thương thế.
Bây giờ Tổ thần thương thế đã không còn đáng ngại, bọn họ cũng đem trở về cổ lão thế giới.
"Xèo."
Từng đạo từng đạo thần quang phá không mà đi, nhảy vào vòm trời, ở trong tinh không lưu lại từng đạo từng đạo quang vết tích.
Tổ thần nhìn theo bọn họ đi xa, thấp giọng nói: "Tương lai, như trước hi vọng xa vời."
Tuy rằng hi vọng xa vời, nhưng tóm lại, vẫn có một tia hi vọng.
Hứa Ứng nhấc theo thùng gỗ, vui sướng, lăn qua lộn lại đánh giá. Kim Bất Di, Ngoan Thất mấy người hai mặt nhìn nhau, cái này cùng nhau đi tới, Hứa Ứng đã đánh giá thùng nước kia mười mấy lần.
Coi như nó là ghê gớm dị bảo, coi như nó là Tổ thần sử dụng đồ vật, nhưng cũng là hốt phân đồ vật , còn như vậy đánh giá?
Bọn họ rời đi Thiên đạo tổ đình sau, Linh Tư Ức thịnh tình mời, xin mời Hứa Ứng cần phải đi một chuyến Yêu tộc tổ đình.
Hứa Ứng vốn định chối từ, Linh Tư Ức nói: "Yêu tổ lệnh Linh Tư Ức vài lần mời công tử, công tử cũng không có thể đi tới bây giờ lại là chọn lựa Yêu đế tháng ngày, công tử nhất định không thể từ chối."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Kim Bất Di, liền đồng ý, cười nói: "Các ngươi trước tiên đi Yêu tộc tổ đình, ta cần đi một chuyến Tử Vi Hỗn Nguyên cung, nhìn một lần Tiểu thiên tôn."
Linh Tư Ức chần chờ một thoáng, cười nói: "Đế tử chỉ cần trở lại Tổ đình, chuẩn bị chọn lựa Yêu đế, liền do ta theo công tử cùng đi Hỗn Nguyên cung."
Nàng e sợ cho Hứa Ứng lại lần nữa chạy mất, vì lẽ đó lần này cần phải ở lại Hứa Ứng bên người, Hứa Ứng đi nơi nào, nàng cũng đi nơi nào.
Hứa Ứng do dự, lặng lẽ đem thùng gỗ giao cho Kim Bất Di, phân phó nói: "Kim gia, nhưng nên có tâm phòng bị người. Thùng gỗ ngươi trước tiên cầm phòng thân."
Kim Bất Di lắc đầu nói: "A Ứng, đây là ngươi liều mạng đoạt tới, ta há có thể muốn?"
Hứa Ứng cười nói."Nếu là Tổ thần không nghĩ cho ta, coi như ta liều mạng cũng không giành được. Ngươi lần này tranh cướp Yêu đế, hung hiểm dị thường, thùng gỗ ngươi trước tiên cầm phòng thân. Này ba cái đế tử, đều không phải là đối thủ của ngươi, nhưng tòng long công thần cái này tên tuổi, nhưng là vô số người nghĩ được đến!"
Hắn liếc Hàn yêu hoàng các loại ba vị Yêu hoàng một chút.
Kim Bất Di không thể làm gì khác hơn là nhận lấy thùng gỗ.
Hứa Ứng nói: "Thất gia, ngươi đem Tử U minh đao lấy ra."
Ngoan Thất giao ra Tử U minh đao, Hứa Ứng thu cẩn thận, phân phó nói: "Thất gia, Chung gia, Trùng mẫu, các ngươi bảo vệ tốt Kim gia ta trước tiên đi một chuyến Hỗn Nguyên cung, nhìn một lần Thiền Thiền cùng A Phúc."
Trong tay hắn còn có Tử U minh đao nửa kia, phía trên Đế Quân lạc ấn chưa xóa đi, chỉ cần đi xin mời Trúc Thiền Thiền cùng kẻ ngu si A Phúc hỗ trợ, xóa đi lạc ấn sau khi, còn muốn nối liền cái này Tiên khí.
Ngoài ra, chính là Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận, cũng chỉ cần xin mời Trúc Thiền Thiền cùng kẻ ngu si A Phúc hỗ trợ.
Kim Bất Di am hiểu thần đao, bởi vậy hắn định đem Đế Quân Tử U minh đao luyện lại một lần, đưa cho Kim Bất Di!
Có này thần binh, Kim Bất Di cướp đoạt Yêu tộc đế vị, đồng thời ngồi vững vàng đế vị, liền dễ dàng rất nhiều.
Kim Bất Di nửa đời trước đều là vì Hứa Ứng mà sống, hiện tại Hứa Ứng nên vì hắn nửa đời sau làm tốt mười phần chuẩn bị!
Hứa Ứng cùng bọn họ nói lời từ biệt, lập tức cùng Linh Tư Ức bước lên đi tới Tử Vi Hỗn Nguyên cung con đường.
Linh Tư Ức tế lên một chiếc bảo liễn, để đi theo hai người thị nữ hiện ra chân thân, lại là hai con Huyền điểu. Linh Tư Ức tiến vào bảo liễn bên trong, bảo liễn bên trong truyền đến tích tích sách sách âm thanh, sau một chốc, cô gái này thay đổi một thân áo váy, đẩy ra cửa sổ của xe, cười nói: "Hứa công tử, đi vào nha."
Trên người nàng xiêm y nguyên bản là xiêm y màu đỏ váy dài, vào lúc này thay đổi một thân xiêm y màu trắng, chỉ là cổ áo có chút thấp buông lỏng, sấn đến da thịt một mảnh phấn trắng.
Nàng đẩy ra cửa sổ của xe sau, nửa cái trắng như tuyết cánh tay đáp ở ngoài xe.
Hứa Ứng dời ánh mắt, lắc đầu nói: "Ta không đi lên. Ta mỗi lần ngồi xe, cũng không quá gặp may mắn, đều là có chuyện."
Linh Tư Ức khuyên tai xuống treo một hạt trân châu, trân châu hơi rung nhẹ, tác động nàng nửa sáng rực vành tai, nghe vậy cười khúc khích, nói: "Làm sao biết chứ? Chúng ta lần này xuất hành, nhất định bình an."
Nàng mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên giữa bầu trời một đoàn óng ánh tiên quang rơi rụng, một tiếng vang ầm ầm nện ở cái kia trên xe kéo, đem xe kéo nện đến chia năm xẻ bảy!
Linh Tư Ức rên lên một tiếng, suýt nữa bị nện thành thịt băm, vội vàng tế lên cành dương liễu hộ thể, cái kia cành dương liễu nhanh chóng lớn lên, mềm mại cực kỳ, đem đoàn kia tiên quang nâng lên!
Linh Tư Ức bị ép tới liên tục thổ huyết, thân hình nhanh chóng rơi rụng.
Nàng tốt xấu giữ được tính mạng, nhưng này hai người thị nữ biến thành Huyền điểu liền không có vận khí như thế, bị đoàn kia tiên quang trực tiếp ép thành bột mịn!
Lúc này, giữa bầu trời mò xuống một bàn tay lớn, trên mu bàn tay đều là thô thô lông đen, trên cánh tay cũng đều là khỏe mạnh lông đen thăm dò tay nắm lấy đoàn kia tiên quang mặt sau tay cầm, đem đoàn kia tiên quang nhẹ nhàng nhấc lên.
"Nện lệch rồi chút. Tiểu cô nương, thật không tiện!"
Giữa bầu trời, gió cuốn mây trào, một cái tháp đen giống như thần tiên xuất hiện, trong tay mang theo một thanh đồng dạng đen búa lớn, ha ha cười nói, "Hứa thiên tôn, đã lâu không gặp, còn nhận ra Đấu bộ đồng liêu, Tây Đẩu Ứng Thiên Tứ sao?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41