Chương 821: Thời Không Sửa Chữa
Nhất thống nhân quả luân hồi cùng thời không, nói đến đơn giản, nhưng thực thi rất khó.
Chỉ cần thống nhất toàn bộ vũ trụ trước mặt chuỗi nhân quả, đều cần thấp nhất Bất Hủ cảnh thành tựu mới có thể làm đến. Mà thống nhất nhân quả thời không, liền đem quá khứ hiện tại tương lai có thời gian tuyến trên chuỗi nhân quả đại nhất thống.
Điểm này, đừng nói Bất Hủ, coi như là đồng thời tu thành nhân quả cùng thời không Đạo chủ, chỉ sợ đều khó mà làm được!
Thế nhưng lại thêm vào luân hồi, đem toàn bộ vũ trụ quá khứ hiện tại tương lai, thống nhất ở trong luân hồi, ngược lại sẽ thuận tiện rất nhiều.
Luân hồi, là đại nhất thống nhân quả thời không thủ đoạn.
Luân hồi vận chuyển, nguyên bản các cái thời đại hỗn độn không chịu nổi chuỗi nhân quả thì sẽ có quy luật, từ từ thu nạp, do đó làm được nhân quả thời không đại nhất thống.
"Vũ trụ có thủy có chung, bắt nguồn từ hỗn độn, chung kết ở tịch diệt, trở về hỗn độn, bởi vậy chỉ có nhảy ra luân hồi, không nhiễm nhân quả, mới có thể được đến chân chính đại tự tại, vĩnh hằng bất diệt."
Hứa Ứng điều vận Hồng Nguyên Nghịch Chứng Đại Đạo lục, sau đầu từ từ hiện ra một đạo Thời Không động uyên, động uyên xoay tròn, bên trong sâu thẳm, như ẩn giấu đại thiên thế giới.
Đón lấy, lại có một đạo Luân Hồi động uyên bay ra, tới gần Thời Không động uyên, chậm rãi cùng Thời Không động uyên hòa vào nhau.
Cái này đạo Luân Hồi động uyên ầm ầm ầm vận chuyển, cắt thời gian trong, trong không gian, một đoạn chém về phía quá khứ, một đoạn xâm nhập tương lai!
Thiên Thành tử thấy cảnh này, không khỏi thay đổi sắc mặt. Hứa Ứng ở Thời Không đại đạo trên trình độ vẫn là không bằng hắn, thế nhưng ở Luân Hồi đại đạo trên trình độ, thình lình vượt xa ở hắn!
"Hắn ở luân hồi trên, so với ta đi càng xa hơn! Ta rất nhiều nơi đều luyện sai rồi."
Hắn nhìn kỹ Hứa Ứng Luân Hồi động uyên, cùng mình tìm hiểu Luân Hồi đại đạo đem xác minh, nhất thời phát hiện rất nhiều sai lầm.
Lúc này, Hứa Ứng sau đầu lại thêm ra một đạo Nhân Quả động uyên, nhân quả vừa ra, nhất thời đảo Quỳnh Hoa trên đạo pháp tinh vi, đạo tâm vững chắc người, đều nhận ra được một tia dị dạng, dồn dập kiểm tra, lại xem không ra bất kỳ đầu mối.
Hứa Ứng điều động Nhân Quả động uyên, cùng Luân Hồi động uyên tương dung, đem thời gian bên trong các loại chuỗi nhân quả hướng về Luân Hồi động uyên bên trong kéo đi.
Dần dần, Luân Hồi động uyên hình thành một đạo vòng Luân hồi.
Hứa Ứng động tác này cùng Nhân Quả Kim Luân phương pháp tu luyện phảng phất, chỉ là một loại là lấy nhân quả luyện kim luân, một loại là lấy luân hồi nhất thống nhân quả.
Nhân Quả Kim Luân càng thuần túy, có thể lấy trong khoảng thời gian ngắn đem chính mình có nhân quả thu nạp, thấm nhuần toàn bộ vũ trụ nhân quả biến hóa.
Mà nhân quả luân hồi thì lại càng quảng đại hơn, có thể lấy liên tiếp quá khứ tương lai, đem những kia nhân quả thống nhất.
"Lấy thực lực của ta, không cách nào đem Bỉ Ngạn tất cả mọi người nhân quả nhất thống, nhất thống tất cả mọi người nhân quả, chỉ sợ phải Đạo chủ mới có cơ hội làm được. Ta có thể làm được, là thống nhất trước mắt đảo Quỳnh Hoa trên tất cả mọi người nhân quả."
Hứa Ứng nói, "Thiên Thành tử, ta đến thi pháp, ngươi đến làm hộ pháp cho ta!"
Thiên Thành tử là một cái Đại đạo chi chủ, cũng không khỏi kích động đến có chút khó có thể tự tin, tiếng nói khàn khàn nói: "Năm đó phạm sai lầm, bây giờ rốt cục có thể lấy sửa lại. . ."
Hứa Ứng là một cái người ngoại lai, vẫn là một cái người đến sau, không có từng trải qua Bỉ Ngạn thứ nhất sóng kiếp vận đến lúc cảnh tượng.
Nhưng hắn chứng kiến qua.
Đối mặt cái này tràng kiếp vận, Bỉ Ngạn cường giả vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể tự giết lẫn nhau, dung túng đệ tử, thân hữu tự giết lẫn nhau, cuối cùng năm mươi tám vị Đạo chủ, chỉ còn dư lại hoa, lâm, la cười đến cuối cùng.
Từ cái kia sau khi, Bỉ Ngạn liền không còn là Bỉ Ngạn.
Bỉ Ngạn cường đại nhất thời đại, đã nương theo trận đầu kiếp vận mà trở thành đi qua , sau đó Bỉ Ngạn, bất quá là cái người thất bại, đông trốn tây núp, tránh né kiếp vận kẻ đáng thương.
Thiên Thành tử chính mình, cũng là trận này Đạo chủ cuộc chiến người bị hại, ở vào thời khắc sống còn, không thể không đem mình phong ấn tại một ngày trong luân hồi. Phàm là thoát ly luân hồi, hắn liền sẽ tử vong!
Hắn chuyện muốn làm nhất chính là thay đổi quá khứ, thay đổi Bỉ Ngạn vận mệnh, hắn những năm này vẫn chăm chỉ không ngừng tìm kiếm cơ hội như vậy, từ đầu đến cuối không có thành công. Nhưng bây giờ, cơ hội này rốt cục đến rồi!
Hứa Ứng thân hình dần dần bay lên, sau đầu Luân hồi vầng sáng càng phát sáng rỡ, đảo Quỳnh Hoa tới từ tất cả mọi người chuỗi nhân quả dồn dập bay tới, đi vào nhân quả luân hồi trong!
Mà ở phía dưới, Hoa đạo chủ, Lâm đạo chủ cùng La đạo chủ mấy người nhìn tình cảnh này, chỉ thấy bầu trời bị Luân hồi vầng sáng rọi sáng, quang mang càng ngày càng chói mắt.
"Là cái kia người điên!" La đạo chủ kinh ngạc nói.
Hứa Ứng khóa chặt tất cả mọi người, đem những thứ này người chuỗi nhân quả nắm giữ, hắn lập tức về phía trước hồi tưởng, đem những thứ này người suốt đời trải qua, tất cả nhét vào trong luân hồi.
Từ những thứ này người sinh ra mở đầu, tất cả nhân quả, đều nhập luân hồi.
Hắn thôi thúc Luân hồi vầng sáng, về phía sau chuyển động, nhất thời đem trên đảo tất cả mọi người "Tương lai" chuỗi nhân quả về phía trước đẩy đi.
Trong đó có đến hàng ngàn người về phía trước lúc chuỗi nhân quả đoạn đi, hẳn là chết ở trận này đảo Quỳnh Hoa thịnh hội trong, hoặc là như Hứa Ứng giống như, là bị cuốn vào ngày hôm nay tương lai người.
Hứa Ứng trực tiếp bỏ qua những thứ này người, trên đảo những người còn lại, chính là ở cái này tràng thịnh hội bên trong tồn người còn sống sót, cũng tức là hoa, lâm, la các loại năm mươi tám Đạo chủ!
"Nghĩ muốn xóa đi như vậy tồn tại, liền cần thấm nhuần tương lai, đem hắn suốt đời nhân quả nắm giữ."
Hứa Ứng sau đầu, Luân hồi vầng sáng bên trong chỉ còn dư lại năm mươi tám người nhân quả, không ngừng hướng về "Tương lai" diễn tiến.
Hứa Ứng trong mắt có từng đạo vầng sáng lấp loé, vầng sáng bên trong các loại hình ảnh tới dồn dập, từng cái lóe qua. Đó là cái này năm mươi tám người tại quá khứ thời không trải qua!
Hắn phải đem những thứ này người trải qua tất cả thôi diễn ra đến, mới có thể làm được thay đổi quá khứ!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên phía dưới có người đại khai sát giới, chính là hoa, lâm, la ba người liên hợp cái khác cao thủ, hướng về trên đảo những người khác lạnh lùng hạ sát thủ.
Thiên Thành tử lo lắng nhìn tình cảnh này, không ngừng hướng về Hứa Ứng nhìn lại, trong lòng vội vàng nói: "Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút! Nếu là năm đó người còn sống sót bị giết, thời không luân hồi thì sẽ lại lần nữa khởi động, để chúng ta kiếm củi ba năm thiêu một giờ!"
Chỉ là hắn không dám nói ra, e sợ cho quấy nhiễu đến Hứa Ứng.
Phía dưới hỗn chiến trong đám người, có không ít người như Thần Ma đại đạo quân mấy người lén lén lút lút thử nghiệm, có hay không có thể giết chết Hoa đạo chủ mấy người thay vào đó.
Những thứ này đến từ "Tương lai" cao thủ, đạo pháp thần thông thật là không yếu, rất nhanh liền có người chết!
"Hoa lão chó, còn không chết?" Thần Ma đại đạo quân cùng thiếu niên Thần Ma đại đạo quân, liên thủ giết chết Hoa đạo chủ, hai người không nhịn được cười ha ha.
Thiên Thành tử trong lòng cảm giác nặng nề, ngẩng đầu nhìn lại, Ngậm đuôi chi xà đang nhanh chóng ăn chính mình, rất nhanh liền đem chính mình ăn được không còn một mống!
Thời không nổi lên nước chảy xiết, bắt đầu sửa lại tất cả những thứ này.
Thiên Thành tử trong lòng cảm giác nặng nề, chỉ thấy thời không nứt ra một cái khe, Thần Ma đại đạo quân, Thái Nhất đại đạo quân mấy người dồn dập từ trong vết nứt bay tới.
Còn có chút rất nhiều rất nhiều thi thể, cũng từ trong vết nứt phù phù phù phù rơi xuống, nện trên mặt đất.
Những thi thể này cũng là tiến vào Long Hưng tự cao thủ, bọn họ bởi vì các loại nguyên nhân, chết ở một ức hai ngàn vạn năm trước cái này một ngày.
Thời không luân hồi lại lần nữa lúc phát tác, bọn họ những thứ này người ngoại lai cũng sẽ không như Hoa đạo chủ mấy người như vậy trở lại bình thường. Nếu bị thương, liền mang theo thương tiến vào trận này luân hồi , nếu tử vong, như vậy liền sẽ lấy thi thể trạng thái tiến vào trận này luân hồi, sẽ không biến mất.
Trải qua nhiều như vậy tràng thời không luân hồi, chết ở trong luân hồi người số lượng đã khá là có thể xem thấy. Mấy ngàn bộ thi thể cùng nhau từ bầu trời rơi rụng, rất là chấn động!
"Không có Hứa Ứng!"
Thiên Thành tử choáng váng, gấp vội vàng xoay người, đã thấy Hứa Ứng ngay khi bên cạnh mình, như trước ở thôi thúc nhân quả luân hồi.
Hắn trong lòng chấn động: "Hắn Thời Không đại đạo, đã làm được siêu thoát thời không mức độ! Hắn không bị thời không luân hồi ảnh hưởng!"
Hắn cũng làm được siêu thoát thời không, bởi vậy mới có thể sống đến hiện tại . Bất quá hắn là thời không Đạo chủ, mới có thể làm đến một bước này.
Hứa Ứng chỉ là đem Thời Không đại đạo tu luyện tới Bất Hủ cảnh Đạo cảnh tầng tám tu sĩ, lại cũng có thể lấy ở thời không luân hồi không tăng không giảm không cải không dịch, không bị bất luận ảnh hưởng gì, thực tại khiến người khâm phục.
"Vị này Hứa đạo hữu, tương lai tất thành đại khí." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Qua không lâu, Hứa Ứng tính ra các loại nhân quả, đem cái này năm mươi tám người chuỗi nhân quả đẩy tới mỗi người bọn họ đắc đạo đêm trước một khắc đó.
Cái này năm mươi tám người, đắc đạo thời gian không giống nhau, có vượt xa người khác, có nhưng là ở người khác chứng đạo sau khi ngàn vạn năm mới đắc đạo.
Bực này chiều ngang, thực tại kinh người.
Bất quá nhân quả luân hồi suy luận tới đây, liền bị định trụ, không cách nào về phía trước thôi diễn.
Hứa Ứng tâm niệm khẽ nhúc nhích, dù như thế nào điều động luân hồi, cũng không thể về phía trước thúc đẩy nửa bước!
Tình huống như thế hắn gặp được.
Lúc trước Hứa Ứng ở Cảnh giới gặp phải Chung Vũ Lưu thì liền phát hiện trên người nàng không nhân quả.
Không có nhân quả, nhân quả luân hồi tự nhiên không cách nào đi tới!
Hứa Ứng sâu sắc cau mày, cái này năm mươi tám người đã thành đạo, đắc đạo. Thành đạo, tự thân chính là thiên địa đại đạo, đắc đạo, tự thân có thể lấy chưởng khống thiên địa đại đạo.
Cái này thời điểm coi như sát sinh, coi như xông ra đầy trời đại họa, cũng không có nhân quả có thể lấy rơi vào trên người bọn họ!
Đại đạo chi chủ, nhân quả một không chút nào có thể thêm thân.
"Không đúng, không đúng. . . Nếu Đạo chủ không dính nhân quả, vì sao còn có thể có kiếp vận? Có thể thấy được vẫn có nhân quả!"
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, tâm nói, "Chỉ là cái này nhân quả cũng không phải là bình thường nhân quả, mà là thiên địa nhân quả! Bực này nhân quả, chỉ có phối hợp kiếp vận mới có thể nhìn ra đầu mối, đem tìm ra!"
Hắn nghĩ tới đây, Hồng Nguyên Nghịch Chứng Đại Đạo lục lại lần nữa ầm ầm vận chuyển, lại có một đạo Kiếp Vận động uyên bay ra, cùng nhân quả luân hồi tương dung!
Thiên Thành tử trợn mắt lên, khó có thể tin nhìn tình cảnh này, đây là Hứa Ứng trên người xuất hiện loại thứ ba cường đại nhất đạo!
"Hắn dĩ nhiên có thể đem ba loại cường đại nhất đạo, đều tu luyện tới Bất Hủ cảnh, thực sự là hậu sinh khả úy. Chờ một chút!"
Ánh mắt của hắn lấp lóe, tâm nói, "Nếu Hứa đạo hữu chỉ tu luyện cái này ba loại đại đạo, như vậy hắn sớm là có thể chứng đạo Bất Hủ. Mà hắn như trước là Đạo cảnh tầng tám, một chứng cảnh giới, thì lại nói rõ, hắn còn có loại thứ tư đại đạo. Loại này đại đạo hạn chế cảnh giới của hắn."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, Kiếp Vận động uyên đã cùng nhân quả luân hồi dung hợp, như trước hóa thành một đạo Luân hồi vầng sáng.
Có kiếp vận trợ giúp, Hứa Ứng rốt cục thuận lợi tìm được từng cái Đạo chủ nhân quả!
"Đạo chủ trên người, có ba loại nhân quả! Một là thiên địa nhân quả, thiên sinh địa dưỡng, đến Thiên địa chi khí mới có thể sinh tồn. Hai là đại đạo nhân quả, tu luyện đạo pháp, đến thiên địa đại đạo, mới có thể thành đạo đắc đạo. Ba là vũ trụ nhân quả, vũ trụ là một đoàn Hỗn độn chi khí diễn sinh, hóa thành Hồng Nguyên, Hồng Nguyên mở ra mới là vũ trụ, sinh ở trong đó, liền có cái này nặng nhân quả cần trả lại!"
Hứa Ứng sau đầu Luân hồi vầng sáng nhanh chóng xoay tròn, đem từng cái Đạo chủ tự thân ghi nợ ba loại nhân quả thu vào đáy mắt, hướng về tương lai thế nhìn lại!
Cái này ba loại nhân quả phần cuối, là một đoàn hỗn độn, nhìn không rõ.
Bởi vì chỉ có thiên địa, đại đạo cùng vũ trụ ba loại nhân quả, những thứ này Đạo chủ trải qua đối với Hứa Ứng tới nói cũng là một mảnh không biết, không bằng từ trước, rõ ràng rõ ràng.
Đột nhiên, thời không luân hồi lại lần nữa khởi động, lần này như trước không thể lay động Hứa Ứng cùng Thiên Thành tử . Bất quá lần này từ thời không vết rách bên trong rơi xuống khỏi thi thể càng nhiều, đã có hơn nửa truy sát Hứa Ứng người, chết ở nhiều lần trong luân hồi.
Thần Ma đại đạo quân cùng Thái Nhất đại đạo quân cái này hai đại cao thủ, cũng nhiều chỗ bị thương, hai người vết thương trên người mỗi một lần đều so với lần trước nhiều.
Hai vị này Đại đạo quân cũng biết không ổn, liền Thái Nhất tìm tới thần ma, hai người thương nghị một phen, quyết định liên thủ.
Mà ở trên bầu trời, Hứa Ứng như trước đứng ở không trung, điều vận thời không luân hồi, khóa chặt cái này năm mươi tám vị Đạo chủ.
Những thứ này Đạo chủ chuỗi nhân quả có dài có ngắn, hẳn là đại diện cho tính mạng của bọn họ có dài có ngắn.
"Cùng với tìm kiếm năm mươi tám người, không bằng chọn tuyển một cái trong đó, toàn lực đột phá!"
Hứa Ứng vừa nghĩ tới đây, lập tức nhanh chóng nói, "Thiên Thành tử, ta đem thử nghiệm xoá bỏ một cái Đạo chủ, ngươi chuẩn bị kỹ càng, có thể sẽ có hung hiểm!"
Thiên Thành tử xưng là, trận địa sẵn sàng đón quân địch, bất cứ lúc nào ứng đối bất trắc việc.
Hứa Ứng cũng có chút sốt sắng, hắn vẫn là lần đầu điều vận nhân quả, ở một cái Đại đạo chi chủ còn không là Đạo chủ thì đem bóp chết!
Hắn hướng phía dưới đảo Quỳnh Hoa nhìn lại, lúc này chính trực lại một lần thời không luân hồi bạo phát lúc, truy sát Hứa Ứng Thần Ma đại đạo quân cùng vạn ngàn bộ thi thể từ trên trời giáng xuống, còn chưa rơi xuống đất, Thái Nhất đại đạo quân mới vừa tiến vào thời không vết rách.
Đảo Quỳnh Hoa trên, rất nhiều rất nhiều Bỉ Ngạn tu sĩ đã đi tới, xa xa, La đạo chủ chính đang tại đi xe tới trước.
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, điều động tự thân đạo lực, tay bấm kiếm chỉ, đầu ngón tay ba thước kiếm khí chậm rãi sinh ra được, hướng về La đạo chủ xe kéo xa xa một chỉ, kiếm khí phá không mà đi!
Cùng lúc đó, Hứa Ứng sắc mặt đột biến, lập tức nhận ra được La đạo chủ chuỗi nhân quả trên, một luồng vô biên hùng hồn đạo lực từ thời không một đầu khác, cuồn cuộn kéo tới, tốc độ cực nhanh!
"Thiên Thành tử!" Hắn quát to một tiếng.
Thiên Thành tử cũng lập tức nhận ra được cái kia cỗ đáng sợ cực kỳ đạo lực, cỡ này đạo lực không phải tương lai thời không La đạo chủ chủ động ra tay, mà là hắn đại đạo ở nhận ra được quá khứ năm tháng phát sinh gợn sóng, chủ động dẹp yên gợn sóng!
Đang chuẩn bị từ thời không bên trong xoá bỏ La đạo chủ Hứa Ứng, chính là cái này gợn sóng!
Ngay khi Hứa Ứng ba thước kiếm khí rơi vào trên xe kéo đồng thời, La đạo chủ tu luyện Đạo chủ cấp đại đạo, Hồn đạo, cũng tự phản nhào mà đến!
Lấy cái tốc độ này, Hứa Ứng căn bản không kịp tru diệt La đạo chủ, thì sẽ bị này cỗ đại đạo lực lượng xóa đi!
Bao quát hắn chiêu kia Tru Tiên kiếm chỉ thần thông!
Hứa Ứng cái này một chiêu Tru Tiên kiếm chỉ, chất chứa Sát phạt chi đạo, còn có chính là một phần Tịch diệt đạo lực, kiếp vận đạo lực.
Cái này ba loại đạo lực hỗ trợ lẫn nhau, có thể mang một kiếm này uy lực tăng lên tới cực hạn!
Nhưng căn bản là không có cách chống đối Đạo chủ cấp đại đạo gợn sóng!
Thiên Thành tử quát lên một tiếng lớn, Hứa Ứng bốn phía nhất thời như là hoa sen nở ra giống như, hướng ra phía ngoài  nở ra tầng tầng thời không, chỉ một thoáng vô lượng thời không lấy Hứa Ứng làm trung tâm hướng ra phía ngoài dâng trào, chặn cản cái kia cỗ từ tương lai xa xôi oanh đến đạo lực!
Hứa Ứng trên thân, liên miên liên miên thời không dồn dập chôn vùi, sau đầu của hắn Luân hồi vầng sáng cũng đột nhiên nát thành mảnh vụn, dòng cát giống như tản đi.
Thiên Thành tử chủ động tiếp nhận cái kia cỗ Hồn đạo đạo lực, bị chấn động đến mức tai mắt mũi miệng phun máu, quyền chưởng đan xen, không ngừng hướng về thời không nơi sâu xa đánh tới.
Hắn mặc dù là sống dở chết dở Đại đạo chi chủ, nhưng dù sao cảnh giới vẫn còn, rốt cục đem cái kia Hồn đạo đạo lực chặn như vậy nháy mắt. Nhưng lập tức càng tràn đầy Hồn đạo đạo lực vọt tới, đem hai người bao phủ!
"Ầm!"
Hứa Ứng Tru Tiên kiếm chỉ đâm thủng La đạo chủ xe kéo, đi tới kinh hãi gần chết La đạo chủ trước người.
Hồn đạo đạo lực gợn sóng theo sát mà tới, lay động nát Tru Tiên kiếm chỉ!
Đồng nhất thời gian, cái này mảnh thời không kịch liệt rung động, không chịu nổi thay đổi quá khứ nhân quả, mọi người đỉnh đầu Ngậm đuôi chi xà dồn dập đổ nát, vỡ vụn, chôn vùi!
"Thành công rồi sao?"
Hứa Ứng gặp phải Hồn đạo phản phệ, như tao ngộ đòn nghiêm trọng, sắp hôn mê trước, chỉ thấy Thái Nhất đại đạo quân cái kia cao to cực kỳ bóng lưng, chặn ở chính mình trước người.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38