Chương 656: Đến Nay Vẫn Nhớ Thanh Huyền
"Thanh Huyền phục sinh?"
Cửu Cung đạo quân có chút không nghĩ ra, Thanh Huyền không phải đã chết 60 vạn năm sao? Phục sinh là chuyện gì xảy ra? Còn có, vì cái gì chính mình quan hệ đến Thanh Huyền phục sinh?
Hắn còn đang suy tư, hai người đã va chạm.
Cửu Cung đạo quân cười lạnh một tiếng, tại trong sáu mươi vạn năm trước trận khởi nghĩa kia, sáu tôn mười hai diệu mới là giữa thiên địa nổi bật nhất nhân vật, Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất bất quá là lá xanh bên cạnh hoa hồng, vật làm nền mà thôi.
Liễu Quán Nhất là tên trộm mộ, danh tiếng cực kỳ không tốt, bốn phía trộm thượng cổ mộ lớn, tìm kiếm đủ loại thần thông đạo pháp.
Tại cổ lão thời đại, trộm mộ bị người khinh bỉ, hắn có tiếng xấu, dù là biên soạn ( Đạo quả thập chứng ) quả thật cực kỳ kinh diễm, nhưng sau khi viết ra không bao lâu, tân đạo Chí Tôn cảnh cũng đã bị Thanh Huyền mở ra tới, ( Đạo quả thập chứng ) hoàn toàn không có tác dụng.
Sau đó Liễu Quán Nhất liền đi theo Thanh Huyền đánh thiên hạ, mặc dù có nhiều kiến công, nhưng công lao kém hơn bọn hắn sáu tôn mười hai diệu.
Cửu Cung cùng Liễu Quán Nhất cũng chưa từng có giao thủ, trước đây Liễu Quán Nhất rời đi Nhân Gian giới lúc, bọn hắn độ thuyền mà qua.
"Một cái trộm mộ, thập chủng phế vật, cũng xứng cùng mười hai diệu động thủ?"
Cửu Cung đạo quân thật sự nổi giận, vận dụng Cửu Tuyệt Lục Tiên kiếm, từng đạo kiếm quang hoặc nhanh hoặc chậm, tạo thành Tiên gia kiếm trận! Hắn đạo hiệu Cửu Cung, Cửu Cung giả, tính toán chi đạo vậy.
Tính toán chi đạo, có thể vận dụng tại nhân quả, quẻ bốc phía trên, cũng có thể vận dụng tại chiêu thức trận pháp cùng với phương diện thần thông.
Hắn Vạn Đạo Kim Thư, chính là tại tính toán chi đạo phương diện thần thông vận dụng, mà Cửu Tuyệt Lục Tiên kiếm nhưng là ở trên trận pháp vận dụng.
Cửu Tuyệt kiếm trận vừa ra, từng đạo kiếm quang sắp đặt thành lớn nhỏ trăm tòa trận pháp, từ mỗi phương hướng tuôn hướng Liễu Quán Nhất.
Liễu Quán Nhất tế lên Vạn Đạo Kim Thư, sau một khắc chỉ thấy kim thư rầm rầm bày ra, phi tốc chuyển động, từ trong kim thư bay ra vô số phù văn, kim quang chói mắt, giống như kim đỉnh, đem Liễu Quán Nhất bao phủ.
Trong Kim đỉnh đạo âm chấn động, tựa như có Đại La tiên nhân đang tụng niệm tiên đạo, mọi loại đạo pháp, không giống nhau! Vô số văn tự quay chung quanh Liễu Quán Nhất lưu chuyển, ngăn trở Cửu Tuyệt Lục Tiên kiếm kiếm trận.
Cửu Cung đạo quân vừa sợ vừa giận, kim thư vốn là hắn chí bảo Vạn Đạo Kim Thư, hắn luyện chế bảo vật, bây giờ thế mà phản loạn hắn, bị dùng để đối phó hắn!
Thật tình không biết, trước đây Liễu Quán Nhất xông vào hắn Đại La thiên đạo tràng, cùng hắn Thiên địa nguyên thần quyết đấu, liền đem kim thư mấu chốt nhất một trang giấy kéo xuống.
Liễu Quán Nhất không có thay đổi tờ giấy này cấu thành, chỉ là cải biến trên giấy phù văn cấu tạo.
Bây giờ giấy vàng quay về kim thư, liền tương đương với cho Vạn Đạo Kim Thư một trang cửa sau, thuận tiện hắn tu hú chiếm tổ chim khách, đem kim thư khống chế.
Loại luyện hóa pháp môn này, là Liễu Quán Nhất từ trong Yêu đế Hề Trọng đế lăng tìm được pháp môn, dùng để đối phó pháp bảo cực kỳ hữu hiệu.
Đột nhiên, kim thư bị Cửu Tuyệt Lục Tiên kiếm đâm thủng, Cửu Cung đạo quân trong lòng đau xót, bất giác giảm xuống Lục Tiên Kiếm mấy phần uy lực.
Kim thư là bảo vật của hắn, Liễu Quán Nhất không yêu quý, hắn không thể không yêu quý.
Nhưng sau một khắc Lục Tiên Kiếm liền bị kim thư áp chế, bộp một tiếng giam lấy kiếm thể.
Liễu Quán Nhất vọt tới, tại trong đầy trời kiếm quang một phát bắt được chuôi kiếm.
Cửu Cung đạo quân lập tức đã mất đi hai đại Diệu Cảnh chí bảo, lửa giận công tâm, mắt lộ ra hung quang, đem chính mình lấy được Viễn tổ mảnh vỡ nguyên thần tế lên!
Đạo Bất diệt linh quang này tế lên, lập tức bầu trời kịch liệt chấn động, ẩn hiện linh quang cự long, bỗng nhiên giơ vuốt hướng phía dưới chộp tới!
Liễu Quán Nhất bốn phía hết thảy đều bị giam cầm, không gian, hư không, tất cả đều khóa kín, đại đạo, pháp thuật, thần thông, đều không thể động dụng, tạo thành một mảnh tuyệt đối vô đạo không gian!
Liễu Quán Nhất suy tư, hết khả năng vận dụng Vạn Đạo Kim Thư cùng Lục Tiên kiếm, nghênh tiếp long trảo!
Sau một khắc, kim thư nổ tung, vô số giấy vàng tung bay, giấy vàng mặt ngoài Tiên đạo phù văn lưu chuyển, cho dù là bực này chí bảo, cũng ngăn không được Viễn tổ mảnh vỡ nguyên thần luyện thành chí bảo!
Cửu Cung đạo quân trong lòng đổ máu, vẫn như cũ lệ rít gào liên tục, con mắt trợn lên, vận dụng Linh quang cự long hung hăng đè xuống!
Linh quang cự long lợi trảo nghênh tiếp Cửu Tuyệt Lục Tiên kiếm, tiên kiếm cũng lập tức gặp khó, kiếm thể vặn vẹo xoay tròn, lưỡi kiếm đùng đùng nổ tung từng cái khe, mắt thấy cũng là muốn phế bỏ.
Cửu Cung đạo quân lòng như đao cắt, nhưng nếu không phải bị Liễu Quán Nhất ép đến loại trình độ này, hắn cũng sẽ không dùng hạ sách này.
Hai đại chí bảo đem Linh quang cự long lợi trảo thoáng cản trở như vậy một cái chớp mắt, Liễu Quán Nhất liền bổ nhào vào Cửu Cung đạo quân phía trước, đang muốn đối với Cửu Cung đạo quân thống hạ sát thủ, Cửu Cung đạo quân diện mục có chút dữ tợn, tất cả pháp lực trút xuống Linh quang cự long thể nội, lập tức trên không khuấy động, lại một long trảo từ trên trời giáng xuống!
Liễu Quán Nhất khoát tay đối cứng, chỉ nghe một tiếng ầm vang, cự long lợi trảo vậy mà đem hắn ép tới miệng phun máu tươi, lập tức hai tay đùng đùng nổ tung, lộ ra trắng hếu xương cốt.
Hắn mười đại đạo vực, nhao nhao phá diệt, đạo thụ đạo hoa, tất cả đều bị phá diệt!
"Chết cho ta!"
Cửu Cung đạo quân quát chói tai.
Chờ long trảo đi tới Liễu Quán Nhất đỉnh đầu, đem hắn đầu cũng đập vụn, lập tức nhục thân nổ tung, hóa thành từng đám từng đám huyết vụ!
Cửu Cung đạo quân đem Liễu Quán Nhất đè ép thành bột mịn, hô hô thở hổn hển, hung ác nói: "Một cái đào mộ phần đào mộ, có một điểm nhỏ thông minh, cũng dám cùng chúng ta mười hai diệu đối nghịch! Ngươi một cái Thiên Quân, tu vị gì? Chết chưa hết tội!"
Hắn thu hồi Linh quang cự long, cự long vừa mới nâng lên móng vuốt, đã thấy móng vuốt kia phía dưới lại có một chiếc quan tài.
Cửu Cung đạo quân trong lòng biết không ổn, một bên phi thân lui lại, một bên lại lần nữa vận dụng Linh quang cự long, nhưng pháp lực đã có chút không xong, trong lúc nhất thời không cách nào điều động Linh quang cự long.
Linh quang cự long chính là Viễn tổ nguyên thần mảnh vụn, tế lên sau đó cần pháp lực kinh người, hắn tại trên pháp lực cũng không phải như thế nào am hiểu, không bằng Thái Nguyên đạo nhân bọn người hùng hồn.
Ngay tại hắn lui về phía sau, quan tài đứng lên, vách quan tài bay ra, bên trong một cái khác Liễu Quán Nhất bay nhào mà đến, một chưởng khắc ở trên trán của hắn!
Cái Liễu Quán Nhất này thực lực tu vị càng mạnh hơn, chưởng lực đánh tới, Cửu Cung đạo quân nửa cái sọ não bay lên, nổ tung, huyết tương óc tràn ra không biết bao xa.
Cửu Cung đạo quân còn thừa lại nửa gương mặt, vẫn như cũ chưa chết, hắn đạo thụ đạo quả cùng với nguyên thần còn đó, chỉ là hai lần điều động Linh quang cự long, pháp lực hao tổn quá lớn.
Cửu Cung đạo quân trong lòng biết không ổn, lập tức nghiêng xuống bay đi, rơi vào trên bầu trời Linh quang cự long trên lợi trảo, thân hình một cái lảo đảo.
Hắn Vạn Đạo Kim Thư cùng Lục Tiên kiếm, đều bị chính hắn hủy đi, lại khó mà lại lần nữa điều động Linh quang cự long, đã không có bất kỳ phần thắng nào.
Hắn tế lên đạo thụ hướng phía dưới xoát đi, nhưng sau một khắc đạo thụ liền bị đánh trọc nhánh, lập tức lại tế lên đạo quả, bố trí xuống Đại La thiên, nhưng mà Đại La thiên lập tức nứt ra, Liễu Quán Nhất giết đi vào.
Cửu Cung đạo quân tế lên nguyên thần, liền bị một đạo chỉ lực bắn trúng mi tâm, lập tức ngơ ngơ ngác ngác, hồn phách cơ hồ muốn phân liệt ra tới.
Hắn thần trí lập tức khôi phục thanh tỉnh, lập tức dọc theo Linh quang cự long cơ thể hướng về phía trước mà đi, thầm nghĩ: "Liễu Quán Nhất là vì giết ta mà đến, muốn vì Thanh Huyền báo thù!"
Liễu Quán Nhất từ phía sau đánh tới, đột nhiên chỉ thấy Linh quang cự long xê dịch biến hóa, hướng về Tiên giới Đại La thiên bay đi!
Cái này Linh quang cự long cực kỳ trọng yếu, Cửu Cung đạo quân thà bị hủy đi Vạn Đạo Kim Thư, Lục Tiên kiếm, cũng không nỡ lòng bỏ từ bỏ bảo vật này, bởi vậy nhất định muốn mang đi Linh quang cự long.
Cửu Cung đủ loại linh đan diệu dược không muốn mạng hướng mình trong miệng ném đi, nhưng mà Liễu Quán Nhất nhiều lần giết tới, hai người vừa chiến vừa đi, dọc theo cự long cơ thể hướng phía sau phi nhanh.
Cửu Cung đạo quân đột nhiên lại ngơ ngơ ngác ngác, hồn phách như muốn nứt ra, thầm nghĩ: "Thần thông của hắn, nhằm vào ta hồn phách mà đến! Đáng hận, năm đó ta không có đi Chí Tôn cảnh con đường này! Nếu là tu thành Chí Tôn, liền không sợ hắn công hồn phách thần thông ."
Đại La cùng Chí Tôn là hai con đường, trong đó Đại La tu luyện đạo quả, Chí Tôn cảnh thì càng thêm phiền phức, cần vứt bỏ đạo hoa đạo thụ, chuyển tu chân linh, hồn phách, nguyên thần, theo thứ tự luyện thành Bất diệt linh quang.
Thanh Huyền mở Chí Tôn cảnh sau, mười hai diệu kỳ thực đều có cơ hội tự chém cảnh giới, đi lên Chí Tôn cảnh con đường.
Nhưng lúc đó một là thời gian không cho phép, hai là Chí Tôn cảnh đối với tư chất ngộ tính yêu cầu quá cao, coi như tự chém, cũng chưa chắc có thể đi thông.
Lại thêm bọn hắn tu hành con đường chính là Đại La, thói quen rồi không có thay đổi lề lối dũng khí.
Bây giờ, Cửu Cung đạo quân trong lòng càng hối hận, nếu như tu luyện Chí Tôn cảnh, nắm giữ nhục thân hoạt tính, nguyên khí, thần thức ảo diệu, nhục thân bị hao tổn cũng có thể rất nhanh khôi phục, nguyên khí tiêu hao, cũng có thể nhanh chóng bổ sung.
Coi như Liễu Quán Nhất thi triển nhằm vào hồn phách thần thông, cũng không cách nào dao động hồn phách của hắn, làm sao đến mức chật vật như thế?
"Đệ tử của ta Cơ Mãn, tu luyện ta Cửu Cung Thông Thánh công, đoạt xác hắn, ta cũng chuyển tu tân đạo!"
Cửu Cung đạo quân vừa nghĩ đến ở đây, đột nhiên lại ngơ ngơ ngác ngác, đợi cho hắn tỉnh táo lại, thì thấy chính mình đạo thụ bị Liễu Quán Nhất tận gốc rút lên!
"Không thể lại muốn Viễn tổ mảnh vỡ nguyên thần ! Tính mệnh quan trọng!"
Cửu Cung đạo quân trong lòng kinh hoảng, vội vàng bỏ xuống Linh quang cự long, phi thân lên, hướng về Đại La thiên trốn.
Đột nhiên, lại là một hồi bóng tối đánh tới, Cửu Cung đạo quân lại lần nữa lâm vào ngơ ngác, không biết chính mình người ở phương nào, thân ở nơi nào.
Hắn vừa mới thanh tỉnh, liền hoảng sợ nhìn thấy chính mình rốt cuộc lại về tới cự long trên lưng, đang cùng Liễu Quán Nhất liều mạng!
Liễu Quán Nhất chỉ chưởng liên hoàn công tới, đánh nát đạo quả của hắn.
Cửu Cung đạo quân phun máu như suối, giẫy giụa bay đi, lập tức lại vẻ mặt hốt hoảng.
Hắn lại lần nữa tỉnh lại, thấy được chính mình thi thể không đầu đang tại từ không trung rơi xuống dưới.
Liễu Quán Nhất trảo ở trên đầu không nhiều tóc của hắn, mang theo đầu của hắn, khống chế Linh quang cự long kia đang từ ở trong mây xuyên thẳng qua.
Cửu Cung đạo quân lại lâm vào trong vô tri vô giác, đợi đến hắn lại lần nữa thanh tỉnh thì thấy Liễu Quán Nhất đã mang theo hắn đi tới một chỗ sơn thanh thủy tú chỗ, ở trước mặt hắn có một cái vô danh lăng mộ, không có mộ bia, không có khắc họa.
Bất quá lăng mộ phía trước có người tế bái lưu lại hương hỏa cùng tiền giấy vết tích.
"Thanh Huyền!"
Cửu Cung đạo quân lộ ra vẻ hoảng sợ.
Hắn nhớ kỹ ở đây, đây là Thanh Huyền lăng mộ!
Trước kia năm tôn mười hai diệu giết chết Thanh Huyền sau đó, cần phải có một người tới gánh vác thí đế tội danh, liền đem cuối cùng xuất thủ Quỳnh Thai tiên tử định là thí đế hung thủ, an táng Thanh Huyền sau đó, đem Quỳnh Thai tiên tử cũng cho chôn ở đây, muốn nàng nhục thân vĩnh viễn quỳ gối Thanh Huyền Đế quan phía trước!
Bởi vì chuyện năm đó hổ thẹn, bọn hắn không có vì Thanh Huyền lập bia, cũng không có khắc họa hắn công tích vĩ đại, chỉ để lại tòa mộ táng này.
Đối với Tiên đế tới nói, mộ táng quy cách cũng không lớn, thỉnh thoảng sẽ có người tới tế bái quét dọn.
Cửu Cung đạo quân kêu lên: "Liễu Quán Nhất, đừng có giết ta, ta có thể giúp ngươi đối phó những người khác. . ."
Hắn còn chưa nói xong, liền lại lần nữa lâm vào ngơ ngác, không biết vì sao.
Đợi đến hắn một lần cuối cùng tỉnh lại, liền nhìn thấy đế Thanh Huyền quan tài thủy tinh, đầu của mình bị đặt ở quan tài phía trước.
Liễu Quán Nhất lấy ra tiền giấy cùng hương hỏa, ở bên cạnh đặt một cái chậu than, hiển nhiên là định dùng đầu của mình tế điện vị Tiên đế này.
"Bệ hạ, ta tới thăm ngươi, mang đến cái này tế phẩm.
Phản bội khởi nghĩa phản đồ đầu người!"
Liễu Quán Nhất hướng trong quan tài thi thể khom xuống, thấp giọng nói, "Trước kia cùng ngươi cùng một chỗ khởi nghĩa tồn tại, bọn hắn đã cường đại đến tình cảnh không có đối thủ, nhưng cũng mục nát đến cùng cựu Tiên đình một dạng trình độ.
Ngươi nếu là nhìn thấy ngươi một tay chế tạo Tiên đình, biến thành bây giờ bộ dáng, ngươi nhất định sẽ lại lần nữa khởi nghĩa, lật đổ nó a?"
Hắn không ngừng tại trong chậu than thêm giấy, lẩm bẩm nói: "Bọn hắn cứ việc muốn quên đi ngươi hết thảy tồn tại qua vết tích, cứ việc muốn cho tất cả mọi người đều quên ngươi, bọn hắn cứ việc cũng không tiếp tục muốn nhấc lên ngươi, nhưng trên đời dù sao vẫn là có người nhớ kỹ ngươi, hoài niệm ngươi, hoài niệm ngươi chế tạo công bằng thiết luật.
"Bọn hắn hoài niệm lấy ngươi, cũng không phải hoài niệm lấy ngươi.
Bọn hắn hoài niệm là không bị lường gạt, không bị thu hoạch.
Bọn hắn hoài niệm lấy có thể phi thăng thời gian, mà không phải bị siêu cấp thiên kiếp phá hỏng hết thảy phi thăng khả năng.
"Bọn hắn hoài niệm là hướng ra phía ngoài mở rộng, mà không phải hướng vào phía trong vô tận tìm tòi.
"Thanh Huyền, ta sẽ đem ngươi phục sinh, cứ việc người kia không còn là hoàn chỉnh ngươi.
Nhưng hắn, dù sao sẽ mang lại cho người lấy hy vọng, cứ việc xa vời."
Hắn đốt sạch sau cùng tiền giấy, hướng Đế quan bên trong thi thể bái một cái.
Một bái này, Cửu Cung đạo quân đầu người nổ tung, nguyên thần hôi phi yên diệt, hồn phách tiêu tan, chỉ còn lại một điểm Bất Diệt chân linh, trôi giạt từ từ, vô tri vô giác, hướng về âm phủ luân hồi bay đi.
Sáu tôn mười hai diệu, lại đi một người.
Liễu Quán Nhất lại tế bái một phen, nâng người lên, đi ra toà vô danh lăng mộ này.
"Hứa Ứng, đạo này Linh quang cự long, cùng thiên lộ chín đạo linh quang, sẽ là điều kiện ngươi không cách nào cự tuyệt!"
Hứa Ứng vừa đi vừa nghỉ, vừa tu luyện, một bên thưởng thức bốn phía cảnh sắc, trong bất tri bất giác lại đi tới Nguyên thú, trở lại Cửu Nghi sơn.
Hắn mang theo nguyên bảo ngọn nến tiền giấy, đi tới cố nhân trước mộ phần, đã thấy gốc kia dưới cây ngô đồng có một cái thân ảnh màu trắng đưa lưng về phía hắn, đứng ở trước mộ phần của Chu Tề Vân.
Hứa Ứng giật mình trong lòng, đi tới phía trước, đúng lúc này cái kia áo trắng thân ảnh quay người, cũng không phải hắn nghĩ người kia, mà là La Phù đạo chủ Cố Bất Niệm.
"Hứa Ứng, ngươi quả nhiên tới, Nguyên Vị Ương không có gạt ta."
La Phù đạo chủ cười nhạt một tiếng, nói, "Ta chỉ là đi Thiên đạo tổ đình một chuyến, còn chưa tới kịp mở miệng uy hiếp, nhà ngươi tiểu nương tử liền đem hành tung của ngươi giao phó, nói ngươi rời đi Thiên đạo tổ đình, chắc chắn sẽ đi tới nơi này tế bái cố nhân."
Hứa Ứng tâm hoa nộ phóng: "Vị Ương thật là ta hiền nội trợ a!"
La Phù đạo chủ không nhanh không chậm, nâng tay phải lên, Tử Vi Đãng Ma đỉnh từ từ bay lên, chầm chậm nói: "Xem ra ngươi không có chút nào thương tâm, ngược lại rất là hưng phấn, chẳng lẽ muốn nhân cơ hội này, đổi một cái nương tử?"
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Còn có chuyện tốt bực này?"
La Phù đạo chủ cười lạnh nói: "Ha ha, ngươi không có cơ hội.
Hôm nay, ngươi liền sẽ nằm tại chỗ này! Tế" Tử Vi Đãng Ma đỉnh phóng lên trời, úp ngược xuống, trong đỉnh tử khí mờ mịt, tựa như Tử Vi hậu chủ tại thế!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46