Chương 537: Chúng Bạn Xa Lánh
Luyện thành mười cảnh, lại là Thượng Thanh đạo môn truyền nhân, tinh thông Hoàng Đình kinh cùng Thượng Thanh Đại Động chân kinh, tu thành thái cực cùng vô cực, cái này không chính là sư tôn của chính mình, Thanh Huyền đạo nhân sao?
Vi Tự trong lòng chỉ còn dư lại sợ hãi.
Thanh Huyền đạo nhân đã chết qua rất lâu, sớm ở hắn bị trấn áp trước cũng đã chết rồi hai vạn năm!
Hơn nữa, Thanh Huyền tuyệt đối không thể phục sinh , bởi vì ra tay đối phó hắn người quá lợi hại , căn bản sẽ không cho hắn bất kỳ cơ hội sống lại.
Thế nhưng, cõi đời này bất cứ chuyện gì cũng khó khăn ra vạn nhất, vạn nhất Thanh Huyền không chết đây?
Hứa Ứng suy nghĩ lập tức lung lay ra, cười nói: Thằng nhỏ ngốc, ngươi rốt cục nhìn ra rồi, không sai a, ta chính là Thanh Huyền. Đến, ta truyền cho ngươi môn công pháp này, ngươi tu luyện sau khi thì sẽ chứng được Chí Tôn."
Hắn quyết định chủ ý, truyền Vi Tự một môn cửa sau chồng chất công pháp, chỉ cần Vi Tự dám học, bảo đảm một luyện thành chết
Vi Tự nghe nói như thế, mang trong lòng ngờ vực, cẩn thận lúc đánh giá Thái Nhất Thần Kiều, treo lên tâm thanh tĩnh lại.
Cười nói "Ta lúc trước như có bệnh tâm thần, còn tưởng rằng ngươi là lão sư chuyển thế. Nhưng ngươi môn thần thông này vẫn là quá thô lậu, nếu là đổi làm lão sư luyện thành toà này kim kiều, nhất định sẽ đã tốt muốn tốt hơn, để này cầu trở nên càng hoàn mỹ hơn."
Hứa Ứng không cam lòng, quát lên: "Nghiệp chướng, ngươi suy nghĩ thêm, không muốn phụ lòng sư phụ thử thách.
Vi Tự cẩn thận quan sát hắn La Thiên thập cảnh, lắc đầu nói: "Ngươi La Thiên thập cảnh xác thực tinh diệu, nhưng vẫn là không bằng lão sư La Thiên thập cảnh . Bất quá, nguyên thần của ngươi không tầm thường, luyện liền Bất diệt chân linh nguyên thần, thực tại cường đại. Đừng nói Thiên tiên, coi như là Tiên vương Tiên quân cùng ngươi quyết đấu nguyên thần, cũng kém xa ngươi.
Hắn không đánh đập Hứa Ứng, ngược lại bắt đầu khen ngợi, để Hứa Ứng mơ hồ sinh ra một loại cảm giác không ổn.
"Tể loại, lại đây đánh ta a!"Hứa Ứng quát lên.
"Ngươi thần thông tiếp xúc đến Chí Tôn biên giới, nguyên thần của ngươi tiếp xúc đến Chí Tôn biên giới, La Thiên thập cảnh là đạo hạnh, ngươi cũng tiếp cận Chí Tôn biên giới. Ngươi khiếm khuyết chính là tu vị cảnh giới cùng thân thể."
Vi Tự đối với hắn chửi rủa mắt điếc tai ngơ , nói, "Ngươi hiển nhiên tu luyện một môn kỳ lạ công pháp sau, môn công pháp này có thể luyện hóa người khác dị chủng đại đạo, tăng lên chính mình thực lực tu vị. Ngươi bị ta đánh cho thảm như vậy, vẫn chưa chết, tu vị lại đang tăng lên, đây là một môn luyện thể công pháp.
Hứa Ứng thấy hắn không đến đánh đập chính mình, liền vung múa lấy Trượng Thiên xích kính tự sát đi, quát lên: "Bị người trấn áp hơn 50 vạn năm oắt con vô dụng, đánh ta nha!"
Vi Tự tức giận đến trên mặt trên mặt gân xanh nhảy loạn, cười lạnh nói: "Đánh ngươi? Ngươi cũng xứng. . ."
"Đùng!"
Hứa Ứng một thước đập vào trên đầu của hắn, quát lên: "Kẻ nhu nhược, đánh ta nha!"
Vi Tự nhất thời dòng máu đầy mặt, tức giận đến cả người run.
Hắn quát lên một tiếng lớn, Hứa Ứng lộ ra vẻ chờ mong, nhưng mà thấy Vi Tự không có hướng về hắn ra tay, mà là núi nhỏ giống như nắm đấm hướng về Thái Nhất Thần Kiều nện xuống.
Thái Nhất Thần Kiều cứ việc là Chí Tôn cấp thần thông, nhưng Hứa Ứng dù sao không phải Chí Tôn, bị hắn một quyền đánh cho che kín vết rách. Vi Tự quyền thứ hai nện xuống, Thần Kiều vết rách càng nhiều!
"Ngươi Luyện thể chi pháp có thể mang ngoại tại công kích hóa thành tự thân lực lượng, lớn mạnh thân thể nguyên thần sách, ta công kích ngươi số lần càng nhiều, thực lực của ngươi liền càng mạnh."
Vi Tự trúng liền vài thước, bị đánh cho khắp cả người giải thương, cười lạnh nói, "Nhưng ta đã nghĩ ra phá giải biện pháp!"
Hứa Ứng thôi thúc Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, mưa to gió lớn giống như hướng về hắn công tới. Nhưng mà Vi Tự quyền thứ ba nổ ra, chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm nổ vang, Thái Nhất kim kiều phá nát!
Thái Nhất Thần Kiều cũng lại giữ không nổi hắn, bị hắn thả người chạy trốn vùng không gian này!
Ở cái này ngăn ngắn chốc lát, Vi Tự trúng hơn mười thước, bị đánh cho da tróc thịt bong, vô cùng chật vật.
Ở Trần Triều Sinh, Chung Nghi đế quân mấy người xem ra, rõ ràng là Vi Tự không địch lại Hứa Ứng, bị Hứa Ứng vây ở trên cầu, đổ ập xuống một trận đánh, chật vật chạy ra thần kiều.
Trong lòng bọn họ thầm nói: "Hứa Ứng lợi hại như vậy? Thậm chí ngay cả Vi Tự đều không phải là đối thủ, nếu là hướng chúng ta đến tới nói. . .
Vi Tự thân thể càng vĩ đại, đột nhiên giương tay vồ một cái, liền thăm dò vào Hứa Ứng Doanh Châu Động uyên trong, lại còn muốn đem Doanh Châu Động uyên xé ra, cười lạnh nói: "Sư đệ, ngươi ở Doanh Châu Động uyên trong ẩn giấu cái gì?
Doanh Châu Động uyên trong, bà cốt, Cô Xạ, Viên Thiên Cương mấy người chính đang điên cuồng thôi diễn, tính toán Vi Tự ra tay, vừa nãy Hứa Ứng có thể lần lượt tách ra Vi Tự đả kích trí mạng, thành công tiếp tục sống sót, cùng bọn họ liều mạng suy tính Vi Tự ra tay có lớn lao quan hệ.
Hứa Ứng dựa vào bọn họ chỉ điểm, tách ra trí mạng chiêu thức, tận lực để Vi Tự rơi vào trên người mình thần thông không cách nào đối với mình sản sinh vết thương trí mệnh, bởi vậy mới có thể bảo toàn tính mạng.
Bà cốt tính toán lực không đủ, không cách nào chuẩn xác tính tới Vi Tự mỗi một cái động tác, thế nhưng lại thêm vào Cô Xạ cùng Thiên Cương phụ tá, tính toán lực tăng nhiều, suy tính Vi Tự chiêu pháp thần thông, có thể tính đối với năm, sáu phần mười.
Cái này năm, sáu phần mười chuẩn xác tỉ lệ, lại thêm vào Hứa Ứng Vô Lậu Kim Thân, đủ để bảo vệ Hứa Ứng không chết.
Song lần này Vi Tự đột nhiên ra tay, xé rách Doanh Châu Động uyên, liền để bọn họ bạo lộ ra.
Trong lòng mọi người kinh hãi, Vi Tự khí tức mạnh mẽ xung kích lại đây, để mọi người từng cái từng cái khí tức vận chuyển không khoái khó có thể cùng hắn khí tức chống lại!
Người này quá mạnh, cường đại đến không cần ra tay, liền có thể chưởng khống bọn họ sinh tử mức độ!
"Nguyên lai là có thần toán, ở tính ta nhất cử nhất động!"
Vi Tự cười gằn, lấy tay chộp tới, mắt thấy mọi người liền muốn toàn quân bị diệt, đột nhiên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích kéo tới, đem Vi Tự đánh đổ ngã nhào một cái.
Mọi người kinh hồn định, Hứa Ứng nắm Trượng Thiên xích tấn công tới, triển khai Kim Hà kiếm quân truyền thụ Kiếm đạo, trường xích ngang dọc, nương theo từng đạo từng đạo núi sông bóng mờ, thần diệu khó dò, cười nói: "Ngươi sao biết ngươi lần này cử động, không phải ở thần toán trong? Vi Tự, ngươi bị trấn áp ngọc mấy trăm ngàn năm, tu vị không còn nữa từ trước, liền thần toán tính toán ngươi cũng không biết, lần này ngươi chắc chắn bại vong!
Kim Hà kiếm quân mặc dù là Tiên quân cảnh giới, nhưng đạo hạnh từ lâu đến Thiên Quân cảnh giới , bởi vì làm người ngay thẳng, ở Tiên giới bị người mặc rất nhiều song tiểu hài, cũng không đủ tài nguyên tăng lên tới Thiên Quân cảnh giới.
Nhưng kiếm đạo của hắn thực tại tinh diệu, Hứa Ứng bản thân chính là Kiếm đạo đại hành gia, lại thêm vào tự ngộ tiên kiếm khí, nắm thước cùng Vi Tự đối chiến , ngược lại cũng có thể công có thể thủ.
Đặc biệt là là Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, thôi thúc sau khi, liền hướng ra phía ngoài phô trương, một chia làm hai, hai chia làm bốn, bốn chia thành tám, không ngừng tăng lên, kiếm quang hơi động, sơn thủy phủ kín bốn phía có không gian, tất trúng một thước, đánh cho Vi Tự khó chịu cực kỳ.
Vi Tự điên cuồng tiến công, hết lần này tới lần khác bàn tay thăm dò vào Doanh Châu, nhưng đều bị Hứa Ứng đỡ.
Doanh Châu bên trong mọi người hãi hùng khiếp vía, bà cốt vội vã lạnh lùng nói: "Cô Xạ, Thiên Cương, nhanh cùng ta cùng nhau suy tính hắn chiêu pháp, không được làm lỡ!
Cô Xạ Tiên Tử cùng viên Thiên Lý nguyên bản bị Vi Tự chấn nhiếp, trong lúc nhất thời quên suy tính, nghe vậy vội vã tập trung tinh thần.
Vừa nãy bọn họ quên suy tính, Hứa Ứng liều mạng tính mạng che ở Doanh Châu trước mặt, lúc này mới bảo vệ tính mạng của bọn họ, trong thời gian ngắn vẫn còn có thể, nhưng sau một quãng thời gian, Hứa Ứng Vô Lậu Kim Thân chỉ sợ khó có thể chịu đựng Vi Tự công kích!
Cô Xạ Tiên Tử nhẹ nhàng phất tay, Vi Tự trên người từng đạo từng đạo chuỗi nhân quả hiện lên đi ra, nàng căn cứ nhân quả đến suy đoán Vi Tự ra tay. Mỗi một đạo chuỗi nhân quả đều là Vi Tự sắp sửa triển khai chiêu thức, những chiêu thức này trong lúc đó nhân quả quan hệ rất nhỏ, chuỗi nhân quả cũng cực kỳ tinh tế, nhỏ bé không thể nhận ra.
Hơn nữa, chuỗi nhân quả cũng đang không ngừng biến hóa trong, có thể sẽ bởi vì chiến trường thế cuộc biến hóa mà biến hóa, rất khó nắm.
Chuỗi nhân quả cắm rễ ở Vi Tự trên người, dường như từng cây từng cây tơ nhện, tinh tế cực kỳ, mà Vi Tự liền tương đương với đưa lên làm con rối, bị những thứ này chuỗi nhân quả điều khiển , dựa theo chuỗi nhân quả đối ứng chiêu thức đến triển khai thần thông.
Tu vị càng cao người, loại này chuỗi nhân quả liền càng tinh tế, càng là khó có thể phát hiện.
Cô Xạ Tiên Tử nguyên bản không cách nào phát hiện Vi Tự chuỗi nhân quả, nhưng nàng khoảng thời gian này tiến vào Doanh Châu trong, rút lấy Doanh Châu linh khí tu luyện tu vị rất có tinh tiến, bây giờ đã đạt tới cảnh giới Thiên Tiên.
Lại thêm vào Vi Tự bị lò luyện đan Bát Quái đốt cháy hơn 50 vạn năm, bây giờ tu vị chưa khôi phục lại một thành, nàng lấy hữu tâm tính vô tâm, bởi vậy có thể mang những thứ này chuỗi nhân quả tinh luyện ra.
"Nếu ta có thể lấy thay đổi những thứ này chuỗi nhân quả, đến để Vi Tự triển khai ta cho hắn dự định chiêu pháp, chẳng lẽ có thể đem hắn đánh bại?"
Cô Xạ Tiên Tử nghĩ tới đây, lập tức thử nghiệm sửa chữa những thứ này chuỗi nhân quả thứ tự, bất an: "Không biết có hay không có thể thành?"
Vi Tự cùng Hứa Ứng giao phong mấy chục hiệp, trong mắt hung quang lấp lóe, tâm nói: "Tiểu sư đệ khoảng thời gian này không có sử dụng tới kim kiều, điều này nói rõ kim kiều tiêu hao rất nhiều, trong thời gian ngắn hắn khó có thể triển khai lần thứ hai! Nếu hắn triển khai không ra, vậy thì không ngăn được ta đánh vào Doanh Châu! Chỉ cần nuốt chửng toà này Doanh Châu, ăn sạch những kia đoán mệnh, liền có thể tùy ý thưởng thức hắn!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, trong tay triển khai thần thông lại đánh vào chỗ trống, xa xa một ngọn núi ầm ầm nổ tung.
Hứa Ứng nhân cơ hội lấy Trượng Thiên xích thôi thúc Tru Tiên kiếm khí, một kiếm đâm tới.
Vi Tự trúng một thước, lập tức gồ lên tu vị, đem xâm nhập trong cơ thể Tru Tiên kiếm khí hết thảy xóa đi, bàn tay chém ở Trượng Thiên xích trên, chấn động đến mức Hứa Ứng hổ khẩu rạn nứt, không cầm được Trượng Thiên xích!
Vi Tự chính phải bắt được này thước, bàn tay dò ra, lại chộp vào chỗ trống, trong lòng ngẩn ra, lập tức tỉnh ngộ: Dám tính toán ta?"
Hắn thần thức cực kỳ cường đại, cứ việc chỉ còn dư lại một thành thần thức, như trước thấy rõ hư không, nhận ra được Cô Xạ Tiên Tử ở tính toán chính mình chuỗi nhân quả, lúc này liền muốn gồ lên thần thức, theo những thứ này đạo chuỗi nhân quả, đưa nàng tru diệt!
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng một thước quét tới, chặt đứt đạo đạo nhân quả, lại là bà cốt tính ra Vi Tự ý nghĩ, để Hứa Ứng sớm ra tay.
Vi Tự không cách nào đánh chết Cô Xạ, lại trúng Hứa Ứng hai thước, tuy rằng không có đem hắn chém giết, thế nhưng cái này Chí Tôn pháp bảo uy năng lại nhiều lần xâm nhập trong cơ thể hắn, tổn hại hắn tu vị.
Hứa Ứng lại ở chịu đòn trong, tu vị liên tục tăng lên, để cho hắn lòng sinh không ổn.
"Tiểu sư đệ có thần toán hỗ trợ tính toán ta, ta tu vị khôi phục không tới một thành , nếu có thể khôi phục hai phần mười, xích thủ không quyền liền có thể đánh chết tiểu sư đệ!"
Hắn mắt lộ ra hung quang, đột nhiên bỏ qua Hứa Ứng, nhún người nhảy lên, một cái lên xuống liền rơi vào đang cùng Chuông lớn liều mạng một cái Tiên quân bên cạnh!
Chung Nghi đế quân mang đến mấy vị Tiên quân chính đang tại hợp công Chuông lớn, cùng với nói là hợp công, không bằng nói bị Chuông lớn vây ở đạo trường trong đánh đập.
Chuông lớn luyện hóa Nhân sâm đạo quả, cũng tu thành một viên màu xanh đạo quả, xem như là nửa cái ngụy Đại La Kim Tiên.
Cái này đạo quả là có thể lấy trợ Đế Quân, Thiên Tôn mấy người tiến vào cảnh giới tiếp theo, tu thành ngụy Đại La Kim Tiên, luyện thành đạo quả bảo vật, chất chứa lực lượng chí đại chí vĩ, bằng không cũng không có thể hấp dẫn Trường Sinh đế đến đoạt.
Chỉ là Chuông lớn không hiểu làm sao tế luyện đạo quả, lúc này mới đánh mãi không xong, bằng không sớm đã đem cái kia mấy cái Tiên quân đánh giết.
Vi Tự rơi vào bên cạnh người kia, mặt lộ vẻ hung sắc, nắm lấy cái kia Tiên quân há miệng hút vào, liền đem người kia nguyên thần đạo trường, khí huyết, pháp lực hết thảy hấp ra, hướng về có thể trong miệng hắn tuôn tới!
Chỉ ở ngăn ngắn chốc lát, cái kia Tiên quân liền hóa thành một bộ bạch cốt, chết oan chết uổng!
Vi Tự tầng tầng nắm chặt, cầm trong tay xương trắng nắm đến nát bấy, ánh mắt quét về phía Chuông lớn.
Thân hình hắn bắn lên, sau một khắc rơi vào Chuông lớn trước mặt, đột nhiên Trượng Thiên xích bay tới, đem hắn đánh đổ ngã nhào một cái. Hứa Ứng giết tới trước mặt, quát lên: "Chung gia, đạo quả thu một chút, giúp ta một chút sức lực!"
Chuông lớn liền vội vàng đem đạo quả thu nhập chuông bên trong, bay tới Hứa Ứng đỉnh đầu, tiếng chuông chấn động, liền thấy chuông nội đạo tràng buông xuống, hóa thành một màn ánh sáng đem Hứa Ứng bao ở trong đó.
Hứa Ứng một cái: "Chung gia đạo trường, cùng ta Đại La đạo trường hầu như không có gì khác biệt!"
Chuông lớn bên trong toà đạo trường này, cũng có Đại La thập cảnh, chỉ là Đại La thập cảnh cũng không phải là chân thực, mà là tồn tưởng ra đạo tượng. Mặc dù là đạo tượng, uy lực cũng không phải chuyện nhỏ!
Hứa Ứng đem chính mình Như Ý Đại La thiên trải ra, bảo vệ quanh thân, hai đạo trường lớn gia trì, tự giác kiên cố cực kỳ, nhưng sau một khắc liền Vi Tự một chưởng xuyên thủng!
"Tiên chủ, trái lui bước, Kiếm Đãng Sơn Hà!" Bà cốt tiếng nói truyền đến.
Hứa Ứng trái lùi một bước, cầm trong tay Trượng Thiên xích, triển khai Kiếm Đãng Sơn Hà, hắn cái này một chiêu là đối với chỗ trống triển khai, nhưng mà sau một khắc Vi Tự liền xuất hiện ở cái này một chiêu bao phủ phía dưới!
"Đùng! Đùng! Đùng! Đùng!"
Vi Tự trúng liền bốn thước, đánh cho vỡ đầu chảy máu, trong lòng vừa giận vừa sợ, bỗng nhiên lui về phía sau một bước, lui ra Hứa Ứng đạo trường, lắc mình đi tới một vị khác Tiên quân sau lưng.
Cái kia Tiên quân đang muốn đào tẩu, đã bị hắn tóm lấy, trong khoảnh khắc liền bị hấp đến không còn một mống, chỉ còn dư lại một bộ mảnh xương vụn.
Cái khác hai vị Tiên quân nguyên bản còn chờ cùng hắn liên thủ hợp công Hứa Ứng, thấy tình hình này, đã sớm chạy mất dép, không thấy hình bóng.
Vi Tự càng ngày càng bạo, thân hình mấy cái lên xuống, bỗng nhiên rơi xuống sau lưng Chung Nghi đế quân, Chung Nghi đế quân sởn cả tóc gáy: "Cái này hung thần ngay cả ta đều muốn ăn!"
Hắn đã đem Tiểu thiên tôn vây ở Vạn Chuông tiên trận trong, dù là Tiểu thiên tôn luyện thành Cửu Chuyển huyền công, cũng không cách nào ở bên trong tiên trận này kiên trì bao lâu, rất nhanh thì sẽ bị luyện chết.
Nhưng lúc này Chung Nghi đế quân không lo được luyện chết Tiểu thiên tôn, đột nhiên về phía trước bước ra một bước, chui vào Vạn Chuông tiên trận bên trong.
Tiểu thiên tôn nhân cơ hội phất lên thiên kích, gác ở trên cổ của hắn, Chung Nghi đế quân vội vàng nói: "Tiểu thiên tôn, mọi người một nhóm!"
Chỉ chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm nổ vang, Vi Tự một quyền nổ ra vạn chuông đại trận, dò ra hai tay hướng về hai người chộp tới.
Tiểu thiên tôn không lo được chém giết Chung Nghi, lập tức phi thân lên, Chung Nghi đế quân cũng từ bay lên, hai người đã thấy trời đất quay cuồng, thiên địa vặn vẹo, hai đại cao thủ dĩ nhiên không thể bay ra nửa tấc, ngược lại hướng về Vi Tự hai tay bên trong hạ xuống đi.
Vi Tự trên mặt mang theo cười gằn: "Ăn hai vị, lại thêm vào vừa nãy hai vị Tiên quân, ta liền có thể khôi phục một hai thành tu vị, đủ để đánh giết tiểu sư đệ!"
Nhưng vào lúc này, Hứa Ứng Trượng Thiên xích tấn công tới, đầy trời thước ảnh, hóa thành sơn thủy, rơi vào Vi Tự hậu tâm trên.
Vi Tự bị đánh cho ho ra máu dưới chân một cái lảo đảo, mới vừa luyện thành pháp lực bị Sơn Thủy Trượng Thiên Xích đánh có chút tán loạn.
Hứa Ứng quát lên: "Các vị đạo hữu, giúp ta một chút sức lực, tế lên pháp bảo tru diệt kẻ này!"
Hắn đem Sơn Thủy Trượng Thiên Xích vứt lên, này thước bay lên, Tiểu thiên tôn gồ lên tất cả pháp lực trút xuống ở Trượng Thiên xích bên trong, Hứa Ứng sau lưng Doanh Châu bên trong, Bồng Lai tiên sơn hai, ba trăm vị tiên nhân cũng từng cái gồ lên pháp lực, truyền vào Trượng Thiên xích.
Chó đen lớn dứt bỏ Trần Triều Sinh, thân thể lay động, hóa thành vạn dặm cự thú, đem chính mình một thân ngập trời pháp lực, đổ vào thước bên trong!
Chung Nghi đế quân chần chờ một thoáng, đột nhiên cắn răng, cũng gồ lên pháp lực của chính mình, trút xuống ở Trượng Thiên xích bên trong, tâm nói: "Cái này lão ma đầu ăn ta ba đại cao thủ, ta há có thể tha cho hắn?"
Trần Triều Sinh chần chờ một thoáng, dừng bước lại, không có đi truy sát chó đen lớn, tâm nói: "Lão sư để ta cứu cái này Vi Tự, làm nhiều việc ác, người này không đáng cứu, vẫn để cho hắn chết ở chỗ này. . ."
Cái kia Trượng Thiên xích trong khoảnh khắc trải rộng hư không, phủ kín thiên địa, đem Vi Tự nhốt ở bên trong.
Vi Tự trong lòng một đột: "Nguy rồi!"
Hắn giết quá nhiều người, không phân địch ta, dẫn đến chúng bạn xa lánh, mọi người ngược lại hợp lực tới đối phó hắn, cho tới hắn rơi vào tử cục trong!
Bà cốt thấy thế, thở phào nhẹ nhõm, tâm nói: "Lão thân cố ý không có nói cho tiên chủ, Vi Tự muốn đi ăn cái kia hai cái Tiên quân, chính là vì để cho hắn chúng bạn xa lánh. Hiện nay, Lão thân thần toán có hay không vượt quá Lan Tố Anh?"
Nàng suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu.
Nàng nhìn thấy Lan Tố Anh thần toán sau, biết sỉ mà dũng, thần toán lại có thêm tinh tiến, chỉ là tự giác so với Lan Tố Anh, vẫn là muốn thua kém một ít.
mắt thấy Sơn Thủy Trượng Thiên Xích liền muốn đem Vi Tự đánh giết, đột nhiên trên chín tầng trời một cái ruy băng hạ xuống, nhẹ nhàng rung động, liền đem tầng tầng sơn thủy đẩy ra, phảng phất đẩy ra mây mù giống như ung dung!
Một luồng cuồn cuộn tiên đạo từ trên xuống dưới trấn áp xuống, mọi người từng cái kêu rên, Doanh Châu bên trong quần tiên từng cái bị áp bức thổ huyết, Tiểu thiên tôn, Chung Nghi đế quân thân thể run rẩy, cắn chặt hàm răng kiên trì.
Tổ đình bầu trời, trong khoản khắc trải rộng tiên đạo ô nhiễm, trở nên đủ mọi màu sắc, mà Sơn Thủy Trượng Thiên Xích hình thành đầy trời sơn thủy đồ trong, tiên đạo ô nhiễm tập kích mà vào, cái kia sơn thủy đồ trong vô số thực vật sinh trưởng, treo đầy bầu trời, vặn vẹo cực kỳ!
Cái kia ruy băng thẳng đến Vi Tự mà đến, liền muốn đem hắn cứu lên, đột nhiên giữa bầu trời hỗn loạn tiên đạo hội tụ, hình thành một cái năm màu sặc sỡ bàn tay, cong ngón tay búng một cái, cái kia ruy băng phảng phất bị mũi tên bắn trúng, hướng về xa xa bay đi.
Cái kia năm màu sặc sỡ bàn tay hướng phía dưới chộp tới, cầm chặt Vi Tự, hướng thiên ngoại thẳng đi, rất nhanh biến mất không còn tăm tích!
Hứa Ứng ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy cái kia năm màu sặc sỡ bàn tay tiêu tán, băng rua cũng không cánh mà bay, giữa bầu trời chỉ còn dư lại Tiên giới vết rách.
Hắn bên tai, bà cốt tiếng nói hoảng sợ truyền đến: "Tiên chủ, ta cái gì cũng không có tính tới! Coi không ra bất luận là đồ vật gì!"
Hứa Ứng trong lòng hơi trầm xuống, Tiên giới có đại nhân vật ra tay rồi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42