Chương 151 : Thiên tử thái sư
"Đây không phải là ta!"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, hướng thi thể trên đất lớn tiếng nói, "Đó là bọn họ trước khi chết tưởng tượng ra ta! Ta không có tà ác như vậy, ta không có mạnh mẽ như vậy! Người biết ta, đều biết ta thực ra tính tình rất tốt, rất dễ dàng nói chuyện. . ."
Thi thể trên đất không có cơ hội phản bác hắn.
"Ha ha ha ha!"
Nơi xa có cái na sư điên rồi, khoa tay múa chân chạy tới, la lên, "Bất lão thần tiên là giết người ma vương!"
Hứa Ứng đột nhiên giận dữ, vứt đi cỗ thi thể kia, đứng dậy quát: "Ta không phải! Ngươi không nên ngậm máu phun người!"
Cái kia na sư nhìn thấy hắn bộ dáng, hoảng sợ kêu to lên, xoay người chạy, điên điên khùng khùng, hốt hoảng ở giữa xông vào một mảnh còn sót lại thần thông bên trong!
Hứa Ứng ứng phó nhu cầu bức thiết vội vàng xông lên phía trước, ý đồ nghĩ cách cứu viện hắn, nhưng mà cái kia na sư nhìn thấy hắn đuổi theo, chạy càng nhanh, Hứa Ứng chỉ kịp duỗi ra tay, cái kia na sư cũng đã biến thành mảnh vỡ!
Hứa Ứng lui về phía sau hai bước, tránh đi cái kia phiến bộc phát còn sót lại thần thông.
Những này thần thông mảnh vỡ có thể tuỳ tiện xoá bỏ một vị đại na, nhưng hắn thân pháp quỷ dị, mấy bước ở giữa liền từ còn sót lại thần thông ở giữa xuyên qua, thân pháp như ngư long vào nước, nhẹ nhàng thoải mái.
Hứa Ứng giật mình, loại thân pháp này hắn cũng không có học qua, chẳng biết tại sao đột nhiên liền vô sự tự thông!
Hắn lần nữa điều động thân thể lục bí, lục bí bên trong lực lượng chẳng biết lúc nào dung hội quán thông!
Đây cơ hồ là chuyện không có thể làm được!
Hắn trước đó không lâu mới mở ra lục bí bên trong Dũng Tuyền bí tàng, hoàn thiện Dũng Tuyền bí tàng chính pháp, hắn chỉ là có thể miễn cưỡng điều động lục bí bên trong năng lượng.
Thân thể lục bí chính pháp, là gần nhất hai năm mới bắt đầu thịnh hành pháp môn, Thần Châu đại địa mỗi bên đại thế gia na sư, đều tại siêng năng không mệt mỏi tìm kiếm chính pháp, suy luận chính pháp.
Hứa Ứng là sớm nhất đám kia hoàn thành chính pháp người, nhưng cho dù hắn cũng không cách nào hệ thống điều động lục bí lực lượng, không cách nào đem lục bí lực số lượng thống hợp quy nhất.
Muốn làm đến một bước này, cần đem lục bí chính pháp suy luận đến cực hạn, tùy thời có thể lấy đem lục bí tiên dược hóa thành bàng bạc lực lượng.
Tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân, chính là Thái Ất Tiểu Huyền thiên chấp niệm bộc phát, để Hứa Ứng ở tại tràng này chấp niệm bên trong, tái hiện năm đó huyết chiến!
Cứ việc chấp niệm bộc phát, cũng không phải là Hứa Ứng góc nhìn, mà là chư thiên vạn giới mạnh nhất luyện khí sĩ góc nhìn, nhưng bọn họ hết khả năng tái hiện năm đó cái kia thiên lộ bên trên Hứa Ứng thi triển thần thông đạo pháp.
Chính là những này, phát động Hứa Ứng một ít bản năng chiến đấu.
Hứa Ứng quần áo bay phất phới, bàng bạc lực lượng từ Nê Hoàn, Ngọc Kinh, Ngọc Trì, Hoàng Đình, Giáng Cung, Dũng Tuyền sáu nơi vọt tới, như đại sông sóng dữ phun trào, để tu vi của hắn thực lực trong thời gian ngắn đạt được tăng lên mấy lần!
"Ta không phải giết người ma vương!" Hắn hướng những cái kia điên điên khùng khùng na sư quát.
Những cái kia đã bị dọa bị điên kẻ đáng thương nhao nhao hoảng sợ chạy tứ tán, bọn họ tựa như là Vân Mộng trạch thôn dân trong miệng thằng ngốc kia, bị cuốn vào đến trận chiến kia tái diễn bên trong.
Chỉ là, bọn họ không thể trở thành Hứa Ứng.
Bọn họ thay vào chính là những cái kia bị Hứa Ứng giết chết vạn giới cường giả, bọn họ bị quấn ôm theo, thân bất do kỷ hướng Hứa Ứng đánh tới, bọn họ trơ mắt nhìn Hứa Ứng như sát thần đồng dạng, đem bản thân băm thành tám mảnh!
Không chỉ có như thế, bọn họ sẽ trải qua một hồi lại một hồi chết đi, trải qua cái này đến cái khác cường giả bị đánh chết trải qua, bọn họ kiến thức cái gì gọi là tàn sát, cái gì gọi là tuyệt vọng!
Bọn họ bị phá hủy đạo tâm, bị phá hủy thần trí, thần thức cũng biến thành rối loạn.
Bọn họ biến thành người điên.
"Thất gia!" Hứa Ứng lớn tiếng gào thét.
Chẳng biết lúc nào, Ngoan Thất không thấy bóng dáng. Nguyên bản Ngoan Thất giấu ở đầu vai của hắn hoặc là trong cổ áo, đại khủng bố phát sinh lúc, Ngoan Thất liền biến mất không còn tăm tích. Nghĩ đến khi đó Ngoan Thất hẳn là cũng bị Tiểu Huyền thiên chấp niệm chỗ tập kích, trở thành bên trong một cái cường giả.
Hứa Ứng vừa đi tại trong hoang mạc, một bên kêu gọi Ngoan Thất, đi trăm ngàn dặm, cuối cùng, một cái sợ hãi âm thanh đáp lại hắn kêu gọi: "A, A Ứng, là ngươi a?"
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, vừa mừng vừa sợ, chỉ thấy một tòa cồn cát đằng sau nhô ra một cái đầu to.
Hắn vội vàng chạy tới, cái kia đầu to vội vàng lùi về cồn cát đằng sau. Hứa Ứng bổ nhào qua, chỉ thấy đại xà co lại thành một đoàn, run lẩy bẩy đầu kề sát ở trên mặt đất, hoảng sợ nhìn hắn, không dám cùng ánh mắt của hắn tiếp xúc.
Hứa Ứng vươn tay, sắc mặt ôn hoà nói: "Thất gia, là ta, A Ứng."
Ngoan Thất co lại càng chặt hơn, đầu hướng về phía sau di động, ánh mắt né tránh, rụt rè nói: "Ngươi là A Ứng vẫn là Ứng gia?"
Hứa Ứng cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước động đậy thân thể, cười nói: "Ta đương nhiên là A Ứng. Ngươi biết, chúng ta sinh tử giao tình, ta không sẽ hại ngươi."
"Ngươi đem ta đánh chết gần một trăm lần." Ngoan Thất vẫn còn có chút né tránh, không dám tới gần.
Hứa Ứng cẩn thận chuyển đến trước mặt của hắn, xòe bàn tay ra thử nghiệm chạm đến đầu của hắn, Ngoan Thất cũng cố gắng vượt qua sợ hãi trong lòng, để hắn sờ tới bản thân.
Ngoan Thất cảm động đến quen thuộc xúc cảm, sợ hãi của nội tâm từ từ ít một chút, âm thanh trầm giọng nói: "Thời gian hồi tưởng thời điểm, ta chẳng biết tại sao, liền cùng ngươi tách ra, tiếp đó liền thấy bản thân trở thành một cái thần dũng vô cùng đại luyện khí sĩ."
Kiện thứ nhất công hướng Hứa Ứng pháp bảo, chiếc kia búa lớn, chính là "Ngoan Thất số một" ném ra, hắn chiến ý dâng cao, muốn một búa đánh chết Hứa Ứng.
Cái kia thanh cự phủ bị Hứa Ứng sinh sinh bóp nổ tung.
Luyện khí sĩ "Ngoan Thất số một" bị chết rất thảm, là dũng mãnh vô cùng giết tới trước mặt lúc, bị Hứa Ứng thần thông điểm thiên đăng,-- Hứa Ứng đem hắn nguyên thần nhen lửa, đem hắn đốt sống chết tươi!
Luyện khí sĩ "Ngoan Thất số một" sau khi chết, Ngoan Thất liền đi vào cái thứ hai luyện khí sĩ góc nhìn, trở thành "Ngoan Thất số hai" .
Lần này, "Ngoan Thất số hai" là cái nữ luyện khí sĩ, thân thể xinh đẹp, dáng vẻ thướt tha mềm mại.
Nàng cùng một đám luyện khí sĩ bí mật tế lên tiên cung, lấy tiên cung trấn áp Hứa Ứng, ý định đem Hứa Ứng thân thể nguyên thần toàn bộ áp chế, đem hắn đè chết!
Nhưng mà, Hứa Ứng lại đánh hỏng nửa cái tiên cung, nữ luyện khí sĩ "Ngoan Thất số hai" tại cái kia nửa cái phá huỷ thành tro tiên cung bên trong, tự nhiên cũng tan thành mây khói!
"Ngoan Thất số ba" bị Hứa Ứng bẻ gãy cái eo, ném vào tiên cung trong giếng, ngay sau đó một quyền đánh vào chiếc kia giếng, tại chỗ bị đánh thành bùn nhão
"Ngoan Thất số bốn" bị Hứa Ứng rống to một tiếng, làm vỡ nát nguyên thần.
"Ngoan Thất số năm" bị Âm Dương đằng xoắn nát.
"Ngoan Thất số sáu" bị Âm Dương đằng xoắn nát.
"Ngoan Thất số bảy" bị Âm Dương đằng xoắn nát.
"Ngoan Thất số tám" chết bởi vừa mới ăn vào Tiên đạo linh căn, bị Hứa Ứng tế lên linh căn vù đến tan xương nát thịt.
"Chính là như vậy, ngươi đem ta giết hơn một trăm lần." Ngoan Thất thật thà hướng Hứa Ứng bàn giao bản thân mỗi một lần tử vong trải qua.
Hắn nhìn thấy Hứa Ứng xòe tay ra, vẫn là sẽ không tự chủ được co lại thành một đoàn.
Hứa Ứng cười nói: "Ta thật không phải là đại ác nhân, nhưng thật ra là bị ta đánh chết những cái kia vạn giới cường giả chấp niệm, đem ta tưởng tượng thành đại ác nhân."
"A Ứng, ngươi không cảm thấy câu nói này rất mâu thuẫn ư?" Ngoan Thất dò hỏi.
Hứa Ứng vui vẻ cười nói: "Thất gia có thể tìm tới ta lời nói bên trong mâu thuẫn chút, có thể thấy được lại khôi phục lý trí. Ngươi thấy Chung gia sao?"
Ngoan Thất lắc đầu, nói: "Hắn vốn ở trên bầu trời, ngăn cản thiên ngoại thiên đạo khí tức tập kích, hẳn không có bị Tiểu Huyền thiên chấp niệm lan đến."
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn trời, chỉ thấy đã trải qua lần này Tiểu Huyền thiên chấp niệm bộc phát sau đó, bầu trời trở nên vô cùng yên bình. Thiên ngoại, Long Uyên Thiên Thần cùng trong tranh tiên chiến đấu cũng giống như ngừng công kích, không có lan đến gần Tiểu Huyền thiên.
Nhưng mà chuông lớn cũng không thấy bóng dáng.
Một người một rắn ở trong sa mạc tìm kiếm, Hứa Ứng lớn tiếng kêu gọi Chung gia, từ đầu đến cuối không có đạt được trả lời. Qua rất lâu, bọn họ cuối cùng tại một mảnh sa mạc thung lũng bên trong, thấy được bị vùi lấp hơn phân nửa chuông lớn.
Chiếc này chuông lớn cùng mặt khác bị đánh tàn pháp bảo đồng dạng, nửa người chôn ở trong sa mạc, nửa người lộ ở bên ngoài, yên tĩnh bất động.
Ngoan Thất cẩn thận từng li từng tí leo đến trước mặt, dùng chóp đuôi chọc chọc chuông lớn, chuông lớn run lẩy bẩy, hướng sa mạc chỗ càng sâu chui vào.
"Chung gia, không sao." Ngoan Thất ôn nhu nói, "Ta cùng A Ứng tới thăm ngươi. . ."
Chuông lớn run lên cầm cập, chấn động đến lân cận cát vàng cũng nhảy dựng lên, hiển nhiên vô cùng sợ hãi.
"A Ứng, ngươi sờ sờ nó."
Ngoan Thất đề nghị.
"Keng!" Chuông lớn giống như là ngất đi, cũng lại không lay động.
Hứa Ứng đem chuông lớn từ trong sa mạc tìm ra đến, kích phát chuông lớn thần thức, chiếc này trọng bảo mới yếu ớt tỉnh lại, nói: "Ta tựa như làm giấc mộng. Cái này ác mộng lúc bắt đầu, ta biến thành một cái búa bị người tế ra, gào thét hướng A Ứng chặt xuống."
Nó lúc ấy rất phấn khởi, chỉ cảm thấy một thân uy năng thoả chí tràn trề nở rộ.
Nhưng sau một khắc, nó bị Hứa Ứng đưa tay bắt lấy, như là bị giam cầm đồng dạng, giãy dụa không được.
Nó chỉ cảm thấy mình bị cái tay kia nắm lại, từ từ ngạt thở, từ từ bị đánh bên trên Hứa Ứng lạc ấn, từ từ nứt ra.
"Vù!"
Nó bị sinh sinh bóp nát.
Chuông lớn lại thay vào đến một kiện khác pháp bảo chấp niệm bên trong, lần này nó là một cái đại đỉnh, tại nó công hướng Hứa Ứng thời điểm, nó phát giác đến bản thân ngược lại bị Hứa Ứng khống chế!
Nó đem chủ nhân của mình trấn áp tại đỉnh bên dưới, sinh sinh luyện chết, ngay sau đó bản thân cũng thân hình bóp méo, bị đánh thành một đoàn đồng nát!
Chuông lớn lần này bỏ mình sau lại thay vào đến một cái thần lô chấp niệm bên trong, nó nhìn thấy bản thân biến thành thần lô, Hứa Ứng đưa nó chủ nhân nhét đến trong cơ thể của mình, tiếp đó thôi thúc bản thân.
Chủ nhân của nó ở trong lò đốt cháy, kêu thê lương thảm thiết, nó cũng nếm đến cái gì gọi là lòng như đao cắt tim như bị đao cắt.
. . . .
Chuông lớn đã trải qua một lần lại một lần tử vong, đạo tâm một lần lại một lần sụp đổ.
Tuy là nó biết tất cả những thứ này cũng đều là Tiểu Huyền thiên chấp niệm, tái diễn năm đó một màn kia, nó cũng biết trong hiện thực Hứa Ứng là nó hảo hữu chí giao, nhưng mà những kinh nghiệm này quá chân thực.
Nó thật đã chết rồi hơn một trăm lần, mỗi lần kiểu chết đều không giống nhau, mỗi lần chết đều là hành hạ lớn lao.
Nó không phải bình thường pháp bảo, nó đã thức tỉnh linh trí, đã chết hơn một trăm lần, để nó cũng rơi vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.
Hứa Ứng ứng hướng nó xòe tay ra, nói khẽ: "Chung gia ngươi cũng biết, đó cũng không phải hiện nay ta, ta sẽ không thật như thế đối đãi ngươi!"
"Ta biết, ngươi là A Ứng, không phải Ứng gia."
Lời tuy như thế, chuông lớn tại hắn sờ tới trên người lúc, vẫn là không nhịn được run run một chút.
Lại qua hai ngày, chuông lớn cùng Ngoan Thất mới miễn cưỡng tiếp nhận Hứa Ứng, lại không như vậy kháng cự.
Bọn họ đi tìm kiếm mặt khác người sống sót, chẳng qua những người kia bởi vì điên, xông vào Tiểu Huyền thiên cấm khu bên trong chết đi.
"A Ứng, chúng ta như thế nào mới có thể trở về đến Vân Mộng trạch?" Ngoan Thất nôn nóng băn khoăn, dò hỏi.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn về phía không trung, chỉ thấy thiên ngoại to lớn Tiểu Huyền thiên linh căn cắm rễ tại nửa toà tiên cung bên trong, có vẻ thần bí mà mạnh mẽ, cho người một loại tới gần thiên thể tráng lệ cảm giác.
"Chúng ta chỉ có thể chờ đợi thành đá lại đến." Hứa Ứng nói.
Chuông lớn nói: "Thế nhưng là, cái kia trong tranh tiên đạt được thiên đạo thần khí, không có thiên đạo thần khí dẫn dắt thành đá, thành đá sẽ còn lại đến à ? Chỉ dựa vào những cái kia thôn trang tổ tiên quỷ hồn chấp niệm, chỉ sợ không đủ để điều động thành đá phi thăng tới này a?"
Hứa Ứng hơi giật mình, đột nhiên tỉnh ngộ lại, thất thanh nói: "Chung gia nói rất đúng! Thành đá sẽ không lại xuất hiện!"
Ngoan Thất không hiểu chút nào, vội vàng dò hỏi: "Vì sao thành đá sẽ không lại xuất hiện?"
Hứa Ứng đi tới đi lui, đột nhiên dừng bước nói: "Từ Vân Mộng trạch hiện thế, đến đầu rồng thân người dị tượng xuất hiện tại Vân Mộng trạch, rồi đến mà nay Tiên đạo linh căn hội tụ, Tiểu Huyền thiên linh căn khôi phục, chỉnh đốn lại thiên lộ, cái này liên tiếp sự kiện, có lẽ cũng không phải là sự kiện ngẫu nhiên!"
Ánh mắt của hắn lấp lóe, nói: "Rất có thể, có người ở sau lưng chủ đạo tất cả những thứ này! Tựa như Nại hà đổi dòng âm phủ xâm lấn đồng dạng, nhìn giống như một loạt sự kiện ngẫu nhiên, thực ra đều là Từ Phúc ở sau lưng trợ giúp. Lần này, cũng là có người ở sau lưng sắp đặt, mục đích đúng là thu đi thiên đạo thần khí, lại tập hợp Âm Dương đằng linh căn , kết nối thiên lộ."
Chuông lớn nói: "Sự xuất hiện của chúng ta, nhìn thấu hắn giả mạo thiên đạo, trộm lấy hắn vơ vét tới Nguyên Đạo tinh tụy, đều chỉ là một hồi bất ngờ."
Hứa Ứng nói: "Trong tranh tiên đạt được thiên đạo thần khí, lại để cho tiên căn lần nữa biến trở về Âm Dương đằng, hắn tự nhiên không cần lôi kéo thành đá cực nhọc khổ cực đắng hướng nơi này đuổi."
Kha Ngoan Thất rốt cuộc minh bạch tới, nói: "Nói cách khác, thành đá sẽ không trở về, chúng ta bị vĩnh viễn ở chỗ này."
"Hẳn là còn có biến số!"
Hứa Ứng đi tới đi lui, suy tư nói, "Trong tranh tiên duy nhất không làm thành chuyện, chính là trong hồ lô Nguyên Đạo tinh tụy. Hắn làm tất cả những thứ này một mục đích khác, hẳn là vì đạt được những này tinh tụy! Hắn là luyện khí sĩ, vì sao nhất định phải đạt được tinh tụy đâu?"
Hắn dừng bước lại, chậm rãi nâng lên ánh mắt, cùng mê hoặc đại xà đối mặt.
Ngoan Thất lấy hết dũng khí, đang muốn hỏi ra nghi ngờ trong lòng, Hứa Ứng đột nhiên nói: "Thất gia nói đúng! Người này nhất định phải đạt được Nguyên Đạo tinh tụy, bởi vì hắn trong cơ thể có đại lượng tiên dược chưa hề luyện hóa!"
Ngoan Thất liền vội vàng gật đầu, nói: "Ta cũng đang có ý này."
Chuông lớn cười lạnh nói: "Ngươi có cái rắm!" .
Ngoan Thất giận dữ, la lên: "Ta không có, ngươi liền có?"
Chuông lớn đang muốn cùng hắn suy tính một phen, Hứa Ứng đột nhiên nói: "Chung gia hỏi rất hay! Luyện hóa trong cơ thể hắn tiên dược, cũng không cần nhiều như vậy Nguyên Đạo tinh tụy, nhưng mà hắn cần nhiều như vậy Nguyên Đạo tinh tụy?"
Chuông lớn ngây người, thầm nghĩ: "Cái vấn đề này xác thực hỏi mấu chốt, nhưng mà ta không hỏi ah!"
Hứa Ứng tự hỏi tự trả lời, nói: "Vì sao? Đương nhiên là bởi vì hắn bên người có cùng hắn đồng dạng người, những người này cũng cần đại lượng Nguyên Đạo tinh tụy, tới luyện hóa trong cơ thể của bọn họ tiên dược. Như vậy những người này là ai đâu?"
Ánh mắt của hắn sáng ngời, nhìn về phía Ngoan Thất cùng chuông lớn, lộ ra vẻ cổ vũ.
Ngoan Thất cả gan, ho khan một tiếng: "Như vậy, những người này là ai đâu?"
"Thất gia hỏi rất hay!"
Hứa Ứng hưng phấn nói, "Nếu như là cắt rau hẹ những cái kia luyện khí sĩ, bọn họ nắm giữ lục bí chính pháp, có thể từ từ luyện hóa, ứng nên không cần nhiều như vậy Nguyên Đạo tinh tụy, nhiều nhất cần một hai loại tinh tụy. Cho nên, bọn họ phái ra Tiết Doanh An đệ tử như vậy, giúp hắn bọn họ tìm kiếm là được rồi. Mà trong tranh tiên to gan lớn mật, trí tuệ thông thiên, hắn hàng phục thiên đạo thần khí, đóng giả thiên đạo chui vào nơi đây, lại tập hợp Tiểu Huyền thiên Tiên đạo linh căn, sưu tập nhiều như vậy tinh tụy, chỉ có một cái khả năng!"
Hắn dừng một chút, cười nói: "Hắn là bỉ ngạn trở về người! Bên cạnh hắn, còn có rất nhiều cùng hắn đồng dạng người, bọn họ đều là từ bỉ ngạn trở về, trong cơ thể chứa đựng đại lượng tiên dược!"
Ngoan Thất cùng chuông lớn nghe nghẹn họng nhìn trân trối, lúc này đùng đùng vỗ tay tiếng từ đằng xa truyền đến, Hứa Ứng nhìn tới, chỉ thấy cái kia trong tranh tiên chân đạp đại mạc, đưa lưng về phía nắng chiều, hướng bên này đi tới.
Cái bóng của hắn, bị nắng chiều kéo đến rất dài.
"Khó trách Trúc Thiên Công luôn luôn tán dương ngươi, nói ngươi thông minh vô song. Hôm nay gặp mặt, quả thật bất phàm."
Cái kia trong tranh tiên bước chân tuy chậm, tốc độ lại không chậm, rất đi mau đến Hứa Ứng phía trước, khom người bái xuống, cười nói, "Đại Chu thái sư Khương Tề, tham kiến bất lão thần tiên. Ta thay mặt Chu thiên tử, hướng bất lão thần tiên chào hỏi."
Hứa Ứng vội vàng đáp lễ, nói: "Không dám. Khương thái sư lòng dạ độc ác, vì Tiểu Huyền thiên linh căn, hủy diệt một cái chư thiên thế giới, không miễn có chút tàn nhẫn."
Khương Tề lạnh nhạt nói: "Không thành tiên, đều là sâu kiến, chết sao đủ tiếc?"
Ngoan Thất tỉnh ngộ lại, liền vội vàng hỏi: "Hai năm trước Thiền Thiền lão tổ cùng chúng ta chia tay, sau đó liền tra không tin tức, nàng có phải hay không tìm các ngươi đi?"
Khương Tề cười nói: "Nàng bởi vì tham ô, tại bỉ ngạn Thần Châu bên trên hãm hại thiên tử, hiện nay đang lập công chuộc tội."