Chương 589: Khoác Hoàng Bào
"Tán thành? Phản đối?"
Thái Tiêu đế tiếng nói cao cao tại thượng, điềm nhiên nói,
"Đông Vương, ngươi lần này thừa dịp Chí Tôn bị khốn ở vũ trụ hắc vực, đại khai sát giới, tàn hại đồng liêu, đại nghịch bất đạo, đừng nói xưng đế leo lên đại bảo, coi như sống sót đều là hi vọng xa vời . "
Khuyết Lâm đế tiến lên trước một bước, quát lên: "Ngươi tàn sát Đế Quân, Nguyên Quân, không hề có nguyên tắc, thần tiên cùng căm phẫn, người người phải trừ diệt!"
Dương Long đế nhàn nhạt nói: "Mạnh Long, các đời Tiên đế không một là dựa vào tàn sát đồng liêu mà được quyền, mặc dù cha ngươi cũng là như thế .
Bởi vì hắn hiền đức, lại nghe lời, vì lẽ đó Tiên đế vị trí mới là hắn . "
Trong khi nói chuyện, Đông Vương dĩ nhiên đi tới chín đế trước mặt, chín Đại Động uyên xoay tròn bay lượn, Động uyên trong bắn ra chín loại kỳ dị đạo lực, cuồn cuộn không ngừng nhảy vào trong cơ thể hắn .
Hắn công pháp tu luyện là Thập Tuyệt Thái Hư đạo cảnh, môn công pháp này đầu nguồn là Thanh Huyền, truyền cho cha hắn Tiên đế, Tiên đế truyền cho hắn .
Môn công pháp này, cùng Thanh Huyền khai sáng dung hợp các Đại Động uyên đạo lực pháp môn có thể nói có cùng nguồn gốc, Đông Vương thôi thúc này công, chín Đại Động uyên đem dung lại mang cho hắn tăng lên không ngừng tu vị, tăng lên gấp mười đơn giản như vậy!
Đông Vương khí tức mạnh, có dấu hiệu có thể lấy cùng chín đế địa vị ngang nhau .
"Chín vị sư thúc sư bá, chúng ta khi nào sửa đàm đạo đức cao thấp?"
Đông Vương nhìn chung quanh một vòng, tựa như cười mà không phải cười, "Các ngươi cái gọi là đạo đức, chỉ chính là đế Thanh Huyền muốn đẩy làm biến pháp, các ngươi liên thủ ám sát đế Thanh Huyền, vẫn là đế Thanh Huyền chết rồi, các ngươi tự giết lẫn nhau tranh cướp đế vị? Khi đó, đạo đức của các ngươi ở nơi nào?"
Chín đế trong, ngoại trừ Trường Sinh đế là Tiên đình thành lập mười vạn năm sau đắc đạo, những người khác năm đó đều là trải qua cổ lão thời đại cuộc chiến anh kiệt, nghe vậy đều là sắc mặt tái nhợt .
Đông Vương cười nói: "Các ngươi trở thành tiên nhân, trở thành Đại La, đem khống chế Động uyên, tiên sơn, Tiên linh chi khí, hạ giới phi thăng lên đến tiên nhân không có bất kỳ tài nguyên, chỉ cần bán mạng cho các ngươi .
Khi đó, đạo đức của các ngươi lại ở nơi nào?"
Chín vị đại đế từng cái từng cái đằng đằng sát khí .
Đông Vương không để ý lắm, tiếp tục nói: "Tiên giới tiên nhân quá nhiều, các ngươi không lo hướng ra phía ngoài khai thác cương vực, tìm kiếm càng nhiều Động uyên, tiên sơn cùng Tiên linh chi khí, phản mà thiết lập Thiên đạo thế giới, đoạn người phi thăng đường giá họa Hứa Ứng, đạo đức của các ngươi lại ở nơi nào?"
Chín vị đại đế từng cái cười gằn .
"Mọi người đều là tiên nhân, không muốn thiện đứng cổng chào, rất dễ dàng bị cổng chào nện đến mặt . "
Đông Vương cười nói: "Đạo đức thứ này, mọi người đều không có .
Ai cũng chưa chắc so với ai khác càng cao thượng hơn .
Bây giờ cha ta bị khốn ở, có tư cách kế thừa đế vị, chỉ có ta .
Chư vị thúc bá, nếu là còn làm vì Tiên đình an nguy suy nghĩ, như vậy liền sớm định Tiên đế, bằng không thiên hạ tất nhiên sinh loạn!"
Hắn rất có kiêu hùng phong thái, ngạo nghễ nói: "Thiên hạ sinh loạn, các ngươi nhọc nhằn khổ sở duy trì địa vị cao, duy trì danh vọng, duy trì của cải, Động uyên, hết thảy đều sẽ đem bị lật đổ, một lần nữa phân phối! Khi đó, các ngươi mới là Tiên đình tội nhân!"
Bây giờ Tiên đình sáu Đại thiên tôn đã mất đi ba, thiên hạ Nữ tiên chi thủ Nguyên Quân đã chết, Nam tiên chi thủ Đế Quân đã chết, rắn mất đầu, thế tất sẽ rơi vào rung chuyển .
Tiên giới số lượng nhiều nhất chính là tán nhân, khổ Tiên đình đã quá lâu, chỉ sợ tất sẽ có người nhân cơ hội tạo phản, nhấc lên một tràng lật đổ Tiên đình khởi nghĩa!
Bởi vậy Tiên đình nhất định phải đẩy ra một cái Tiên đế .
Chủ trì đại cục, để dân tâm có sở hướng, lê dân không dám phản .
Chín đế trầm mặc .
Đông Vương hơi không kiên nhẫn, nói: "Chín vị thúc bá, Đế Quân, Nguyên Quân, đều đã là người chết, bây giờ thế gian, chỉ có ta mới có đầy đủ danh vọng đi kế thừa đại bảo . Các ngươi suy tính được làm sao?"
Từng đôi mắt rơi vào Dương Long đế trên người, hiển nhiên có người đối với đề nghị của Đông Vương động tâm, cũng không có trực tiếp nói lời phản đối .
Thái Tiêu đế thấp giọng nói: "Đạo huynh, Minh Tôn đã không nghe lời, sao không lại nâng đỡ một cái nghe lời?"
Dương Long đế không tỏ rõ ý kiến, không nhanh không chậm nói: "Đông Vương, coi như cha ngươi, cũng là chúng ta nâng đỡ lên con rối .
Huống chi ngươi? Ngươi giết chết Đế Quân, Nguyên Quân mấy người, chính là xấu ta chín đế quy củ . "
Lời vừa nói ra, Đông Vương trong lòng cảm giác nặng nề, vận chuyển chín Đại Động uyên, đem chính mình thực lực tu vị tăng lên tới cực hạn, bất cứ lúc nào ứng đối bất trắc!
Dương Long đế nói: "Chúng ta chín đế quy củ, chính là Tiên giới quy củ, không thể xấu . "
Lư Hạp đế quát lên một tiếng lớn, trước tiên hướng Đông Vương tấn công tới!
Vị đại đế này chính là Biến thiên chi đế, một bước lao ra, vĩ đại thân thể bắn ra khí tức đem Vân Quan thế giới mây khói quét đi sạch sành sanh, bầu trời trong trẻo!
Phía sau hắn hiện ra ngàn đằng giống như đạo thụ, đạo quả treo cao, ra tay lúc bá đạo tuyệt luân, một đòn phía dưới, bốn phía thiên địa đại đạo hỗn loạn, theo hắn tâm ý mà biến!
Đông Vương lập tức thôi thúc Thập Tuyệt Thái Hư đạo cảnh, đón nhận Lư Hạp đế thế tiến công, hai người thần thông va chạm, Đông Vương chợt cảm thấy thiên biến vạn hóa đạo pháp tập kích mà đến, thay đổi khó lường, dâng trào đạo lực đem hắn đẩy lùi mấy ngàn dặm!
Hắn mới vừa ổn định thân hình, Khuyết Lâm đế phi thân mà tới, sau lưng hiện ra cung trời đạo tượng, ngàn cung vạn điện, Tiên điện đầy trời, nương theo cái này nữ đế quát tháo trấn áp xuống .
Đông Vương giơ tay cứng rắn chống đỡ, bịch một tiếng bị ép tới hướng phía dưới rơi xuống, nện nhập Vân Quan núi sông trong, chấn động đến mức quần sơn nổ tung .
Đông Vương từ phá nát ngọn núi bên trong lao ra, Thanh Hoa đế lắc mình mà tới, sau lưng hiện ra giữa ban ngày, Thanh long che đậy bầu trời, giương trảo mà đến .
"Ầm!"
Đông Vương bị đánh cho bay ngược mà đi, đồng thời "Boong boong" tiếng đàn vang lên, Đông Vương còn chưa ổn định thân hình, tựa như tao ngộ đòn nghiêm trọng, ở cái kia tiếng đàn trong trời đất quay cuồng, không có gắng sức chỗ .
Phù Nguyệt đế giơ tay lại quét mấy lần dây đàn, Đông Vương kêu rên, lăn lông lốc, không biết bị đánh bay bao xa, dĩ nhiên bay ra Vân Quan thế giới phạm vi, tiến vào Đào Quan thế giới .
Vân Quan, Đào Quan cùng Ngọc Quan, là chư thiên vạn giới bên trong tam quan thế giới, cái này tam quan đều có cực lớn Thiên môn, là cổ đại lưu lại, mặt trên còn có văn tự hình rồng, đã không thể thi .
Đông Vương từ Đào Quan cái kia tòa cổ xưa Long văn Thiên môn bên trong nện qua, rơi vào một toà hùng sơn .
Hắn phi thân lên, lập tức liền thấy Thải Vi đế tay ngọc nhỏ dài từ trên trời giáng xuống, đập vụn bốn phía không gian, toà kia hùng sơn nhất thời bị một chưởng san bằng, kể cả hắn cùng nhau bị đánh xuống lòng đất!
Cửu U đế cười ha ha, từ trên trời giáng xuống, một quyền đánh vào Đông Vương rơi rụng nơi .
Hắn thân thể quảng đại, giống như Cửu thiên thần ma, cú đấm này đánh xuống, dĩ nhiên đem dương gian đánh xuyên, đem Đông Vương nện nhập cõi âm .
Bọn họ thân hình cao lớn đánh vào cõi âm u ám khu vực, chấn động đến mức bốn phía vô số quỷ hồn hồn nát chôn vùi, tử thương người nhiều vô số kể .
Cửu U đế cười ha ha, bay lên trời, nhấc chân mạnh mẽ giẫm xuống, cười quái dị nói: "Hiền chất, mặc dù là cha ngươi, cũng bị chúng ta khống chế 60 vạn năm, lông cánh đầy đủ sau mới dám cùng chúng ta chống lại! Ngươi còn chưa tới cha ngươi năm đó trình độ, cũng dám hò hét?"
Hắn cái này một cước còn chưa giẫm xuống đi, liền thấy trong hố sâu một bàn tay dò ra, nắm lấy mắt cá chân hắn . Cửu U đế trong lòng cả kinh, tự giác Đông Vương trong cơ thể truyền ra lực lượng dĩ nhiên cực kỳ cường đại, đem hắn thân thể vung lên, mạnh mẽ nện xuống!
Đông Vương lao ra hố to, khóe miệng chảy máu, lửa giận cửu trùng, sau một khắc Thái Tiêu đế đánh tới, Thái Tiêu đế ở chín đế trong, thực lực tu vị đứng hàng thứ hai, liên tiếp nặng tay, vỗ vào Đông Vương ngực, đem hắn đánh cho về phía sau bắn nhanh mà đi .
"Oành! Oành! Oành!"
Đông Vương thân hình xuyên qua từng toà từng toà cổ lão hùng vĩ cõi âm núi lớn, rốt cục dừng lại .
Khuyết Lâm đế sau lưng ngàn cung vạn điện bay lượn, hướng hướng Đông Vương, đột nhiên Đông Vương từ cái kia vạn ngàn phá nát núi đá bên trong phóng lên trời, thả người nhảy một cái, vòm trời nứt ra, tiên quang tung xuống .
Hai người một trước một sau trước sau nhảy vào Địa Tiên giới, vừa hướng về Tiên giới phóng đi, vừa giao phong mấy chục lần . Khuyết Lâm đế không thể đem Đông Vương đỡ, ngược lại bị hắn bức lui, trong lòng cả kinh .
"Đem ra!"
Đông Vương trở lại Vân Quan thế giới, thẳng xông hướng Ninh Trọng, xa xa liền lấy tay hướng về Ninh Trọng chộp tới .
Vừa mới hắn cùng chín đế giao phong, rơi vào chịu đòn hoàn cảnh, suýt nữa còn không chống nổi, có vẻ bản lĩnh không ăn thua, nhưng cái này một trảo, lại hiển lộ hết tuyệt thế cao thủ cường đại!
Bất kể là Ninh Trọng vẫn là Bắc Cực Tứ Thánh, hay là Ninh Thanh công tử, đều chỉ cảm thấy đối mặt mình hắn cái này một trảo, dù như thế nào tránh né, đều tránh không thoát! Bắc Cực Tứ Thánh dồn dập ra tay ngăn cản, nhưng bây giờ Đông Vương được đến Ninh Trọng Sinh Châu, thực lực thực sự quá mạnh, đem hắn bốn người từng cái đẩy lui .
Ninh Thanh công tử vội vã tế lên Quy Đạo ngọc bàn, che ở Ninh Trọng phía trước, nhưng mà Đông Vương lấy tay liền đem cái này mâm ngọc nắm lấy, cười ha ha nói: "Đa tạ!"
Ninh Thanh công tử trong lòng cả kinh, mới biết mục tiêu của hắn không phải Ninh Trọng, mà là trong tay hắn Quy Đạo ngọc bàn .
Nếu hắn trực tiếp đến cướp Quy Đạo ngọc bàn, chính mình chắc chắn sẽ không để mâm ngọc đón nhận hắn, nhưng hắn hết lần này tới lần khác công hướng Ninh Trọng, chính mình ghi nhớ phụ thân an nguy, dù như thế nào đều muốn tế ra mâm ngọc .
Cái này mâm ngọc đã từng bị Đông Vương tế luyện bốn mươi, năm mươi vạn năm, giờ khắc này mâm ngọc tới tay, không chút nghĩ ngợi liền đem mâm ngọc tế lên .
Cái này Chí Tôn pháp bảo bồng bềnh ở giữa không trung, dường như một vòng màu xanh minh nguyệt đứng ở sau đầu của hắn .
Cửu U đế tốc độ nhanh nhất, cái thứ nhất cái vọt tới, quỷ mị liên tục lấp lóe, hướng Đông Vương điên cuồng công tới .
Nhưng xuống một khắc, hắn bị mâm ngọc bên trong ánh sáng chụp định, đột nhiên thân thể trong vô số thịt mầm sinh trưởng, hóa thành xanh xanh chồi non, giữa trời mọc rễ, điên cuồng sinh trưởng, rất nhanh liền hóa thành một mảnh xanh um thực vật, càng dài càng cao, càng lúc càng lớn!
Cửu U đế tâm tên biết không ổn, lập tức điều động đạo thụ đạo trường, đạo quả tế lên, trấn áp lại tự thân dị biến, thân thể nhanh chóng khôi phục .
Nhưng Đông Vương chưởng lực đã đi tới hắn ngực, Cửu U đế miệng phun máu tươi, bay ngược mà đi .
Thải Vi, Phù Nguyệt hai nữ đế dắt tay nhau giết tới, hai bên trái phải, Đông Vương vừa lùi về sau, vừa chống đối, đột nhiên Quy Đạo ngọc bàn đạo quang bắn ra, đem Phù Nguyệt đế đánh vào trong tinh không, chỉ một thoáng chòm sao hỗn loạn!
Thải Vi đế một cây làm chẳng lên non, rên lên một tiếng, bị Quy Đạo ngọc bàn quét trúng, đạo trường bị xuyên thủng, đạo quả trong khoảnh khắc liền sinh căn kết mầm, mọc ra một cái Thải Vi đế .
Thải Vi đế chỉ cảm thấy chính mình thần trí bị chia ra làm hai, suýt chút nữa thần trí thác loạn, kinh hô một tiếng, xoay người liền đi, lại bị Đông Vương từ phía sau lưng đuổi theo, một tay ở hậu tâm!
Thải Vi đế ép sát mặt đất phi hành mấy trăm dặm, đem mặt đất cày ra một đạo lạch trời .
Đông Vương thân hình lóe lên, trốn vào tinh không, chính gặp Phù Nguyệt đế từ trên không đánh tới, song phương trong khoảnh khắc giao thủ mấy chục lần, Phù Nguyệt đế ho ra máu .
Mắt thấy Phù Nguyệt đế liền không kiên trì được, đột nhiên Địa Tiên giới lấy Vân Quan thế giới làm trung tâm, hai bên Đào Quan, Ngọc Quan, Vân Gian, Đào Gian, Ngọc Gian sáu đại thế giới không gian, dần dần vặn vẹo lên, như cùng một màn trời vờn quanh sau lưng Dương Long đế!
Dương Long đế càng lên càng cao, rõ ràng là lấy tự thân khó lường hùng hồn pháp lực, đem Vân Quan lục thế giới cùng nhau tế lên!
Chín đế trong, Dương Long số một, là thời đỉnh cao Đại La Kim Tiên!
Hắn một chưởng vỗ đến, sau lưng sáu đại thế giới thiên địa đại đạo trong khoảnh khắc liền bị lấy sạch, hóa thành hắn đòn đánh này lực lượng!
Đông Vương đem chín Đại Động uyên tăng lên tới cực hạn, thôi thúc Quy Đạo ngọc bàn, đón nhận đòn đánh này .
Dương Long đế liền chụp ba chưởng, cùng Quy Đạo ngọc bàn cường chống ba đòn, khen: "Tạo Hóa chí tôn, không hổ là năm đó có thể cùng Thanh Huyền tranh thiên hạ tồn tại . "
Hắn nói tới chỗ này, đột nhiên tai mắt mũi miệng chảy máu, từ trên trời ngã xuống đi!
Cửu U đế phá không kéo tới, thấy cảnh này, trong lòng ngơ ngác .
Đông Vương tế lên Quy Đạo ngọc bàn, Cửu U đế dẫm chân xuống, nhất thời cõi âm cùng dương gian ở pháp lực của hắn xuống trùng điệp lên nhau, âm dương hai giới tuy hai mà một, âm u sâu thẳm, lại có nhật nguyệt treo cao, mỹ lệ lại quỷ dị .
Thực lực của hắn ở chín đế chi trong đứng hàng thứ ba, giờ khắc này đến âm dương hai giới gia trì, lệ khiếu một tiếng vồ lên trên, kêu lên: "Họ Mạnh, ngươi một thân leng keng leng keng, cái nào là chính ngươi đồ vật? Có bản lĩnh đem chín Đại Động uyên cùng Quy Đạo ngọc bàn tháo xuống!"
"Có thể đánh được ngươi là được!"
Đông Vương quát ầm, một đòn phía dưới, đem hắn búa nhập cõi âm, nện xuống lòng đất .
Lư Hạp đế, Thanh Hoa đế, Thái Tiêu đế vọt tới, nhìn thấy tình cảnh này trong lòng ngơ ngác .
Thái Tiêu đế quát lên: "Liên thủ!"
Ba vị đại đế xông về phía trước, nhưng đối mặt chín Đại Động uyên toàn mở lại có Quy Đạo ngọc bàn giúp đỡ Đông Vương, từng cái bó tay bó chân, rất nhanh liền từng cái bị thương .
Cái kia Quy Đạo ngọc bàn đạo pháp thực tại quỷ dị, bên trong che giấu Tạo hóa chi đạo chiếu vào trên người bọn họ, liền đem bọn họ tự thân đại đạo chuyển biến, thậm chí ngay cả bọn họ đạo thụ đạo hoa đạo quả, đều sẽ bị bảo vật này xoay chuyển, biến cho bọn họ cũng không nhận ra .
Bọn họ chỉ cần công thủ giúp đỡ, mới có thể đối kháng Quy Đạo ngọc bàn, nhưng lại muốn đối mặt Đông Vương tiến công, thực tại bị động, rất nhanh liền liên tục bị thương .
Thải Vi đế vọt tới, gia nhập chiến cuộc, nhưng cũng khó chặn Đông Vương .
Phù Nguyệt đế bị thương đến đây giúp đỡ, vẻn vẹn là chiến hòa, Khuyết Lâm đế, Cửu U đế giãy dụa đứng dậy, đến đây vây công Đông Vương, nhưng dĩ nhiên đều bị Đông Vương tế lên Quy Đạo ngọc bàn đỡ .
Thời đỉnh cao Chí Tôn luyện thành pháp bảo, uy năng tỏa ra thì thực tại khủng bố!
Dương Long đế giãy dụa đứng dậy, cũng muốn gia nhập chiến cuộc, nhưng vào lúc này, đột nhiên Trường Sinh đế thân hình lấp lóe, cắt Đông Vương đạo trường, tránh mở đạo trường bên trong thái hư đạo cảnh, né tránh Đông Vương một đạo đạo thần thông, đi tới phía sau hắn!
Trong tay hắn nhặt một chi hoa mai, hai, ba đóa hoa mai treo ở đầu cành cây, đón nhận Đông Vương xoay người oanh đến bàn tay .
Hoa mai cùng quyền phong chạm nhau, Đông Vương sắc mặt kịch biến: "Ngươi . . ."
Hoa mai xoay tròn như luân, cắt Đông Vương trong cơ thể .
Đông Vương từng ngụm từng ngụm thổ huyết, lộ ra vẻ khó tin .
Dương Long đế nhân cơ hội giết vào, cuồn cuộn chưởng lực khắc ở Đông Vương ngực, Đông Vương xương sườn răng rắc răng rắc gãy vỡ, lại cường chống xông hướng Trường Sinh đế .
Tai mắt mũi miệng máu tươi tuôn ra, lạnh lùng nói: "Ngươi. . . !"
Trường Sinh đế sắc mặt giống như từ trước, bồng bềnh trở ra .
Đồng nhất thời gian, Thái Tiêu đế một chưởng vỗ ở Đông Vương trên đầu, Cửu U đế nhún người nhảy lên, phấn đấu quên mình ôm lấy Quy Đạo ngọc bàn, đem Quy Đạo ngọc bàn bắn về phía Trường Sinh đế ánh sáng xoay đến một bên .
Lư Hạp đế thần thông thiên biến vạn hóa, nghịch chuyển Đông Vương đạo trường trong đại đạo .
Thải Vi đế hái rơi xuống Đông Vương đạo quả, Thanh Hoa đế hái đi hắn đạo hoa, Phù Nguyệt đế đem đạo thụ nhổ tận gốc .
Đông Vương khí tức nhanh chóng suy yếu, Trường Sinh đế dừng lại thân hình, chỉ điểm một chút ở Đông Vương mi tâm, rốt cục lộ ra vẻ tươi cười .
Đông Vương nhìn thấy cái này một tia quen thuộc nụ cười, khóe miệng giật giật, nhưng sau một khắc Trường Sinh đế chỉ lực xuyên qua Hi Di chi vực, xuyên thủng hắn nguyên thần .
Đông Vương loạng choà loạng choạng, rốt cục quỳ xuống, thi thể ngã nhào xuống đất, không có khí tức .
Thái Tiêu đế thổ huyết, thân thể lay động, cũng thiếu chút nữa ngã xuống . Cửu U đế gồ lên tu vị, đè ép đạo thương . Lư Hạp đế, Khuyết Lâm đế, Phù Nguyệt đế mấy người từng cái áp chế lại thương thế, lòng vẫn còn sợ hãi .
Bọn họ chín đế đối mặt Đông Vương, nhất thời không quan sát, dĩ nhiên suýt chút nữa bị Đông Vương giết ngược lại!
"Cái này Quy Đạo ngọc bàn, đến cùng là đưa tới nơi này?" Thanh Hoa đế mắt lộ ra hung quang .
Đông Vương đã chết, chín Đại Thiên Quân cấp Động uyên nhất thời biến thành vật vô chủ, Trường Sinh đế không chút biến sắc, dùng pháp lực đem chín Đại Động uyên định trụ nói: "Chư vị đạo huynh thương thế rất nặng, Tiên đình không thể một ngày vô chủ, các vị đạo huynh các lấy một cái Động uyên chữa thương . "
Dương Long đế lắc đầu nói: "Thiên Quân cấp Động uyên, ngay cả chúng ta hằng ngày hô hấp thổ nạp đều duy trì không được , căn bản không cách nào để cho chúng ta chữa thương .
Có thể trị liệu chúng ta thương thế, chỉ có Chí Tôn động uyên . "
Hắn vù vù thở dốc, giãy dụa đứng dậy, nói: "Kế sách hiện nay, chúng ta chín người hợp lực, trước tiên đánh mở Chí Tôn động uyên, trị liệu thương thế!"
Hắn ngắm nhìn bốn phía, nói: "Thiên hạ cũng không yên ổn, có rất nhiều thế lực rục rà rục rịch, nhân cơ hội tạo phản .
Tiên đình không thể một ngày không có vua Tiên đế bị vây, trong lúc nguy nan lúc, chỉ có trước tiên lập tân quân, ứng phó trước mặt nguy nan!"
Thái Tiêu đế, Cửu U đế, Lư Hạp đế mấy người dồn dập gật đầu, Tiên đình kẻ địch quá nhiều, Tổ đình bên trong liền có vài nhóm kẻ địch, còn có đài Vọng Hương bên trong lực lượng cũng ở rục rà rục rịch, cùng với năm đó Tiên đình đấu tranh thất bại mà ẩn lui cường giả, chỉ sợ cũng phải nhân cơ hội này quay đầu trở lại!
Trường Sinh đế nói: "Tình thế nguy cấp, không lập tân đế, người khác thì sẽ lập tân đế, chúng ta thì lại sẽ danh bất chính ngôn bất thuận .
Chỉ là bây giờ có tư cách đăng cơ xưng đế, e sợ chỉ còn dư lại đế tế mạch này, cùng với Thái Tuế thiên tôn, Tài bộ thiên tôn . "
Hứa Ứng nương Lan Tố Anh là Tiên Đế chí tôn nghĩa nữ, vì lẽ đó Hứa Tĩnh xem như là đế tế, tốt xấu dính điểm danh phân .
Cho tới Thái Tuế thiên tôn Ninh Trọng, Tài bộ thiên tôn Quản Địch Tài, sẽ không có cái này danh phận, khoảng cách xa hơn một chút .
Thái Tiêu đế cười lạnh nói: "Hứa Ứng nguyên bản là phản tặc, Hứa Tĩnh là phản tặc cha, cũng là phản tặc, Tố Anh công chúa là phản tặc nương, cũng mang trong lòng gây rối .
Bọn họ một nhà, cả nhà phản cốt, khẳng định không thể làm đế! Cho tới Thái Tuế thiên tôn Tài bộ thiên tôn làm vì đế, càng là đừng nói!"
Trường Sinh đế suy tư nói: "Bây giờ Tiên giới còn có rất nhiều ẩn cư tị thế tán nhân, trong đó cũng không thiếu có cao thủ .
Còn có trên chín tầng trời Đại La thiên bên trong, cũng không thiếu có Thiên Quân cảnh tồn tại .
Không bằng rộng rãi tuyển thiên hạ cường giả, từ trong bọn họ tóm lại có thể tuyển ra một cái xuất sắc lại nghe lời nhân tuyển . "
Chư đế dồn dập lắc đầu, nói: "Như hôm nay chúng ta bị trọng thương, rộng rãi tuyển, không biết muốn chọn bao lâu, đến lúc đó chỉ sợ ngay cả chúng ta đều phải bị năm đó chính địch giết đến không còn một mống!"
Dương Long đế nói: "Ta có một cái kế tạm thời, trường sinh, ngươi thương thế không nặng đúng không?"
Chư đế ánh mắt dồn dập rơi vào Trường Sinh đế trên người, Trường Sinh đế sắc mặt như thường, nói: "Tiểu đệ tu vị nông cạn, thương thế trái lại nhẹ nhất . "
Dương Long đế than thở: "Đây là trời chú định . Trường sinh, ngươi không muốn chối từ từ chối, kể từ hôm nay, ngươi chính là tân đế, thay mặt cho Tiên đế chức trách . "
Trường Sinh đế thất thanh nói: "Cái này làm sao làm cho?"
Dương Long đế nói: "Ngươi làm Tiên đế, chúng ta yên tâm .
Ngươi là chúng ta nhìn trưởng thành, từng bước một tu thành Đại La Kim Tiên . Ngươi năm đó liền có cơ hội chứng đạo Chí Tôn , nhưng đáng tiếc Tiên giới đã chứa không được cái thứ hai Chí Tôn .
Thế nhưng hiện tại, ngươi không thể không xưng đế!"
Thái Tiêu đế mấy người dồn dập khuyên nhủ: "Trường Sinh đạo hữu, ngươi nếu là không đáp ứng trở thành tân đế, Tiên giới liền diệt vong ít ngày nữa vậy!"
Cửu U Đế đạo: "Đạo hữu, Tiên giới phá diệt, con đường cũ quay đầu trở lại, tương lai chúng ta đều muốn chết không có chỗ chôn!"
Thải Vi đế nói: "Ngươi nếu là không xưng đế, tương lai lê dân muôn dân, tất sẽ tử thương vô cùng!"
Trường Sinh đế sắc mặt biến ảo không ngừng, dậm chân nói: "Chư quân, các ngươi đây là đem ta gác ở lửa trên nướng a! Ta như xưng đế , nếu tương lai Tiên Đế chí tôn từ vũ trụ hắc vực trở về, thiên nộ ta, ta nên làm gì tự chứng thuần khiết?"
Chư đế dồn dập nói: "Không cần tự chứng? Chúng ta đến giúp ngươi chứng!"
Dương Long đế trầm giọng nói: "Minh Tôn từ lâu không nghe lời, chúng ta đang có đổi một cái Tiên đế dự định, chỉ là hắn căn cơ thâm hậu, dễ dàng không thể động hắn mà thôi .
Hiện tại hắn bị vây ở vũ trụ hắc vực, ngươi ở nguy nan bên trong gánh lấy Tiên đế đại nghĩa, hắn nếu là dám tìm chuyện, chúng ta sẽ không ngồi yên không để ý đến . "
Bọn họ đi tới Chí Tôn động uyên dưới, Chí Tôn động uyên là Hạo Thương động uyên, toà này Động uyên chí đại chí vĩ, vận dụng chỗ này Động uyên, cần Cửu Thiên cửu đế giải phong, không có Cửu Thiên cửu đế cho phép, coi như là Tiên đế cũng không cách nào vận dụng nó .
Chỉ thấy toà này Động uyên sâu không lường được, ngoại vi có đạo đạo Tiên gia phù lục trấn thủ, như trước nằm ở phong ấn trạng thái .
Động uyên lối vào không biết sao, không có Tiên binh trấn thủ .
Dương Long đế nói: "Huống hồ, chúng ta sở hữu Chí Tôn động uyên, giải phong toà này Động uyên sau khi, ngươi tiện lợi dùng Chí Tôn động uyên tu luyện, huỷ bỏ đạo quả, trùng tu Chí Tôn cảnh .
Đến lúc đó, ngươi là Chí Tôn, lại có Chí Tôn động uyên gia trì, còn có chúng ta giúp đỡ, Minh Tôn lấy cái gì tranh với ngươi?"
Trường Sinh đế thở phào một hơi, khom người lạy nói: "Có chư vị đạo huynh câu nói này, ta cũng chỉ có thể cố hết sức, tạm ở đế vị . "
Dương Long đế, Thái Tiêu đế mấy người liên tục ho ra máu, nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau chóng mở ra Chí Tôn động uyên phong ấn . "
Chín đế từng cái cường nhấc lên một hơi, gồ lên còn sót lại tu vị, đem Chí Tôn động uyên phong ấn từng cái mở ra .
Toà này Động uyên nguyên bản gọi là Hạo Thương động uyên, là Tử Vi hậu chủ Hạo Thương Tiên đế từ bỉ ngạn triệu hoán đến Động uyên, giờ khắc này phong ấn giải trừ, nhất thời cuồn cuộn đạo lực dâng trào ra, linh khí bức người!
Trường Sinh đế nâng Dương Long đế, nói: "Ta đưa chư vị đạo huynh tiến vào Chí Tôn động uyên chữa thương . "
Dương Long đế ho khan liên tục, nói: "Ngươi cũng đi vào, ngươi cần mau chóng luyện hóa toà này Động uyên . Động uyên vì ngươi chưởng khống, ngươi mới có thể chứng Chí Tôn . Đây là cái người ngoài không biết bí mật . . . "
Trường Sinh đế theo lời, cùng bọn họ cùng đi nhập Chí Tôn động uyên .
Dù là hắn bụng dạ cực sâu, giờ khắc này cũng không nhịn được hân hoan cực kỳ suýt nữa liền muốn hành vi phóng túng vừa múa vừa hát .
Nhưng hắn vẫn là nhẫn nại đi xuống .
Chí Tôn động uyên bên trong sáng ngời cực kỳ, quang mang rực rỡ ánh vào tầm mắt của bọn họ, bỗng nhiên quang mang bên trong Đế Quân đâm đầu đi tới, chín đế từng cái tâm thần chấn động mạnh, Thanh Hoa đế thất thanh nói: "Đế Quân, ngươi càng còn sống?"
"Xèo — — "
Cái kia Đế Tôn đột nhiên hóa thành một tia ma khí, thừa dịp Trường Sinh đế kinh hãi đương lúc chui vào mi tâm của hắn trong .
Trường Sinh đế thân thể cương tại chỗ, không nhúc nhích . Lại có một bóng người từ quang mang bên trong đi tới, chầm chậm nói: "Rốt cục chờ đến ngươi .
Ta phải gọi ngươi Chu Vũ, Bạch Tiên Vũ, vẫn là Trần Trường Sinh? Hay là nên gọi ngươi, Đế Quân?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
48