Chương 337: Tiên Không Phải Tiên, Ma Không Phải Ma
Hồ Trác Quân ngơ ngác mà nhìn Hứa Ứng bóng lưng, ở Bát Hoang Luyện Nhật lô tôn lên dưới, Hứa Ứng thân hình có vẻ như vậy ưỡn cao, hơn người.
"Nguyên lai hắn chính là Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô. . ."
Một cái ma tộc Luyện khí sĩ lẩm bẩm nói, "Chẳng trách hắn ở trên thuyền nói, hắn muốn học cái khó. Nguyên lai hắn thật sự có thể lấy từ vô lượng biển lửa trong tìm hiểu ra Bát Hoang Luyện Nhật lô thần thông."
Hồ Trác Quân cũng nhớ tới này sự kiện, không khỏi không đất dung thân.
Chính mình đương thời còn trách hắn ngộ ra cái rắm, thậm chí còn ở đầu hắn trên bang bang gõ ba quyền.
Bây giờ nghĩ lại, Tử Y Thần Hầu lại chưa hề đem chính mình giết chết, đại khái là thật sự coi chính mình là thành bằng hữu.
Bọn họ nhìn Hứa Ứng bóng lưng, cảm xúc dâng trào phập phồng. Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô, Ma vực trẻ tuổi đỉnh cao nhất, vô số tuổi trẻ người trụ cột tinh thần, có hắn ở, Tổ đình Luyện khí sĩ liền vĩnh viễn không bại!
Dù là vực ngoại tà tu làm sao cường đại, dù là vực ngoại tà tu số lượng biết bao là nhiều, dù là vực ngoại tà tu còn có Tiên đình còn có Thiên Đạo thế giới trợ trận, bọn họ cũng trước sau có một cái tín niệm chống đỡ lấy tinh thần của bọn họ không ngã!
Đó chính là, Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô, chưa bao giờ có bại trận!
Hắn xác minh Tổ đình đạo pháp thần thông, không kém chút nào những kia xưng hô bọn họ là ma đạo vực ngoại tà tu!
"Chúng ta không nên hoài nghi hắn. Không nghi ngờ hắn, hắn liền còn có thể ở lại chúng ta bên người, giả danh Hứa Ứng, cùng chúng ta cùng nhau rèn luyện mạo hiểm. Hiện tại chúng ta làm cho hắn bóc trần chính mình thân phận, hắn còn có thể cùng chúng ta cùng nhau rèn luyện sao? Hùng ưng sẽ cùng chim yến tước cùng bay sao?"
Hồ Trác Quân âm thầm hối hận, nhớ tới Hứa Ứng ở đạo khải nơi Thanh Dương cung cứu vớt bọn họ, rồi lại ẩn giấu hành tích, nói là Sở Thiên Đô đánh bại ba đại tà tu cao thủ chuyện.
lại nghĩ tới vừa mới Tiên giới tập kích đạo khải nơi, Hứa Ứng mang theo bọn họ lao ra Tiên đạo phạm vi bao phủ tình hình.
Lại thêm vào bọn họ mạc danh kỳ diệu liền đánh bại Vũ Bỉnh loại kia nhân vật mạnh mẽ, tách ra Tiên khí quấy nhiễu, cái này một loạt sự kiện bên trong không rõ chỗ, cũng dần dần sáng tỏ.
Thậm chí, Hứa Ứng đương thời nói Sở Thiên Đô thần thông bất quá như vậy, bây giờ nhìn lại, đều là khiêm tốn!
Nguyên lai, Tử Y Thần Hầu vẫn liền ở bên cạnh họ!
Nhưng là, bọn họ lại hoài nghi hắn là tà tu, là chư thiên vạn giới phái tới gian tế!
"Chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, hắn chỉ là nghĩ qua mấy ngày cuộc sống của người bình thường, chúng ta lại vạch trần hắn. Không biết sau này còn có thể hay không thể làm tiếp bằng hữu?"
Bọn họ áy náy vạn phần, "Coi như có thể làm bằng hữu, đại khái cũng không trở về được loại kia vô sai vô kỵ tháng ngày."
Hứa Ứng nhìn hướng về Ngụy Trường Minh, tâm nói: " chuyện đến nước này, ta không thể không giả mạo Tử Y Thần Hầu . Bất quá Sở Thiên Đô dù sao cũng là ma đạo cao thủ, ta đối với ma đạo lý giải cũng không quá sâu, chỉ sợ sẽ bị người vạch trần."
Hắn đạo khải nơi thì từng cùng thiên địa đại đạo giao hòa, đối với Ma thành thiên địa đại đạo lý giải cũng không tính thiển, thế nhưng nghĩ muốn giả mạo Sở Thiên Đô cao thủ như vậy, e sợ còn có chút khó khăn.
Đối phó một hai chiêu liền có thể giải quyết kẻ địch còn dễ bàn , nếu gặp phải những kia một hai chiêu giải quyết không được rồi, chỉ sợ hắn thì sẽ bị người vạch trần.
"Vị này Trường Minh công tử, đến cùng là một hai chiêu liền có thể giải quyết kẻ địch, vẫn là giải quyết không được rồi kẻ địch?"
Hứa Ứng quyết định toàn lực ứng phó.
Ngụy Trường Minh chiến ý vang dội, khí thế tỏa ra, liền thấy tóc dài như thác nước, hướng lên trên chảy ngược!
Hắn hét giận dữ một tiếng, sau lưng hiện lên trăm trượng Nguyên Thần, Nguyên Thần bốn phía Tiên đạo phù văn quấn quanh, Tiên đạo tràn ngập, đẩy ra Ma vực thiên địa đại đạo ảnh hưởng!
Ma vực thiên địa đại đạo cùng chư thiên vạn giới thiên địa đại đạo không giống, tầm thường Luyện khí sĩ đến Ma vực sau khi, thì sẽ cảm giác mình tiến vào ngoại đạo thời không, nguyên lai mình tu hành đạo tượng, pháp lực hết thảy mất đi uy lực, từ cường đại Luyện khí sĩ hóa thành phàm nhân, mặc người xâu xé.
Có thể đi vào Ma vực, đồng thời còn có thể duy trì đỉnh cao thực lực, hoặc là ở thiên đạo trên có hơn người trình độ, hoặc là ở Tiên đạo trên có không tầm thường thành tựu.
Chỉ có làm được hai điểm này, mới có thể đột phá Ma vực thiên địa đại đạo áp chế.
Ngụy Trường Minh xuất thân từ Vĩnh Khang đại thế giới, thế giới này tuy rằng cũng có Na pháp truyền lưu, nhưng không có Ngôi khư đại thanh tẩy, rất rất nhiều tiên đạo truyền thừa đều hoàn chỉnh lưu truyền tới nay.
Tiên pháp đời đời truyền lại, tự nhiên gốc gác thâm hậu, hơn xa Nguyên Thú thế giới.
Chư thiên vạn giới bên trong, như Nguyên Thú thế giới như vậy bên trong cuốn, dù sao vẫn là số ít.
Ngụy Trường Minh Nguyên Thần sừng sững ở hư không trong, quanh thân hư không rung động, hình thành Cửu trọng thiên dị tượng, trên chín tầng trời, có tiên kiếm treo cao.
Cái này chính là Trường Minh công tử Cửu Tiêu Đạo Dẫn!
Cái gọi là Cửu Tiêu Đạo Dẫn, chính là huyền thần thông tại cửu tiêu bên trên, tập lực lượng thiên địa, thêm tại một đạo thần thông.
Chờ thần thông từ trên trời giáng xuống, mỗi xuyên qua nhất trọng thiên, liền có nhất trọng thiên lực lượng gia trì ở thần thông trên.
Chờ thần thông xuyên qua Cửu trọng thiên, liền tập cửu thiên lực lượng, để thần thông bắn ra khó mà tin nổi uy năng!
Năm đó Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô lấy Bách Biến ma công đối chiến Trường Minh công tử Ngụy Trường Minh Cửu Tiêu Đạo Dẫn, cũng là một đoạn cực kỳ đặc sắc chiến đấu, song phương một cái thần thông thiên biến vạn hóa, một cái cửu tiêu gia trì thần thông, cái kia trận chiến đấu, quả thực là lộ đầy vẻ lạ, để quan chiến người gọi thẳng đã nghiền.
Lần này, Ngụy Trường Minh hai mươi năm sau quay đầu trở lại, Cửu Tiêu Đạo Dẫn uy lực càng hơn từ trước.
Năm đó hắn suy tàn ở Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô trong tay, rút kinh nghiệm xương máu, ý thức được chính mình điểm yếu đến cùng ở nơi nào.
Đó chính là hắn quá đáng theo đuổi uy lực của chiêu thức, đối với thần thông biến hóa trái lại chẳng phải để bụng.
Hắn thần thông uy lực, vượt qua Sở Thiên Đô Bách Biến ma công, thế nhưng hắn thần thông biến hóa thì lại kém xa, thần thông tinh diệu chỗ, càng là cách biệt mười vạn tám ngàn dặm.
Bởi vậy hắn cái này hai mươi năm chung quanh du lịch, cầu đạo kết hữu, học tập các môn các phái tiên đạo thần thông, gắng đạt tới ở thần thông trên có đột phá.
Một thiên tài, ở tự mình tu luyện thời điểm không thấy mình điểm yếu, thế nhưng khi hắn có đối thủ, liền có thể nhìn thấy chính mình không đủ nơi.
Cái này thời điểm, thiên tài là đáng sợ, tiến bộ cũng là khó có thể tưởng tượng!
Ngụy Trường Minh chính là người như vậy!
Hắn tiên kiếm nhìn như chỉ là đơn thuần kiếm đạo thần thông, nhưng khi tiên kiếm từ thứ chín cửu trùng rơi xuống thứ tám cửu trùng thì biến hóa đã sinh!
Hắn tiên kiếm nhiều chín cái biến hóa, dường như có chín thanh tiên kiếm đồng thời hướng về Hứa Ứng đâm tới!
Chờ từ thứ tám cửu trùng rơi xuống thứ bày cửu trùng, mỗi một cái tiên kiếm biến hóa lại là khẽ run lên, từng cái lại ở lúc trước biến hóa trụ cột trên, tái sinh chín cái biến hóa!
Chờ đi tới thứ sáu cửu trùng, tiên kiếm mỗi một cái biến hóa, lại lần nữa sinh chín cái biến hóa!
Cứ thế mà suy ra, đợi đến tiên kiếm xuyên qua thứ nhất cửu trùng, hắn cái này một chiêu kiếm đạo thần thông đã có hơn bốn ngàn vạn biến hóa, giống như Thiên hà chi thủy, khuấy động ngân hà trời cao, che ngợp bầu trời giống như vọt tới!
Một chiêu này, chính là hắn nhằm vào Tử Y Thần Hầu Bách Biến ma công mà tới.
Tùy ý ngươi biến hóa làm sao, tùy ý ngươi thần thông làm sao cao thâm khó dò, ngươi cũng không có thể ở trong chớp mắt ứng đối ta bốn ngàn vạn biến hóa!
Huống chi, hắn cái này hai mươi năm tu luyện không chỉ là Kiếm đạo, đồng thời còn có đao, thương, phủ, việt, câu, xiên, cùng với cái khác núi sông hồ biển các loại đạo pháp thần thông!
Tử Y Thần Hầu chỉ cần không đón được hắn thứ nhất chiêu tất cả biến hóa, thì sẽ rơi vào chịu đòn hoàn cảnh, hắn đến tiếp sau chiêu pháp thì sẽ cuồn cuộn không ngừng triển khai ra, để cho rơi vào xu hướng suy tàn, cuối cùng thất bại thảm hại!
Ngụy Trường Minh tự tin bừng bừng, hắn khổ tu hai mươi năm, chính là vì hôm nay!
Hắn muốn quét qua trước sỉ, hãnh diện!
Sau một khắc, Bát Hoang Luyện Nhật lô khí thế bàng bạc, thần lô đem 4,003 vạn kiếm quang tất cả chiếm đoạt, thu nhập lò trong.
Ánh lửa cháy thấu cửu trùng, Bát Hoang Luyện Nhật lô nghiền nát cửu trùng, mạnh mẽ đánh vào trên người hắn.
Ngụy Trường Minh thổ huyết, bay ngược mà đi, trong đầu trống rỗng.
Đợi đến hắn đập xuống ở trăm mười dặm ở ngoài, lăn lông lốc, lại lăn ra ngoài cách xa mấy dặm gần, trong đầu lúc này mới khôi phục một chút ý thức.
"Tử Y Thần Hầu, không phải lấy thần thông biến hóa tăng trưởng sao?"
Hắn nằm trên đất, cả người đạo thương, vết thương bên trong còn có ngọn lửa thiêu đốt, ngơ ngơ ngác ngác, trong lòng một mảnh mê man, "Ta bắt đầu theo đuổi thần thông biến hóa, lẽ nào hắn bắt đầu cầu thần thông uy lực?"
Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nghiêm nghị: "Sở Thiên Đô, không hổ là ta cả đời chi địch! Đánh với hắn một trận, ta thấy chính mình điểm yếu, không nghĩ tới hắn cũng nhìn thấy hắn điểm yếu!"
Hắn loạng choà loạng choạng đứng dậy, hướng về Hứa Ứng nơi phương hướng xa xa khom người: "Có địch như vậy, lo gì không thể tiến bộ? Sở Thiên Đô, chờ ta lần sau trở lại lĩnh giáo!"
"Cũng còn tốt, vị này Trường Minh công tử là ta một chiêu liền có thể giải quyết đối thủ."
Hồ Trác Quân mấy người trước người, Hứa Ứng thu tay lại, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
Nếu Ngụy Trường Minh tiếp xuống hắn cái này một chiêu, hắn thật không biết chiêu tiếp theo nên động dùng thần thông nào, mới sẽ không bị người nhìn ra hắn thần thông kỳ thực không là Ma đạo thần thông.
Phía sau hắn, Hồ Trác Quân nhát gan nói: "A, A Ứng. . . Không đúng! Là Tử Y Thần Hầu!"
Nàng lấy hết dũng khí, nói: "Thần Hầu, vừa nãy là chúng ta không đúng. . ."
Hứa Ứng xoay người lại, thở dài, chán nản nói: "Trác Quân nữu tỷ, chúng ta là lại cũng không trở về được từ trước sao?"
Hồ Trác Quân ngơ ngác, nói: "Ngươi là Tử Y Thần Hầu, chúng ta chỉ là tiểu Luyện khí sĩ. . ."
Hứa Ứng giơ tay, ra hiệu nàng không cần nói nữa đi xuống, âm u rời đi.
Hồ Trác Quân cùng những kia Ma tộc Luyện khí sĩ đang muốn đuổi theo, đã không gặp Hứa Ứng tung tích.
Mọi người thất hồn lạc hồn, đều có chút lo được lo mất.
Như vậy một vị đại nhân vật muốn cùng bọn họ làm bằng hữu, không nghĩ tới bọn họ vẫn là bỏ qua.
Sau một chốc, Hồ Trác Quân phấn chấn tinh thần, nói: "Chúng ta tiếp tục chạy đi, sớm một chút trở lại sư môn!"
Mọi người tiến lên, đi rồi ước chừng hơn trăm dặm, ở một cái lối rẽ giao lộ, bọn họ lại nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, chỉ thấy một cái thiếu niên mặc áo đen đứng ở lối rẽ giao lộ nơi, trù trừ không tiến, lại như lúc trước hắn đứng ở vô lượng biển lửa trước, nhìn thấy đò ngang nhưng không có lên thuyền.
Hứa Ứng nghe được tiếng bước chân, quay đầu lại ngại ngùng nở nụ cười, vò đầu nói: "Tại hạ Hứa Ứng, từ tiền tuyến đi tới nơi này, nhân sinh không quen, các vị giang hồ đồng đạo, có thể không kết bạn đồng hành?"
Hồ Trác Quân mấy người vừa mừng vừa sợ, vội vàng chạy tới.
Một cái ma tộc Luyện khí sĩ nhỏ giọng cười nói: "Tử Y Thần Hầu làm bộ không nhận ra chúng ta, là dự định từ đầu đã tới chứ?"
Hồ Trác Quân lặng lẽ nói: Chúng ta cũng làm bộ không nhận ra hắn, miễn cho hắn lúng túng. Liền coi như lần đầu gặp mặt tốt, không thể gọi hắn Thần Hầu! Biết không?"
Mọi người tới đến Hứa Ứng bên người, Hồ Trác Quân cười nói: "A Ứng, ngươi nếu là không nhận ra đường, như vậy tùy chúng ta cùng nhau lên đường tốt!"
Hứa Ứng cảm ơn.
Hắn mới vừa mới rời khỏi Hồ Trác Quân mấy người, chạy đến nơi đây liền phạm vào khó, lối rẽ có hai con đường, hắn không biết nên hướng về con đường nào đi, không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn ở lại chỗ này chờ chờ Hồ Trác Quân mấy người.
Tuy nói Hứa Ứng cùng bọn họ một lần nữa quen biết, nhưng tóm lại là không cách nào lại trở lại lúc ban đầu.
Trên đường, những kia Ma tộc Luyện khí sĩ đối xử Hứa Ứng liền không bằng từ trước như vậy tự nhiên, thỉnh thoảng còn có thể hướng về Hứa Ứng thỉnh giáo đạo pháp thần thông.
Hứa Ứng ngược lại cũng không keo kiệt, biết gì nói nấy.
Hắn đối với Ma tộc Luyện khí sĩ không có bất kỳ kỳ thị xem thường, hắn ở Nguyên Sơ đại thế giới một bên long, từng thấy Ma vực xâm lấn, để nơi đó thôn dân ma hóa, biến thành Ma tộc Luyện khí sĩ.
Hắn bởi vậy biết, Ma tộc cũng là người, cùng chư thiên vạn giới Nhân tộc cũng không bản chất khác nhau.
Duy nhất có khác nhau, chỉ là chư thiên vạn giới thiên đạo cùng Ma vực thiên đạo không giống, là dị chủng đại đạo.
Đều là Nhân tộc, bởi vậy hắn mừng rỡ đem mình biết đạo pháp thần thông dạy dỗ.
Hắn tuy rằng vừa tới đến Ma vực không bao lâu, nhưng bởi vì ở đạo khải nơi, Ma vực thiên địa đại đạo thức tỉnh, hắn thần thức cùng đại đạo liên kết, dẫn đến hắn ở ma đạo đạo hạnh đã đạt đến đại đa số người đều không thể với tới độ cao.
Mọi người vừa đi vừa nói chuyện, Hứa Ứng chỉ thấy cái này Ma vực phúc địa khắp nơi lở nhanh, đâu đâu cũng có chiến tranh dấu vết lưu lại, có nhiều chỗ thậm chí ngay cả bầu trời đều bị đập nát, không ngừng có Hỗn độn chi khí từ một cái khác thời không rơi xuống, dường như màu xám thác nước.
Còn có nhiều chỗ lưu lại tiên đạo dấu vết, tiên đạo ánh sáng từ bên trong thung lũng bắn ra, ô nhiễm bốn phía, để phụ cận khoảng trăm dặm biến thành khu vực cấm.
Có địa phương có Thi Yêu làm loạn, truyền thuyết là Tiên giới thảo phạt Tổ đình thì chết trận tiên nhân biến hóa mà thành.
"Tiểu thiên tôn vẫn muốn bình định Tổ đình bên trong nguy hiểm, khôi phục Tổ đình, nhưng mặc dù là Tiểu thiên tôn cũng khó có thể toại nguyện. Tiên giới quá mạnh mẽ." Hồ Trác Quân thở dài.
Hứa Ứng nhìn rách nát giang sơn, trong lòng thình thịch.
Hắn không nhớ rõ đời thứ nhất chính mình tại sao lại đi tới nơi này, thế nhưng hắn nhớ tới bốn ngàn năm trước chính mình, cùng Từ Phúc ra biển, chính là thông qua thần bí hải vực lén qua đến Ma vực.
Đối với khi đó bọn họ tới nói, Ma vực liền là Ma đạo chúa tể thế giới, tràn ngập vặn vẹo đại đạo, loạn người đạo tâm.
Ma thần cũng dữ tợn đáng sợ, bọn họ không thể không hiến tế đồng bạn tính mạng, mới có thể tiếp tục tiến lên.
Bởi vậy, Hứa Ứng đối với Ma vực ấn tượng vẫn luôn không được, cho rằng Ma vực bên trong người đạo tâm vặn vẹo.
Bất quá đi tới nơi này, hắn nhưng có khác một phen cảm xúc.
Có lẽ Ma vực cũng không giống bốn ngàn năm trước chính mình tận mắt nhìn thấy như vậy tà ác, cũng có lẽ Ma vực các thần cũng không có như vậy không chịu nổi.
Thậm chí, có lẽ căn bản không tồn tại cái gọi là ma đạo!
"Ma đạo, chỉ là chư thiên vạn giới đám người, đối với dị chủng đại đạo gọi chung. Dù sao mọi người đối với không biết đồ vật, tràn ngập sợ hãi."
Hứa Ứng nghĩ tới đây, lại nhìn Ma vực, lòng dạ liền lập tức trống trải.
"Ta ở Nguyên Sơ đại thế giới Ma vực xâm lấn nơi, tu thành Nguyên Thần, dẫn đến ma đạo xâm lấn trong nguyên thần. Cái này có lẽ không phải một việc xấu, mà là để ta có thể mở ra lòng dạ, tiếp thu ngoại đạo thời cơ."
Bọn họ đi tới một mảnh sườn đồi trước, sườn đồi phần cuối vô số phá nát đại lục bồng bềnh, có như là mảnh vỡ ngôi sao, có như là bị gõ nát lục địa, rất là dày đặc.
Bọn họ đợi đến một khối lục địa thổi qua đến, lúc này mới leo lên lục địa, theo khối này lục địa tung bay về phía trước.
"Cùng ta thần thông, Loạn Tinh hải rất giống!" Hứa Ứng kinh ngạc nhìn mảnh này rộng lớn không gian, vô số nát tinh cùng lục địa lên xuống chìm nổi.
"Lẽ nào, năm đó ta là ở đây ngộ đạo đắc đạo? Lẽ nào, Tiên giới không có nói sai, ta quả thật là đại ma đầu?"
Hứa Ứng đứng tại nơi này khối trên đất bằng, nhìn về phía xa xa, nhưng thấy Loạn Tinh hải bên trong chòm sao phiêu diêu, có rộng lớn hồng lăng bồng bềnh, đẩy ra chòm sao, bảo vệ một toà tiên mộ.
Tiên hầm mộ tại sơn thủy trong lúc đó, có một đạo hồng lăng từ tiên mộ mà ra, đẩy ra chòm sao, hỗn thiên mà thành, tự thành một giới.
Hứa Ứng dưới chân lục vận hành đến phụ cận, chỉ thấy cái kia tiên mộ nơi đại lục xoay chầm chậm, tiên mộ bốn phía ánh lửa vờn quanh, hiển lộ ra một khối phương bi. Bi trên viết:
"Tam Đàn Hải Hội đại thần, Đại La Tiên Linh Châu tử chi mộ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42