Chương 726: Hỗn Độn Hải Tiếng Chuông
Thúy nham lâu thuyền trên, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương không kìm lòng được, ôn tồn ân ái, trong lúc nhất thời như keo như sơn, chỉ cảm thấy chuyện nam nữ thật là tươi đẹp, không còn sớm hướng về bỉ ngạn một chuyện.
Hắn không đề cập tới, Nguyên Vị Ương cũng không đề cập tới, hai người khá là hiểu ngầm.
Như vậy qua hai ba năm, Thánh Tôn ở Thiên hải trên gặp phải Hứa Ứng, kinh ngạc nói: "Hứa đạo tổ khi nào từ bỉ ngạn trở về?"
Hứa Ứng thẹn thùng, cái này mới chính thức dự định rời đi Tam giới.
Hắn cùng Nguyên Vị Ương lưu luyến tách ra, kêu lên bỉ ngạn bến phà thủ tướng Thạch Thiên Dưỡng, thôi thúc Thúy nham lâu thuyền, chuẩn bị xuất phát.
Thúy nham lâu thuyền phá không, càng đi càng xa, qua mấy chục ngày, rốt cục đi tới vũ trụ biên thuỳ, biển Hỗn độn bên.
Cái kia cây Bỉ Ngạn Sa La cây lại lớn lên rất nhiều, cành lá dường như mào, xanh um tươi tốt, rễ cây đâm vào biển Hỗn độn, rút lấy chất dinh dưỡng, này cây là Thúy nham lâu thuyền trên hai vị thám báo trồng, hai người ở trên cây lưu lại lạc ấn, đã như thế liền có thể xác định Tam giới ở trong biển hỗn độn phương vị.
Bất quá hai vị thám báo đã chết, bọn họ lưu lại lạc ấn vô dụng.
Hứa Ứng đem lâu thuyền bỏ neo ở cây một bên, ở trên cây lưu lại chính mình lạc ấn, nhất thời chỉ cảm thấy chính mình ý thức phảng phất có một phần cùng này cây liên kết, có thể cảm ứng được cây Sa La ở trong biển hỗn độn mỗi một đạo sợi rễ.
Loại cảm ứng này vô cùng kỳ diệu, phảng phất chính mình thêm ra vô số xúc tu, có thể ở trong biển hỗn độn tới lui tuần tra.
Phải biết bất kỳ đại đạo, đến biển Hỗn độn phụ cận liền mất đi tác dụng, không có bất kỳ uy lực, tuy nhiên Hỗn Độn đại đạo quá cao cấp, hiếm có có thể vượt qua Hỗn Độn đại đạo đạo lý, vì lẽ đó đều sẽ bị Hỗn Độn đại đạo áp chế.
Cây Sa La lại có thể sinh trưởng ở biển Hỗn độn trên, từ Hỗn Độn bên trong rút lấy chất dinh dưỡng, không thể không than thở sinh mệnh kỳ diệu.
Này cây nếu là trưởng thành, đốn củi làm vì thuyền, có thể lấy ngao du biển Hỗn độn.
Thạch Thiên Dưỡng cười nói: "Bỉ ngạn Sa La vốn là một loại có thể lấy sinh trưởng ở trong biển hỗn độn thực vật, bất quá cái này loại cây cối rời đi biển Hỗn độn thì sẽ khô héo héo tàn, luyện không được bảo vật, muốn từ bên trong lĩnh ngộ ra Hỗn Độn đại đạo cũng là không có khả năng. Đã từng có không ít bỉ ngạn cường giả động ý đồ này, đều không có thu hoạch."
Hứa Ứng nhìn hướng về cái này cây cây Sa La, này cây giống như lông chim giống như lá cây ở hơi rung nhẹ, sắc thái hoa lệ.
Này cây thật sự không cách nào luyện bảo, hoặc là coi đây là chất xúc tác, cảm ngộ Hỗn Độn đại đạo?
Hắn lắc lắc đầu thôi thúc Thúy nham lâu thuyền, lái vào trong biển hỗn độn, từ Tam giới đi tới bỉ ngạn có hai con đường, một là cưỡi Thúy nham lâu thuyền, có thể lấy thuận lợi qua lại, hai là tiến vào triệu hoán mà đến động uyên.
Bất quá điều thứ hai con đường độ nguy hiểm quá lớn, tiến vào Động uyên trong, đi ra động uyên một khắc đó rất dễ dàng bị động uyên chủ nhân phát hiện.
Hơn nữa tốn thời gian quá dài, năm đó Hạo Thiên đế bỏ mình sau khi, Di Luân các loại tám vị Đạo cảnh tầng tám tồn tại, dùng 60 vạn năm năm tháng mới từ bỉ ngạn đi tới Tam giới.
Đương nhiên, cũng có thể lấy đi Thái Thượng động uyên con đường này, toà kia động uyên có vết rách, tiến vào bỉ ngạn không cần tiêu tốn thời gian dài như vậy.
Bất quá Ngộ Không đạo nhân đã đi rồi con đường kia, có thể kinh động động uyên chủ nhân, bởi vậy biện pháp ổn thỏa nhất, vẫn là cưỡi Thúy nham lâu thuyền đi biển Hỗn độn bến phà con đường này.
Hứa Ứng là lần thứ nhất đặt chân biển Hỗn độn, chỉ thấy Thúy nham lâu thuyền tiến vào vô biên vô hạn trong biển hỗn độn, bốn phía nhất thời trở nên một mảnh tối tăm, chỉ có lâu thuyền tự thân hào quang xanh ngọc lục bảo.
Chiếc thuyền này đem bốn phía Hỗn Độn chi khí gạt ra, để Hỗn Độn chi khí không cách nào tới gần lâu thuyền.
Lâu thuyền mặt ngoài lạc ấn cái này rất nhiều bỉ ngạn Lý văn, ở Hứa Ứng cùng Thạch Thiên Dưỡng thôi thúc xuống, chi tiết hình Lý văn thỉnh thoảng nhảy động đậy, phát sinh kỳ diệu thay đổi.
Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.
Yên tĩnh lạ kỳ, nghe không tới bất kỳ tiếng nói.
Ở lâu thuyền ở ngoài, cũng không cảm ứng được bất kỳ đại đạo, Hứa Ứng từ Minh Mạn nơi đó học được một môn bỉ ngạn liên quan tới Hỗn Độn đại đạo pháp môn, tu thành Hỗn Độn động uyên, giờ khắc này Hỗn Độn động uyên dị thường sinh động, không ngừng vận chuyển, từ trong biển hỗn độn rút lấy lực lượng.
Hứa Ứng cũng cảm thấy chính mình Hỗn Độn đại đạo ở cuồn cuộn không ngừng tăng lên, so với mình toàn tâm toàn ý tu luyện còn muốn mãnh liệt gấp trăm lần.
Hỗn Độn đại đạo là trước mắt hắn nắm giữ đến đại đạo trong, khó khăn nhất lĩnh ngộ đại đạo, chỉ là miễn cưỡng tu luyện tới động uyên tầng tám vẫn là dựa vào cái khác động uyên nâng đỡ, mới tu luyện đến một bước này.
Hứa Ứng cũng không nghĩ tới, ở trong biển hỗn độn tu luyện Hỗn Độn động uyên, càng sẽ có như thế kỳ hiệu.
Hắn đơn giản chậm lại Thúy nham lâu thuyền tốc độ, trên đường chậm rãi cảm ngộ loại này đại đạo.
Thạch Thiên Dưỡng lại rất khẩn trương, thúc giục: "Hứa đạo tổ, tốc độ nhanh một chút! Biển Hỗn độn tuyệt đối không phải nơi tốt lành, không thích hợp ở lâu!"
Hứa Ứng hiếu kỳ nói: "Thạch đạo hữu nhất định thường thường tiến vào biển Hỗn độn chứ? Chẳng lẽ trong biển hỗn độn gặp nguy hiểm?"
"Đâu chỉ gặp nguy hiểm? Là quá nguy hiểm!" Thạch Thiên Dưỡng căng thẳng đánh giá bốn phía , nói, "Trong biển hỗn độn nguy hiểm thường thường khủng bố cực kỳ, nơi này thường có sóng gió vòng xoáy, bị cuốn vào nghĩ ra được liền khó khăn! Còn có một chút tử vong vũ trụ hài cốt, liền biển Hỗn độn đều không thể hóa đi, nếu là Thúy nham lâu thuyền không cẩn thận đụng vào, chỉ sợ liền muốn tan xương nát thịt! Càng đáng sợ chính là, cái này trong biển thường có hài cốt du đãng, không có bị biển Hỗn độn tiêu diệt, nếu còn sót lại tinh khí, gặp phải người thì sẽ đoạt xá!"
Có chính đang tại tử vong bên trong vũ trụ, sẽ nhấc lên biển Hỗn độn sóng to gió lớn, đem bất kỳ thuyền cả Thúy nham đều phá tan thành từng mảnh.
Còn có chính đang tại sinh ra Hồng Nguyên, kịch liệt hướng ra phía ngoài mở rộng, đem Hỗn Độn chi khí hóa thành các loại kỳ dị đại đạo, hình thành tinh thần càn khôn, phân giải thành linh khí Linh lực, nếu là không cẩn thận đi tới bên cạnh, Thúy nham lâu thuyền cũng sẽ ngay lúc này phân giải!
Trong biển còn có các loại hiện tượng quái dị, tỷ như Minh Đạo đế năm đó liền đã từng tao ngộ trong biển một cái chuông lớn va chạm, đem bọn họ đuổi về Tam giới.
"Thậm chí còn sẽ gặp phải thời không điên đảo, nhân quả điên đảo sự kiện, ta ở bến phà gặp phải những kia từ hải ngoại trở về thám báo, thường thường nghe bọn họ tán gẫu những việc này, truyền ra rất là quỷ quái." Thạch Thiên Dưỡng nói.
Rộng rãi một ít, tổng không có chỗ xấu.
Đang lúc này, phía trước dĩ nhiên có tiếng ồn ào truyền đến, đợi đến bọn họ chạy đến trước mặt, Hỗn Độn chi khí dần dần hướng về hai bên tách ra, chỉ thấy một chiếc cực lớn Độ Thế kim thuyền xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.
Thuyền vàng trên rất nhiều rất nhiều Long tộc cường giả đồng sức đồng lòng, chính ở liều mạng thôi thúc cái kia chiếc thuyền, chống đỡ biển Hỗn độn tập kích.
Hứa Ứng bọn họ nơi Thúy nham lâu thuyền chỉ là một chiếc thuyền nhỏ, thế nhưng chạy lên gió êm sóng lặng, mà cái kia chiếc lớn vô cùng Độ Thế kim thuyền lại xóc nảy không ngớt, lúc nào cũng có thể giải thể dáng vẻ!
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi nhìn cái này chiếc Độ Thế kim thuyền, trong lòng khó có thể tin: "Chẳng lẽ còn có Long tộc tồn tại ở trong biển hỗn độn? Nhưng là, Long tộc là lại ngàn vạn năm trước chạy ra Tam giới, sưu tầm bỉ ngạn a. . ."
Hắn gồ lên pháp lực, lấy Long tộc đạo ngữ la lên: "Chư vị Long tộc đạo hữu, các ngươi khi nào chạy ra Tam giới?"
Cái kia chiếc Độ Thế kim thuyền trên, rất nhiều Long tộc cường giả đột nhiên nghe được âm thanh này, dồn dập hướng về bọn họ xem ra, lộ ra kinh sợ nha vẻ.
Hiển nhiên khiếp sợ tại chỉ là một chiếc thuyền nhỏ, lại có thể ở trong biển hỗn độn chạy đến vững vàng như vậy.
"Nhân tộc tu sĩ!"
Một cái y phục trang phục nhìn như Long tộc cao tầng cường giả trầm giọng nói, "Chúng ta mới vừa lao ra Tam giới! Các hạ là người phương nào?"
Hứa Ứng ngây người, mới vừa chạy ra Tam giới?
Nhưng là Long tộc chạy ra Tam giới rõ ràng là ngàn vạn năm trước chuyện!
"Ta tên Hứa Ứng, cùng các ngươi Long tộc Viễn tổ là bạn tốt. . ."
"Làm càn!"
Độ Thế kim thuyền trên Long tộc cường giả dồn dập tức giận, thôi thúc Độ Thế kim thuyền hướng về hắn tạo áp lực lại đây, vị kia Long tộc thủ lĩnh cười lạnh nói, "Nhân tộc nô lệ, làm sao có khả năng cùng Viễn tổ là bạn tốt? Nhân tộc, đem ngươi thuyền lưu lại!"
Thạch Thiên Dưỡng thôi thúc Thúy nham lâu thuyền, nhanh chóng từ Độ Thế kim thuyền bên cạnh xuyên qua, tách ra những kia Long tộc cường giả thần thông.
Hai chiếc thuyền đều bị Hỗn Độn chi khí bao phủ.
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, quay đầu liên tục nhìn tới.
Có không lâu nữa, phía trước xuất hiện một chiếc Độ Thế kim thuyền, này thuyền đã bị Hỗn Độn chi khí ăn mòn, trở nên rỉ sét loang lổ.
Thúy nham lâu thuyền từ bên cạnh chạy qua, chỉ thấy trên thuyền còn có sống Long tộc, từng cái thôi thúc thuyền vàng còn sót lại vị trí, chống đỡ Hỗn Độn chi khí xâm lấn.
"Hứa Ứng!"
Một cái trong đó Long tộc nhìn thấy Thúy nham lâu thuyền, như là gặp ma, kêu lên.
"Ngươi là này Nhân tộc nô lệ Hứa Ứng, trăm vạn năm trôi qua, ngươi làm sao còn sống?"
Hứa Ứng ngạc nhiên, nhìn về phía cái kia già nua Long tộc cường giả, ngờ ngợ có thể nhận ra một thân đúng là mình vừa mới gặp được cái kia chiếc thuyền vàng trên Long tộc thủ lĩnh!
"Nô lệ, cứu lấy chúng ta!" Này Long tộc thủ lĩnh hướng về bọn họ vung lên hai tay.
Thúy nham lâu thuyền từ bên cạnh chạy qua, Hứa Ứng suy nghĩ một chút, không có cứu người.
Phía trước, lại là một chiếc cực lớn Độ Thế kim thuyền ánh vào tầm mắt của bọn họ, bỏ neo ở trong biển hỗn độn, cái này chiếc thuyền vàng bị ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, đâu đâu cũng có cực lớn phá động.
Thúy nham lâu thuyền từ cái này chiếc thuyền vàng phá động trong lẳng lặng mà xuyên qua, còn có thể nhìn thấy trên thuyền lưu lại một ít hài cốt, đang tự chậm rãi hóa thành Hỗn Độn chi khí.
Lầu thuyền tiến lên, một chiếc lại một chiếc Độ Thế kim thuyền lần lượt ánh vào tầm mắt của bọn họ, những thứ này thuyền vàng bị ăn mòn trình độ không giống, một chiếc so với một chiếc rách nát.
Chờ đến lúc sau liền lại cũng không có thấy những thứ này thuyền vàng.
"Vừa nãy khả năng là một lần thời gian tiếng dội."
Thạch Thiên Dưỡng suy đoán nói, "Trong biển hỗn độn thường thường sẽ có như vậy tiếng dội, thuyền của chúng ta bị những thứ này sóng gợn quấn lấy, mang tới không giống thời gian tuyến, chờ sóng gợn đi qua là tốt rồi."
Hứa Ứng không hiểu nói: "Đúng là tiếng dội sao? Vì sao chúng ta có thể lấy nhìn thấy ngàn vạn năm trước nhân vật?"
Thạch Thiên Dưỡng cười nói: "Thời gian tiếng dội đương nhiên là muốn đem ngươi mang về quá khứ, bất quá đây là trong biển hỗn độn quá khứ, cùng từng cái trong vũ trụ thời gian khác biệt.
Bởi vì bất luận cái gì thời gian, đối với Hỗn Độn hải tới nói cũng không có ý nghĩa."
Hắn dừng một chút, suy đoán nói: "Hơn phân nửa phụ cận có một cái Hồng Nguyên sinh ra, tại trong biển hỗn độn nhấc lên thời gian tiếng dội.
Loại hiện tượng này cũng không hiếm thấy."
Hứa Ứng vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Hồng Nguyên sinh ra, thời gian tiếng dội, gặp phải ngàn vạn năm trước người, còn chứng kiến bọn hắn tử vong mục nát biến mất quá trình.
Loại chuyện này trở lại Tam giới nói cho người khác biết, chỉ sợ bọn họ đều phải nói Hứa đạo tổ điên rồi!
"Chờ một chút, ngươi nói Hồng Nguyên sinh ra, sẽ sinh ra thời gian tiếng dội?"
Hứa Ứng đột nhiên tỉnh lại một chuyện, dò hỏi.
Thạch Thiên Dưỡng nói: "Ta cũng là nghe những cái kia trinh sát nói, ta đi trong biển số lần rất ít, chưa từng thấy tận mắt.
Bọn hắn nói Hồng Nguyên sinh ra sẽ sinh ra thời gian tiếng dội, Hồng Nguyên hủy diệt, cũng sẽ có thời gian tiếng dội.
Hồng Nguyên đản sinh tiếng dội tương đối nhỏ, chúng ta vừa rồi nhìn thấy ngàn vạn năm trước đã qua đời người, đã coi như là rất lớn tiếng dội .
Lớn nhất là Hồng Nguyên hủy diệt tiếng dội."
Hứa Ứng dò hỏi: "Hồng Nguyên hủy diệt tiếng dội, sẽ xuất hiện chuyện gì?"
Thạch Thiên Dưỡng nói: "Nghe nói gặp phải loại này tiếng dội người, sẽ phát hiện chính mình tiến vào cái vũ trụ này khởi nguyên một khắc này, tiếp đó sẽ trong khoảng thời gian ngắn kinh nghiệm cái vũ trụ này một đời, chỉ là loại tình huống cực kỳ hiếm thấy."
Hứa Ứng mở to hai mắt, hắn tại Tam giới lúc, nhưng không có gặp được loại này kì lạ sự tình.
"Bất quá, ta còn nghe một vị Bất Hủ chân vương nói, tao ngộ Hồng Nguyên hủy diệt tiếng dội, cách khá xa còn dễ nói, nếu là cách gần đó, đệ nhất phát xung kích liền tan xương nát thịt."
Thạch Thiên Dưỡng nói, "Liền xem như Bất Hủ chân vương, cũng không cách nào tại cấp độ kia uy năng tiếng dội phía dưới may mắn còn sống sót!"
Hứa Ứng cười nói: "Lẽ nào lại như vậy? Nếu là không cách nào tại bực này tiếng dội phía dưới may mắn còn sống sót, như vậy có thể hồi tưởng vũ trụ một đời loại chuyện này, đến cùng là ai truyền tới?"
Thạch Thiên Dưỡng nghĩ nghĩ, nói: "Ta cảm thấy hơn phân nửa là ta bỉ ngạn Đại đạo chủ trải qua loại chuyện này."
Bọn hắn đang nói, chợt nghe Hỗn Độn hải chỗ sâu có tiếng chuông truyền đến, tiếng chuông càng ngày càng gần.
"Chiếc chuông này, chẳng lẽ chính là đem Minh Đạo chỗ Độ Thế kim thuyền đụng trở về Tam giới chiếc chuông kia?"
Hứa Ứng nhìn thấy Hỗn Độn hải bị tiếng chuông kích động sinh ra tầng tầng gợn sóng, gợn sóng hình thái rất giống đạo văn, phù văn, lý văn các loại cơ cấu, nhưng lại huyền ảo rất nhiều, không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích, liền vội vàng đem đang tại hắn Vũ Đạo Động uyên trong tu luyện Chuông lớn tế lên.
Chuông lớn còn tại chỉ đạo Tru Tiên tàn kiếm tu hành, đột nhiên liền bay lên, thân chuông càng lúc càng lớn, không khỏi kinh ngạc: "A ứng, ngươi làm cái gì?
"Keng "
Đỉnh đầu bọn họ đột nhiên truyền đến tiếng chuông du dương, Hỗn Độn hải mặt ngoài cũng lên rất nhiều nhăn nheo, sức mạnh kỳ diệu truyền xuống, Chuông lớn mặt ngoài lập tức cũng nhiều thêm rất nhiều nhăn nheo.
Tiếng chuông dần dần đi xa, cuối cùng không thể nghe thấy.
"A Ứng, ngươi để cho một cái khác cái chuông, tại trên người của ta tô tô vẽ vẽ?"
Chuông lớn bi phẫn muốn chết.
Hứa Ứng thu hồi Chuông lớn, lập tức quan sát trên vách chuông những cái kia kì lạ hoa văn, nhưng mà chỉ là mới vừa liếc mắt nhìn, liền tai mắt mũi miệng bên trong bốc lên Hỗn Độn chi khí.
Hắn không khỏi rùng mình, không còn dám nhìn.
Thạch Thiên Dưỡng cũng liếc mắt nhìn, liền từng ngụm từng ngụm phun ra Hỗn Độn chi khí, suýt nữa bị tan đi! Hai người không rét mà run, Hứa Ứng liền vội vàng đem Chuông lớn nhét về Võ Đạo động uyên bên trong, lòng còn sợ hãi.
"A Ứng, ngươi tại trên người của ta viết cái gì?"
Chuông lớn tiếng nói theo Võ Đạo động uyên trong truyền đến, ". . . . . Kiếm gia, ngươi thế nào? Ngươi tỉnh!"
Hứa Ứng vội vàng đem Tru Tiên kiếm mời ra Vũ Đạo Động uyên, Tru Tiên kiếm yếu ớt tỉnh lại, vừa mới nó cũng nhìn trên vách chuông hoa văn, kém chút bị hóa thành Hỗn Độn chi khí.
"Chung gia, ngươi đừng đi ra!"
Hứa Ứng phân phó một câu, cùng Thạch Thiên Dưỡng liếc nhau, lộ ra vẻ kinh ngạc, Thông Thiên Kiếm chủ bội kiếm, vậy mà cũng chịu không được trên vách chuông hoa văn.
Hứa Ứng ánh mắt chớp động: "Chung gia trên người lạc ấn, có thể là một loại kì lạ đại đạo cơ cấu, chỉ là loại này đại đạo cơ cấu thực sự cao đẳng, cao đẳng đến nhìn một chút liền sẽ bị đồng hóa tình cảnh! Cái này cùng Thúy nham phá huỷ Tam giới, là một cái đạo lý! Chỉ là. . . . ."
"Bay qua chiếc chuông kia, đến cùng là lai lịch gì?"
Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Chuông lớn bị Hứa Ứng nhốt tại động uyên bên trong, đầu tiên là hối hận, về sau liền rộng rãi, tự mình tu luyện.
Đến nỗi Tru Tiên kiếm, Hứa Ứng đưa nó an bài đến Thái Nhất động uyên bên trong, miễn cho Chuông lớn đồng hóa.
Trong hỗn độn không biết tháng ngày, Thúy nham lâu thuyền ở trong biển đi thuyền, không phân biệt phương vị, hai người không cần lái lâu thuyền, để lâu thuyền chính mình tự mình lái về phía bỉ ngạn bến đò phương hướng.
Hứa Ứng lĩnh hội Hỗn Độn đại đạo, cảm ngộ cũng càng ngày càng sâu, Hỗn Độn động uyên dần dần khuếch trương ra, giống như bên trong cất giấu một mảnh Hỗn Độn hải.
Một ngày này, Thạch Thiên Dưỡng tiếng nói kinh ngạc vui mừng truyền đến: "Hứa đạo tổ, chúng ta đến bỉ ngạn bến đò ! Không tốt! Bọn hắn đã phát hiện ta mất tích, đổi một thủ tướng!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44