Chương 87 : Nhất lôi kinh động kiếp trong kiếp
Chuông lớn có chút không hiểu, nói: "A Ứng, Chu lão tổ tài trí quả thực thông thiên triệt địa, trước mắt một màn này cũng tuy tráng lệ, nhưng coi như hắn đem chu thiên Thiên Thần tất cả bắt cóc đến nhân gian, cái kia lại có thể thế nào? Thiên kiếp như trước vẫn còn ở đó."
Hứa Ứng nói: "Nhưng mà, Thiên Thần trở về thiên đạo thế giới lối đi, bị thiên kiếp đóng lại."
Chuông lớn coong một tiếng, có chút mắt trợn tròn.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Hiện nay, sở hữu Thiên Thần đều tại kiếp vân phía dưới, trong lôi kiếp, bọn họ sẽ không thể không cùng Chu Tề Vân cùng một chỗ đối kháng thiên kiếp. Bọn họ nhất định phải bảo đảm Chu Tề Vân độ kiếp thành công, bởi vì Chu Tề Vân là bọn họ phi thăng trở lại thiên đạo thế giới duy nhất hi vọng."
Hắn dừng một chút, nói: "Chung gia còn nhớ Thiên Thần điện ư?"
Chuông lớn đương nhiên sẽ không quên, Thiên Thần điện là phi thăng chi địa, thiên đạo thế giới cùng nhân gian thành luỹ trở nên mỏng manh, những Thiên Thần này sẽ giáng lâm Thiên Thần điện, tạo thành Thiên Thần nghị viện.
Nhưng mà, Thiên Thần điện cũng không thể để cho bọn họ chân thân giáng lâm, chỉ có thể để cho bọn họ ý thức, giáng lâm đến từng cái tam giác đầu tượng đá bên trên.
Đây là bởi vì Thiên Thần điện khối này phi thăng chi địa quá cổ xưa, tiên nhân phi thăng dấu vết lưu lại đã rất nhạt, lưỡng giới ở giữa thành luỹ từ từ tăng dầy, không cách nào chân thân giáng lâm.
Hứa Ứng nói: "Bọn họ trở lại thiên đạo thế giới duy nhất cơ hội, ngay tại Chu Tề Vân phi thăng một khắc này phi thăng hào quang. Phi thăng hào quang bay xuống lúc, bọn họ liền có thể thừa dịp phi thăng hào quang, trở về thiên đạo thế giới."
Chuông lớn hiểu được, nói: "Bởi vậy bất kể như thế nào, cái này ba trăm sáu mươi tôn Thiên Thần, đều phải giúp hắn đối kháng thiên kiếp, trở lại thiên đạo thế giới! Chu Tề Vân phải đối mặt thiên kiếp tuy uy lực khủng bố, nhưng có nhiều như vậy Thiên Thần giúp đỡ, hắn có hi vọng phi thăng! Hắn tâm tư, thật sự là. . ."
Bắt cóc ba trăm sáu mươi tôn Thiên Tôn, trợ hắn đối kháng thiên kiếp, đây là những người khác nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!
Chu Tề Vân chẳng những nghĩ đến, hơn nữa làm!
Hứa Ứng tâm thần xao động, cái này sẽ là na tiên lần đầu tiên phi thăng, sẽ mang lại cho vô số người lấy hi vọng!
Nếu như Chu Tề Vân độ kiếp thành tiên, Nê Hoàn cung chủ nhân bất luận cái gì âm mưu, đều sẽ không có đất dụng võ.
Cửu Nghi sơn bên trên, từng tôn đang tại được hưởng tế phẩm Thiên Thần nhao nhao ngẩng đầu lên đến, nhìn về phía không trung kiếp vân. Bọn họ phát ra trận trận gầm thét, nhưng mà kiếp vân lại không chút nào nhượng bộ ý tứ.
Tràng này thiên kiếp, bọn họ cũng sẽ thành kiếp vân ở dưới một phần tử!
Bọn họ không thể không giúp Chu Tề Vân nâng lên tràng này đại kiếp, không thể không vì Chu Tề Vân liều mạng, chỉ có Chu Tề Vân sống sót, bọn họ mới có thể trở lại thiên đạo thế giới!
Xa xa Cửu Nghi sơn, có lôi quang lấp lóe.
Vô Vọng sơn bên trên mọi người thấy, có gần như Cửu Nghi sơn chủ phong lớn như vậy thiên lôi đánh xuống, trong chớp nhoáng này rộ lên ánh sáng, thậm chí liền tại phía xa ở ngoài ngàn dặm bọn họ, cũng bị chiếu lên trên mặt đất xuất hiện rõ ràng cái bóng, tiếp lấy cái bóng bị nhanh chóng kéo dài!
Cái bóng ảm đạm sau đó, bọn họ nhìn thấy lôi quang dọc theo Cửu Nghi sơn chủ phong hướng phía dưới chảy tới, cái kia lôi quang vậy mà giống như là chất lỏng đồng dạng chảy xuôi, chiếu lấp lánh, đi tới dưới chân núi sau đó, sóng nước lấp loáng, bốn phương tám hướng mà đi, đem đàn ong thắp sáng!
Quách gia lão tổ lẩm bẩm nói: "Đòn đánh này, ta chết."
Mặt khác thế gia lão tổ tông cũng là ý tưởng giống nhau.
Bậc này thiên kiếp quá kinh khủng, căn bản không phải bọn họ có khả năng vượt qua kiếp, cho dù là lướt qua bên cạnh, cũng đụng một cái liền chết, đụng một cái liền vỡ!
Bọn họ thậm chí cảm thấy đến, liền Chu Tề Vân cũng không xứng vượt qua thiên kiếp như vậy.
Bậc này uy lực, để cho bọn họ cảm thấy liền xem như trong truyền thuyết tiên nhân đến, chỉ sợ cũng muốn một kích chém thành tro bụi.
Đó căn bản không phải nhân gian có khả năng xuất hiện lực lượng!
Sau một khắc, bọn họ lại thấy được một màn kỳ dị, đó là Cửu Nghi sơn lân cận núi sông có đột nhiên cao hơn rất nhiều, có đột nhiên biến thấp rất nhiều.
Có núi so lúc trước cao hơn hơn mấy lần, tiếp đó lại thoáng cái biến thấp, trở nên chỉ có bình thường một nửa cao. Có núi rõ ràng rất cao, thoáng cái chỉ còn lại có lúc trước một nửa, tiếp đó lại đột nhiên nâng cao!
Phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình tại kéo duỗi bọn chúng, đè ép bọn chúng, tùy ý xoa nắn đùa bỡn.
"Không gian ba động!"
Chuông lớn biết loại tình hình này , nói, "Đạo kia thiên lôi tích chứa năng lượng quá kinh khủng, phóng thích ra một khắc này, tạo thành không gian lay động. Núi nằm ở đỉnh sóng thời điểm, liền sẽ biến cao, nằm ở bụng sóng thời điểm, liền sẽ bị đè thấp. Loại tình hình này, cũng không nguy hiểm, chúng ta thậm chí không có bất kỳ cảm giác gì."
Cỗ này không gian bên trên chấn động, truyền lại tốc độ quá nhanh, trong khoảnh khắc liền tới đến bọn họ nơi này!
Bọn họ phảng phất nghe được một loại kỳ dị tiếng gào, nhưng thân thể lại không có bất kỳ cảm giác gì, trong tầm mắt thiên địa cũng không có bất luận cái gì thay đổi, chỉ có hồn phách kịch liệt nghiêng ngả một lần.
Hứa Ứng cảm thấy hồn phách cảm giác, có chút tương tự tại Thủy Khẩu miếu, đi vào miếu hoang thế giới lúc cái loại cảm giác này.
Đó là một loại không gian có độ dày có chất lượng, từ không gian bên trong xuyên qua cảm giác.
Đợi đến cỗ ba động này qua đi, bọn họ lại nghe được loại thứ hai âm thanh, giống như là tiếng còi, tiếp lấy lại là một loại linh hồn qua giới cảm giác.
Đạo thứ hai thiên lôi, đạo thứ ba thiên lôi, lần lượt bộc phát, Cửu Nghi sơn chủ phong phảng phất đặc biệt thu hút lôi đình, luôn có thể đem cái kia khủng bố lôi vân năng lượng thu hút đi nơi nào.
Huyễn minh huyễn diệt gian, Vô Vọng sơn mọi người thấy Cửu Nghi sơn mặt khác tám tòa trên ngọn núi, từng tôn Thiên Thần nhảy lên dáng người.
Sáng tắt ở giữa, Thiên Thần dáng người không giống nhau, tư thế khác nhau, ba trăm sáu mươi tôn Thiên Tôn, liền có ba trăm sáu mươi loại tư thế.
Những cái kia tư thế, huyền diệu, cổ điển, cứng cáp, mạnh mẽ, mang cho người ta cực lớn đánh vào thị giác lực!
Đợi đến lần tiếp theo lôi quang sáng lên, bọn họ tư thế lại phát sinh một lần thay đổi, vẫn là không có bất luận cái gì lặp lại tư thế!
Bọn họ đang trợ giúp Chu Tề Vân độ kiếp!
"Thiên Thần cũng nhận hối lộ ư?"
Quách gia lão tổ lẩm bẩm nói, "Cũng có thể bị thu mua sao?"
Lý hoàng thúc lắc đầu nói: "Không. Đây là bắt cóc. Hắn bắt cóc Thiên Thần, đem Thiên Thần trói đến bản thân trên chiến xa, buộc Thiên Thần không thể không vì hắn liều mạng."
Thạch gia lão tổ nói: "Cùng hắn sinh hoạt tại một thời đại, là cái bất hạnh của chúng ta."
"Nhưng cũng may hắn liền muốn phi thăng."
Vô Vọng sơn bên trên, một đầu đại xà đầu lưỡi như gợn sóng lay động, rít gào lên: "Đạo tượng! Là Thiên Thần đại đạo chi tượng! Nhanh lên một chút ghi lại! Mỗi một loại đạo tượng, cũng có thể hóa thành không tầm thường thần công truyền thế!"
Trải qua Ngoan Thất nhắc nhở, mỗi bên đại thế gia bất luận lão tổ hay là bọn hắn mang tới con cháu thậm chí tọa kỵ, đều vội vàng để tâm trí nhớ.
Bọn họ không biết cái gì gọi là đại đạo chi tượng, nhưng mà biết ẩn cảnh. Đối bọn hắn tới nói, Thiên Thần đạo tượng chính là ẩn cảnh, có thể hóa thành không tầm thường quán thuật thần thông, nếu như thiên phú lại cao hơn một chút, lĩnh ngộ ra bất phàm na pháp cũng khó nói.
Nhưng mà, bọn họ khoảng cách quá xa, Thiên Thần đạo tượng số lượng quá nhiều, hơn nữa lôi kiếp tốc độ có chút quá nhanh, Thiên Thần đạo tượng biến hóa cũng biến thành cực nhanh, để cho bọn họ không thể nào tìm hiểu.
Trừ phi có thể đi tới trước mặt, đứng tại Thiên Thần cách đó không xa, tinh tế quan sát, mới có thể bắt được Thiên Thần đạo tượng thần tủy cùng đạo vận.
Bọn họ không nỡ lòng bỏ từ bỏ cơ hội này, cưỡng ép trí nhớ, nhưng Thiên Thần chính là thiên đạo hóa thần, tích chứa đạo diệu ra sao hắn mãnh liệt?
Cưỡng ép trí nhớ cưỡng ép tìm hiểu, đối tâm thần tiêu hao cũng cực kì khủng bố, không lâu sau, cái kia con lừa liền từng ngụm từng ngụm hộc máu, ủ rũ ngã xuống đất.
Lại qua phút chốc, Hứa Ứng nhà Ngưu Chấn Ngưu Can hai huynh đệ cũng trong miệng phun máu, Quách Tiểu Điệp kêu khẽ một tiếng, tai mắt mũi miệng chảy ra máu tới. Mặt khác tu vi hơi thấp một chút, mỗi người ho ra đầy máu, trong lúc nhất thời Vô Vọng sơn huyết tinh một mảnh.
Chính là Quách Tiểu Điệp dì hai Lý Anh Châu, cũng tâm thần bị hao tổn, hôn mê ngã xuống đất.
"Thất gia tại sao không có hộc máu?"
Ngưu Chấn Ngưu Can hai huynh đệ ngã trên mặt đất, khí tức tán loạn, chỉ thấy Ngoan Thất còn tại nhìn chằm chằm mắt to, nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm độ kiếp cảnh tượng, khí định thần nhàn, không có chút nào bị Thiên Thần đạo tượng ảnh hưởng, trong tim không khỏi ngạc nhiên, "Không hổ là lão sư cũng tôn làm Thất gia tồn tại, không nghĩ tới hắn nội tình như vậy hùng hậu, chúng ta vỗ ngựa không bằng."
Ngoan Thất nhìn chằm chằm từng màn Thiên Thần đạo tượng, mi mắt nhảy lên: "Xem không hiểu A Ứng nhất định có thể nhìn hiểu a? Đợi chút nữa để hắn giảng một chút. Được rồi, lại nhìn một hồi a, miễn cho A Ứng nói ta chân trong chân ngoài."
Hứa Ứng cũng không thể kịp tìm hiểu ra cái gì, cho nên liền không đi quan sát Thiên Thần đạo tượng, mà là quan sát thiên kiếp.
"Ba trăm sáu mươi tôn Thiên Thần, cùng Chu Tề Vân liên thủ đối kháng thiên kiếp, biến hóa đa đoan, khó mà suy nghĩ. Nhưng nếu như có thể căn cứ Quách gia Bích Lạc Phú chiêu thức, lại đối chiếu thiên kiếp, liền có thể vì Bích Lạc Phú gia tăng một chiêu thần thông." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Hắn yên lặng thôi thúc Bích Lạc Phú , dựa theo Bích Lạc Phú pháp môn điều động tâm lực, chỉ thấy sau lưng từ từ có bầu trời thanh thiên hiện ra, từ từ hóa thành lôi vân.
Bên cạnh hắn, trong quan tài thiếu nữ kinh ngạc, quan sát phía sau hắn thiên kiếp dị tượng, ánh mắt lấp lóe, không nói gì.
Quách gia lão tổ đột nhiên lòng có cảm giác, quay đầu nhìn lên, liền thấy sườn đồi bên trên Hứa Ứng sau lưng, lôi vân dần dần thành, không khỏi giật mình trong lòng: "Từ ta Quách gia Bích Lạc Phú bên trong kéo dài ra chiêu thứ chín?"
Hắn quay đầu nhìn về phía ở ngoài ngàn dặm thiên kiếp, ánh mắt lấp lóe: "Người khác ý đồ tìm hiểu Thiên Thần đạo tượng, hắn lại ý đồ nắm giữ thiên kiếp! Tiểu tử này, tương đương bất phàm, càng xem càng giống ta Quách gia cô gia!"
Hắn nở gan nở ruột, thầm nghĩ: "Tiểu Điệp còn có cái hai trăm cân tỷ tỷ, tính tình ôn lương, người so hoa cúc, khuê nữ, còn chưa kết hôn, không bằng liền chiêu hắn vì ta Quách gia người ở rể."
Hứa Ứng sau lưng kiếp vân càng lúc càng lớn, càng lúc càng rộng, từ từ rộng chừng vài mẫu, hình thành bậc này dị tượng, đã có thần thông uy lực.
Quách gia lão tổ trong tim vui vẻ: "Tư chất so ta còn tốt, càng xem càng thuận mắt."
Nhưng mà kiếp vân kia từ từ không đúng lên, lại vẫn tại mở rộng, mở rộng tốc độ có chút nhanh, rất nhanh đi đến hơn trăm mẫu lớn nhỏ.
"Cái này tư chất, đem Tiểu Điệp cùng nàng tỷ tỷ cùng nhau gả cho hắn cũng không sao."  Quách gia lão tổ rất là hài lòng.
Hứa Ứng bên người, trong quan tài thiếu nữ lại lập tức cảm thấy được không đúng, không tự chủ được lui ra phía sau một bước, cách Hứa Ứng xa một chút, ngay sau đó tỉnh ngộ lại: "Ta tại sao lại chủ động lui về phía sau? Đúng, ta cảm thấy được thiên kiếp tâm ý, tiềm thức muốn rời xa thiên kiếp, bởi vậy lui về phía sau!"
Lúc này, chuông lớn cũng từ lúc Hứa Ứng sau não bay ra, không lo được suy tính cùng thiếu nữ cừu hận, vội vàng nói: "Thanh cô nương có hay không cảm ứng được cái gì?"
"Kiếp vận!" Thiếu nữ mặt xanh sắc mặt ngưng trọng nói, "Đây là có chuyện gì?"
Chuông lớn phỏng đoán nói: "A Ứng quan sát thiên kiếp nhập đạo, bản thân ý thức cùng thiên kiếp tương liên. Hắn từng có qua loại tình huống này, tại Cửu Nghi sơn bên trên quan sát Cửu Nghi đạo tượng, ý thức liền cùng Cửu Nghi liên kết."
Thiếu nữ sợ hết hồn, ngước đầu nhìn lên trên không trung một cái khác đóa kiếp vân, nói: "Ngươi nói là, ý thức của hắn giờ khắc này ở kiếp vân bên trong? Vì sao phía sau hắn kiếp vân còn tại mở rộng?"
Hứa Ứng sau lưng nổi bồng bềnh giữa không trung cái kia đóa kiếp vân giờ phút này đã mở rộng đến ngàn mẫu phạm vi, từ từ có tiếng sấm tại tầng mây bên trong nhấp nhô.
Phía dưới Vô Vọng sơn bên trên, một đám na tiên nhao nhao cau mày. Nhìn về phía này, bọn họ cũng mơ hồ có một loại cảm giác bất an, giống như là đại kiếp trước mắt cái chủng loại kia cảm giác.
Chuông lớn cũng không có gặp được loại tình huống này, không biết là nguyên nhân gì.
Nhưng vào lúc này, ba đạo nhân ảnh chợt lóe, đi tới Hứa Ứng bên người, chính là cái kia ưu sầu lão giả, váy đỏ nữ tử cùng bạch y lão nhân. Ba người sắc mặt nghiêm nghị, đồng thời duỗi ra ngón tay, hướng Hứa Ứng các vị trí cơ thể điểm tới!
Thiếu nữ Thanh cau mày, ống tay áo phất động, sau một khắc ưu sầu lão giả đầu ngón tay điểm tại bạch y lão nhân mi tâm, váy đỏ nữ tử đầu ngón tay đâm trúng bạch y lão nhân ngực, bạch y lão nhân đầu ngón tay chọc thủng cổ họng của mình!
Bạch y lão nhân ken két hộc máu, ủ rũ ngã xuống đất.
Chuông lớn sợ hết hồn, cái này một vị đỉnh tiêm cao thủ, tại trong khoảnh khắc liền trọng thương ngã xuống đất, kém chút chết đi!
Ưu sầu lão giả cùng váy đỏ nữ tử trong tim giật mình, vội vàng quát: "Dừng tay! Chúng ta là ý tốt, ý đồ chặt đứt hắn cùng thiên kiếp giao cảm! Bằng không hắn sẽ đem chúng ta tất cả kéo vào chỗ vạn kiếp bất phục!"
Ngay tại cái này ngắn ngủi phút chốc, Hứa Ứng tìm hiểu thiên kiếp thần thông, đã từ từ mở rộng đến Chu Tề Vân thiên kiếp biên giới.
Một lớn một nhỏ hai đóa kiếp vân, có lẫn nhau giao hòa xu thế, đại kiếp mây biên giới, lực lượng cuồng bạo hóa thành lôi đình, hướng tiểu kiếp mây rót vào uy năng.
Hứa Ứng cái kia đóa nhỏ kiếp vân giống như là muốn bị nhen lửa đồng dạng, có lôi đình tại tầng mây bên trong không ngừng nổ tung, thanh thế cũng càng thêm to lớn.
Hứa Ứng toàn thân, khí tức xao động, quần áo phần phật đong đưa.
Mây bên dưới, Vô Vọng sơn bên trên mọi người nhất thời chỉ cảm thấy vô cùng ngột ngạt, bọn họ có một loại cảm giác, chỉ cần hai đại kiếp vân tụ hợp, bọn họ chắc chắn số kiếp đã định!
Quách gia lão tổ đột nhiên phất ống tay áo một cái, la lên: "Nơi đây không thích hợp ở lâu! Đi mau!"
Hắn cuốn lên Quách Tiểu Điệp, rít mà đi, thế như bôn lôi!
Mặt khác mỗi bên đại thế gia lão tổ cùng cao thủ thần bí cũng lại khó nhịn xuống, cố áp chế phát ra từ tâm linh sợ hãi, mang theo nhà mình con cháu bằng nhanh nhất tốc độ hốt hoảng mà đi, không dám dừng lại!
"Nhi a nhi a ——"  Chu gia lão tổ mang tới cái kia con lừa thấp thỏm lo âu, ----_" một bên lao nhanh một bên la lên, "Chờ một chút ta! Nhi a
"Lão tổ tông, đi về ăn thịt lừa a!"
"Ừm, đi về ăn!"
Trên bầu trời cái kia đóa tiểu kiếp mây đã mở rộng đến trăm dặm lớn nhỏ, từ đại kiếp trong mây dẫn tới nhiều hơn nữa lực lượng!
"Ầm ầm!" Trong lôi vân có ám lôi kinh động, đinh tai nhức óc.
Thiếu nữ Thanh cũng là vô cùng lo sợ, tu vi của nàng đã đến phi thăng kỳ, không dám phi thăng, cũng đang tránh né thiên kiếp, giờ phút này lại có kiếp vận rục rà rục rịch, phải bị dẫn động thiên kiếp cảm giác!
Nàng nghi ngờ không thôi, càng không lại ngăn trở ưu sầu lão giả.
Ưu sầu lão giả quát: "Lại không niêm phong lại hắn, tất cả mọi người phải chết! Ra tay!"
Hắn cùng váy đỏ nữ tử phấn khởi tinh thần, mỗi người vận chuyển nguyên thần, hết sức chăm chú, hướng Hứa Ứng các vị trí cơ thể điểm tới!
Cái kia lão nhân tóc trắng cứ việc thân thể bị đâm ra ba cái động. Người bị thương nặng, lại thân tàn chí không tàn, giẫy giụa bò lên, máu me khắp người, vẫn còn phát động lên nguyên thần, một chỉ lại một chỉ điểm tại Hứa Ứng trên người, cùng hắn hai người phối hợp tỉ mỉ.
Kèm theo ba người chỉ lực điểm ra, trên bầu trời một lớn một nhỏ hai đóa kiếp vân từ từ xa cách, treo cao tại Vô Vọng sơn trên không kiếp vân cũng tự từ từ thu nhỏ, từ từ khôi phục bình thường.
Hứa Ứng toàn thân phần phật khí tức cũng từ từ bình phục, lại không khủng bố như vậy.
Đè ở tất cả mọi người trong lòng cái kia cỗ số kiếp đã định cảm giác cũng từ từ biến mất, đang tại chạy trốn tất cả mọi người nghi ngờ không thôi, chỉ cảm thấy tránh được một kiếp.
Âm đình thiên tử khẽ ồ lên một tiếng, nhìn về phía Hứa Ứng bên này, thấp giọng nói: "Hắn làm sao có thể điều động thiên kiếp lực lượng? Hắn đến cùng là ai? Thật sự là Linh Lăng người bắt rắn a? Hơn nữa bên cạnh hắn mấy người này "
Hắn nhìn về phía ưu sầu lão giả đám người, trong tim khiếp sợ.
Hắn chưa bao giờ thấy qua mấy người này, nhưng bọn họ mang đến cho hắn một cảm giác khó lường sâu cạn!
Ưu sầu lão giả chợt cảm thấy không ổn, thấp giọng nói: "Chúng ta vừa rồi ra tay, quá làm cho người chú ý. Đi thôi, không cần gây thêm rắc rối!"
Hắn cùng váy đỏ nữ tử đỡ lấy lão nhân tóc trắng, nhún người nhảy lên, nhảy vào thanh minh, biến mất không còn tăm tích.
Chuông lớn vội vàng nói: "Thanh, ngươi có biết hay không ba tên này ra sao lai lịch? Thanh?"
Thiếu nữ Thanh cũng không biết khi nào biến mất không thấy gì nữa, chính là liền chiếc kia trấn áp nàng hắc quan, cũng đi theo biến mất không còn tăm tích.
Âm đình thiên tử thấy thế, lập tức thấp giọng nói: "Khởi giá, về âm phủ!"
Một đám quỷ vương đem quan tài nâng lên, đặt ở Đế liễn bên trong, đi xuống núi, đi tới Nại hà một bên leo lên lâu thuyền, lâu thuyền chạy tới, biến mất tại Nại hà mê vụ bên trên.
Hứa Ứng khí tức cuối cùng khôi phục ổn định, hướng chuông lớn nói: "Chung gia, vừa mới ta hình như cảm giác được mình cùng thiên kiếp tương dung, đi tới thiên kiếp trung tâm, phảng phất bản thân liền biến thành thiên kiếp."
Hắn có chút phấn khởi, nói: "Ta nhìn thấy đang tại độ kiếp Chu Tề Vân cùng ba trăm sáu mươi tôn Thiên Thần, còn có thể phát giác được mỗi người kiếp vận, ta thậm chí cảm thấy đến, bản thân có thể cho bọn họ hàng kiếp. Ta phảng phất biến thành thiên đạo."
Chuông lớn dại ra, trong tim một trận hoảng sợ.
"Ngay tại ta nghĩ thử một chút thời điểm, một cỗ lực lượng đem ta kéo lại."
Hứa Ứng có chút tiếc hận, đột nhiên, hắn nhìn về phía vô vọng núi, nghi ngờ nói: "A, người đâu?"
Thời khắc này Vô Vọng sơn, một mảnh hỗn độn, chỉ còn lại có Ngoan Thất cùng Ngưu Chấn Ngưu Can hai huynh đệ, tất cả mọi người không cánh mà bay.
Cùng lúc đó, Chu Tề Vân thiên kiếp cũng từ từ đến hồi cuối.
—— —— 4500 chữ đại chương, cảm ơn hôm qua các huynh đệ khen thưởng, nguyệt phiếu!