Chương 445: Tà Phật Cùng Phật
Kệ bồ đề cười ha ha, tiếng nói ở cái này Đại Lôi âm tự bên trong truyền vang, chầm chậm nói: "Ta vì sao phải cùng ngươi đánh cược? Bây giờ ngươi cùng tiểu sa di đều ở ta nắm giữ, ta cùng ngươi đánh cược, chẳng phải là bắt ta tiền đặt cược cho ngươi, để ngươi không duyên cớ thêm ra thẻ đánh bạc?"
Hứa Ứng cười nói: "Kệ bồ đề, ngươi muốn làm Phật tổ, làm thế tôn, trở thành vạn phật chi tông, vạn phật chi sư, trở thành phật môn lãnh tụ. Nếu ngươi phật pháp vẫn còn không bằng một cái tiểu sa di, lại có gì bộ mặt làm cái này thế tôn, làm cái này Phật tổ?"
Kệ bồ đề cười nói: "Ta nếu là giết cái này tiểu sa di, ta phật pháp chẳng phải là lại là thứ nhất?"
Hứa Ứng trố mắt ngoác mồm, Tể Giác cũng là trợn mắt ngoác mồm.
"Cái này người cũng thật là tà phật! Làm việc tà bên trong tà khí!"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, đang muốn lại nói, Kệ bồ đề ha ha cười nói: "Hứa Ứng, ngươi không cần lại nổi lên cơ xảo chi tâm. Ta tuy bị thế nhân gọi là tà phật, nhưng cũng có cái phật chữ, là đại giác ngộ người. Ngươi cơ xảo chi tâm, đối với ta vô dụng."
Hứa Ứng nắm chặt nắm đấm, này tôn tà phật mềm không được cứng không xong, phép khích tướng cũng không muộn, để cho hắn không thể làm gì.
Ngọc Xuyên công tử cười nói: "Thế tôn Thiên nhãn thông Tâm nhãn thông, ngươi nhất cử nhất động, ngươi nội tâm ý nghĩ, đối với thế tôn tới nói thấy rõ, rõ ràng rõ ràng. Hứa Ứng, ngươi vẫn là không nên uổng phí tâm cơ. Thế tôn!"
Hắn khom người nói: "Kính xin thế tôn xử quyết kẻ này, miễn cho đêm dài lắm mộng!"
Kệ bồ đề nhẹ nhàng phất tay, ra hiệu hắn lui ra, nói: "Nên làm như thế nào, ta còn không đến mức để ngươi đến dạy. Hứa Ứng, ta biết ngươi không phục ta, ngươi lần trước lấy Đế Quân phong ấn pháp môn đến phong ấn ta, để ta vô duyên vô cớ nhiều được mấy năm trấn áp. Ngươi ta trong lúc đó có ân oán nhân quả chưa từng chấm dứt. Nhưng ta làm vì Phật tổ, muốn phổ độ chúng sinh, ngươi cũng là ta muốn độ chúng sinh. Ngươi liền ở lại Đại Lôi âm tự, ở ta dưới trướng nghe giảng."
Ngọc Xuyên công tử kinh ngạc, ngẩng đầu lên nói: "Thế tôn, ta tổ tiên Đế Quân cùng thế tôn từng có ước định."
Kệ bồ đề nhàn nhạt nói: "Ta chỉ đáp ứng muốn tìm Hứa Ứng báo thù, vẫn chưa đáp ứng ngươi tổ tiên muốn giết hắn. Hứa Ứng quy y ta phật môn, trở thành ta phật môn hộ pháp, từ đây liền một lòng hướng thiện, chỉ nghe lệnh ta. Hắn là phật môn thanh tịnh người, tứ đại giai không, sẽ không sẽ cùng ngươi tổ tiên là địch."
Ngọc Xuyên công tử ngoác mồm lè lưỡi, nghĩ muốn phản bác, lại lại biết rõ Kệ bồ đề lợi hại, không dám phản bác.
Hắn phụng Đế Quân mệnh lệnh, ở lại Kệ bồ đề bên người, một mặt là thỉnh giáo phật pháp, một mặt là vì hai bên lan truyền tin tức. Mấy năm qua ở Kệ bồ đề bên người tiềm tu phật pháp, hắn mới biết Kệ bồ đề mạnh mẽ và sâu không lường được.
Hắn hiện tại thậm chí hoài nghi, Đế Quân có hay không là Kệ bồ đề đối thủ!
Kệ bồ đề nói: "Hứa Ứng, ngươi cùng cái này tiểu sa di liền ở lại Đại Lôi âm tự, làm ta đệ tử, phong các ngươi là tôn giả, quang đại phật môn."
Hứa Ứng khom người nói: "Xin nghe giáo huấn."
Ngọc Xuyên công tử ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, hướng về hắn quét tới.
Hứa Ứng khẽ mỉm cười.
Hai người liền ở Đại Lôi âm tự ở lại, Kệ bồ đề ra vào lúc, đều để cho hai người đi theo, Ngọc Xuyên công tử cũng làm bạn trong danh sách. Kệ bồ đề còn có thể triệu tập trên núi Tôn giả, la hán, truyền thụ phật pháp, truyền thụ cho bọn hắn phật môn cao thâm tu hành pháp môn.
Hứa Ứng lặng lẽ hỏi dò Tể Giác, Tể Giác nói: "Hắn giảng, đều là Phật môn trong đỉnh cấp tu hành pháp môn."
Hứa Ứng dò hỏi: "Không ẩn giấu kẽ hở lỗ thủng?"
Tể Giác chần chờ một thoáng, lắc đầu nói: "Kệ bồ đề dạy, cùng Phật tổ dạy ta không khác nhau chút nào."
Hứa Ứng choáng váng, Kệ bồ đề truyền thụ cho bọn hắn chân chính phật pháp, lại không có dạy thiên, cũng không có rắp tâm hại người, lẽ nào thật sự định đem bọn họ cũng làm thành tương lai phật đà đến dạy?
Lẽ nào hắn thật sự coi chính mình là thành hiện nay Phật tổ, hiện nay thế tôn?
"Kệ bồ đề nghĩ làm cái gì?" Hắn không khỏi rơi vào trầm tư.
Lúc này, đoàn người ồ lên, Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, lại là Thái Thủy đại thế giới một cái tông chủ bị những người khác áp, đi tới Kệ bồ đề trước mặt.
Kệ bồ đề chẳng biết vì sao nổi giận, một đoàn nghiệp hỏa, đem vị tông chủ kia đốt thành tro bụi, vẫn tức giận chưa tiêu.
Hứa Ứng đi tới trước mặt, dò hỏi: "Phật tổ vì sao nổi giận?"
Kệ bồ đề nói: "Cẩm Lung Tôn giả ở bên ngoài giảng đạo lúc, khinh nam lấn nữ, tàn sát mười bốn thôn trang, sát hại 3,500 người, cưỡng bức các thôn xóm khác thành trấn thờ phụng ta, vì lẽ đó giết chết."
Hứa Ứng ngớ ngẩn, nói: "Ta nghe nói Phật tổ vì tu thành chí cao vô thượng cảnh giới, tàn sát vô số người, tụ tập nghiệp hỏa luyện kim thân, vì lẽ đó bị gọi là tà phật. Người này làm tất cả những thứ này, cùng ngươi năm đó cũng không có gì khác biệt, ngươi lại nổi giận giết hắn, chẳng phải là giả thiện?"
Kệ bồ đề nói: "Giả thiện liền không phải thiện?"
Hứa Ứng không có gì để nói.
Kệ bồ đề nói: "Năm đó ta chỉ là phật môn một cái Tu hành giả, làm chứng phật môn vô thượng giác ngộ, vì lẽ đó mở ra sát kiếp. Bây giờ ta làm vì Phật tổ, chưởng quản phật môn, bởi vậy phải có từ bi."
Hứa Ứng suy tư.
Kệ bồ đề cười nói: "Ngươi phong ấn ta, ám hại ta, lại có biết ta vì sao không trực tiếp giết ngươi, ngược lại muốn lưu lại ngươi, làm môn hạ ta Tôn giả?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Xin mời Phật tổ báo cho."
Kệ bồ đề phất phất tay, để bốn phía Tôn giả, la hán đi xuống, nói: "Từ trước ta làm vì tà phật, có thể lấy tùy ý làm bậy, không chuyện ác nào không làm. Ta làm ác, cũng không phải là phật môn làm ác. Bây giờ ta làm vì Phật tổ, ta chính là phật môn, ta làm ác chính là phật môn làm ác. Bây giờ ta không làm được ác, ta làm ác chính là phá huỷ phật môn. Ta cần có người thay ta làm ác."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, thử dò xét nói: "Liền, ta liền thành ngươi thay thế phẩm?"
Kệ bồ đề một thân tinh tráng cơ thịt, to lớn mạnh mẽ, thân thể lại cao to cao lớn, đứng ở Hứa Ứng bên người như núi lớn, sâu xa nói: "Phật tổ, không phải như vậy dễ dàng làm. Thế giới cực lạc, cũng không phải tuyên cổ không phá. Bây giờ thế gian, cổ lão thời đại đại đạo phục hưng, chỉ là Tiên giới dung túng. Bây giờ Tiên giới cần ta Kệ bồ đề đến trộn lẫn nước, vì lẽ đó có thể lấy thả ra ta , nếu bọn họ không cần ta cơ chứ?"
Hắn sâu xa nói: "Như vậy, ta chính là cái đinh trong mắt của bọn họ. Ta cùng Đế Quân hợp tác, tranh ăn với hổ, Đế Quân dẹp yên thiên hạ, ta chính là hắn cái kế tiếp dẹp yên mục tiêu. Thế giới cực lạc chỉ có ta, dù là ta là Phật tổ, cũng một cây làm chẳng lên non. Ta cần chư phật, cần chư bồ tát, chư la hán, chư Tôn giả. Ngươi là ta nhìn trúng nhân tài."
Hứa Ứng cười nói: "Ta cũng thường thường cảm giác mình là một nhân tài."
Kệ bồ đề nói: "Bởi vậy ta có thể lấy dung túng ngươi, dù ngươi xấu ta hóa thân. Hứa Ứng, ngươi là Tiên giới phản tặc, đối mặt Đế Quân, ngươi còn có cái gì đường có thể đi? Chỉ có nương nhờ vào ta, ngươi mới có sống tiếp khả năng."
Hắn xoay người rời đi, tiếng nói truyền đến: "Tam giới thuỷ triều sắp tới, cõi âm dương gian đã bắt đầu sáp nhập, Tiên giới nếu dựa vào gần vừa đủ, như vậy Tam giới giới hạn, còn có thể như vậy rõ ràng sao? Khi phàm nhân ngẩng đầu, liền có thể trông thấy Tiên giới một khắc đó, tất cả ngoại đạo, đều sẽ đem khó thoát ngập đầu tai ương! Hứa Ứng, ngươi chỉ có nương nhờ vào ta con đường này có thể đi!"
Hứa Ứng nhìn theo hắn rời đi, bất giác rơi vào trầm tư.
Kệ bồ đề nói không sai, Tam giới thuỷ triều càng lúc càng kịch liệt, âm dương hai giới từ từ sáp nhập, Tiên giới hẳn là cũng đang dần dần tới gần trong.
"Sớm muộn có một ngày, Tiên giới sẽ bởi vậy hàng lâm, cùng chư thiên vạn giới sáp nhập, hóa thành Địa Tiên giới. Khi đó, ai có thể đỡ được Tiên giới quét ngang? Thế nhưng, nương nhờ vào Kệ bồ đề, chịu làm kẻ dưới, là ta mong muốn sao?"
Hắn ngẩng đầu lên, xem hướng thiên không.
Giữa bầu trời cũng không Tiên giới hình bóng.
Đại Lôi âm tự ở ngoài rừng núi trong, Tể Giác chính đang tại tu hành, tuổi trẻ tăng nhân ngồi xếp bằng mà ngồi, phiêu giữa không trung, đón mới mọc mặt trời, nhưng thấy quanh người hắn phật quang phổ chiếu, Kim thân thông suốt, tựa như Chân như chi thể, tính giác diệu minh.
Phía sau hắn, vạn trượng nguyên thần đứng ở hư không, nhìn như chỉ có hơn trượng cao, theo tâm ý của hắn, triển khai các loại phật môn thần thông, phổ chiếu, độ hóa, siêu độ, bổng hát, xá thân, chính pháp nhãn tàng các loại thần thông, tinh diệu đầy đủ.
Sau một chốc, hắn nguyên thần ngồi ở trong hư không, Tể Giác lại thả người rơi xuống đất, ở nguyên thần bất động, hắn thì lại triển khai các loại phật môn thần thông.
Đây là hắn một ngày bắt buộc bài buổi sáng.
Đợi đến hắn tu luyện một lần, chậm rãi thu công, thân hình thẳng tắp như thương, quanh thân phật quang dâng tới sau đầu, hóa thành vầng sáng.
"Ngươi phật pháp không tệ." Kệ bồ đề tiếng nói truyền đến.
Tể Giác quay đầu lại, liền thấy cái kia thân thể cao to hùng vĩ tà phật chẳng biết lúc nào đi tới mảnh rừng núi này bên trong, hẳn là đến rồi có một quãng thời gian, nghĩ đến đem hắn tu luyện tình hình nhìn ở trong mắt.
Tể Giác vội vàng chào.
Tà phật Kệ bồ đề vài bước liền tới đến trước người của hắn, trên dưới đánh giá hắn, khen: "Được lắm tuấn lãng tiểu sa di. Vừa mới ta xem ngươi tu luyện, các loại phật môn thần thông vận dụng, đều là không tầm thường, đã chiếm được phật môn chân truyền. Hứa Ứng miệng đầy lời nói dối, ; nói ngươi là hắn bạn thân, nhưng thời đại mạt pháp, làm sao sẽ xuất hiện như ngươi vậy phật môn tân tú? Ngươi là từ bỉ ngạn trở về người, có đúng hay không?"
Tể Giác chần chờ một thoáng, tà phật Kệ bồ đề cười nói: "Người xuất gia không đánh lời nói dối."
Tể Giác đàng hoàng nói: "Ta là từ bỉ ngạn trở về, bị nguy tại bóng tối thời không, may mà bị A Ứng thí chủ cứu, mới có thể đi tới nơi này."
Tà phật Kệ bồ đề cười nói: "Nói như vậy, ngươi gặp qua Phật tổ cùng chư phật? Bọn họ có hay không chết đi?"
Tể Giác lắc đầu nói: "Ta cũng không biết bọn họ có hay không vẫn còn vào đời."
Hắn nhớ tới chư phật rời đi Tu Di sơn cùng thế giới cực lạc, đi tới bỉ ngạn tình hình, liền bất giác một trận âm u.
Kệ bồ đề nói: "Hứa Ứng tuy rằng nhảy ra, nhưng có câu nói không có nói sai, ngươi hiểu được phật pháp xác thực so với ta nhiều. Chỉ là ngươi dù sao tuổi trẻ, tuy rằng học được rất nhiều bản lãnh, nhưng tìm hiểu không đủ, có chút phật môn thần thông còn có bỏ sót. Ngươi sử dụng tới Vô Tướng Vô Tác cái này một chiêu thì nội tâm không minh, mới có thể vô tướng. Ngươi vô tướng làm được vô sắc tướng, tiếng tướng, hương tướng, vị tướng xúc tướng, sinh trụ phôi tướng, nam tướng, nữ tướng, nhưng không có làm được vô ngã tướng. Bởi vậy môn thần thông này đang sử dụng thì có chút uy lực trên không đủ."
Tể Giác nói: "Phật tổ giáo dục ta thì nhắc nhở ta triển khai Vô Tướng Vô Tác, vô tướng muốn làm đến đúng như. Vô ngã tướng kỳ thực là ta chi chân như thực tướng, cũng không phải là vô ngã."
Kệ bồ đề cười lạnh nói: "Phật tổ tìm hiểu sai rồi. Ngươi ta vẽ một đạo nghiệp hỏa sông dài, từng cái triển khai Vô Tướng Vô Tác qua sông, ngươi nếu như có thể vượt qua sông dài, liền coi như ngươi có lý."
Tể Giác xưng là.
Hai người từng cái ngưng tụ nghiệp hỏa, ở không trung vẽ một đạo nghiệp hỏa sông dài.
Kệ bồ đề nghiệp hỏa sông dài nghiệp lực cuồn cuộn, rộng chừng trăm trượng, nhiễm một phần liền rơi xuống giữa sông, trong khoảnh khắc thì sẽ bị đốt thành tro bụi.
Tể Giác nghiệp hỏa sông dài thì lại thuần túy một ít, cũng có trăm trượng đến rộng, hắn tâm tư đơn thuần, nhiễm nghiệp lực cũng là cổ lão thời đại cùng phật môn nghiệp lực, hình thành nghiệp hỏa cũng không phức tạp.
Hai người từng cái triển khai Vô Tướng Vô Tác, phi thân qua sông.
Hai dòng sông dài bên trong nghiệp hỏa nhất thời trở nên rừng rực, cháy hừng hực, nhưng mà nghiệp hỏa lại không thể đem hai người nhen lửa, chỉ thấy hai người từng cái đi tới sông dài bờ bên kia, Tể Giác trên người không có nửa điểm ngọn lửa, Kệ bồ đề vạt áo trên lại xuất hiện một đóa nghiệp hỏa, đang tự thiêu đốt.
Kệ bồ đề nhìn chằm chằm cái này đóa ngọn lửa, không khỏi ngơ ngác.
Hắn không có bị nghiệp hỏa gây thương tích, nhưng quần áo lại bị nghiệp hỏa nhen lửa, để cho hắn không khỏi đạo tâm có chút dao động.
Tể Giác thấy hắn chậm chạp không có dập lửa, trong lòng cả kinh, cho rằng hắn nhập ma chướng, vội vàng tay bấm pháp ấn, quát lên: "Vô Tướng Vô Tác!"
Cái này một tiếng phạn âm, mang theo đạo hét, tuyên truyền giác ngộ, thẳng đến tâm linh.
Kệ bồ đề càng cảm giác đạo tâm của chính mình vì đó dẫn dắt ra, không tự chủ được sử dụng tới Vô Tướng Vô Tác cái này một chiêu, trên người đoàn kia nghiệp hỏa nhất thời tắt.
Hắn nhắm mắt lại, thể ngộ vừa nãy Tể Giác cái kia một tiếng thét gây nên tự thân nguyên khí, thần thức, tâm lực các phương diện gợn sóng càng làm cho hắn kinh dị chính là, hắn lại dựa vào tiếng hét này, lĩnh ngộ ra từ trước chưa từng lĩnh ngộ ra chân như thực tướng!
Sau một chốc, Kệ bồ đề mở mắt, khen: "Hứa Ứng nói không sai, ngươi ở phật pháp trên trình độ xác thực vượt quá ta."
Hắn mắt lộ ra hung quang, trong lòng yên lặng nói: "Ta cũng ở Hứa Ứng trước mặt đã nói, giết chết ngươi, ta liền như trước là phật pháp người số một."
Cái gì gọi là Phật tổ?
Phật pháp chi tổ.
Cái gì gọi là thế tôn?
Thế nhân sư tôn.
Nếu là phật pháp trình độ bị người vượt quá, làm sao xưng tổ? Làm sao làm thế nhân chi sư?
Nhưng giết chết Tể Giác sau khi, liền không người phật pháp trình độ ở trên hắn, bởi vậy hắn cái này Phật tổ cái này thế tôn, liền vẫn là thực chí danh quy!
Tể Giác không hề phát giác, cười nói: "Không phải ta phật pháp ở ngươi bên trên, là Phật tổ phật pháp ở ngươi bên trên."
Kệ bồ đề da mặt kịch liệt run lên, phất tay áo rời đi, cười lạnh nói: "Phật tổ phật pháp ở trên ta? Thực sự là tiểu hài tử. Phật tổ chết đi, mà ta tồn thế, hắn không thể không hủ, mà ta lại làm được. Hắn chỉ là tiểu thần thông trên vượt qua ta, kì thực kém xa ta!"
Tể Giác ngạc nhiên, nhìn theo hắn đi xa.
Lại qua một ngày, Tể Giác lại lần nữa đi tới trong rừng làm bài tập, chờ làm xong công khóa, Kệ bồ đề cũng tới đó, không có hôm qua lệ khí, chỉ điểm hắn tu hành, rất là chăm chú.
Phật tổ cùng chư phật lúc rời đi, e sợ cho phật pháp thất lạc, liền điền vịt thức truyền thụ cho Tể Giác, dẫn đến Tể Giác có chút phật pháp không thể lĩnh ngộ. Kệ bồ đề tuy là tà phật, thế nhưng đạo hạnh cao thâm, phật pháp tinh vi, một phen chỉ điểm, để cho hắn tu vị tiến nhanh!
Như vậy qua hơn mười ngày, Tể Giác thực lực tu vị dĩ nhiên tăng lên rất nhiều.
Tể Giác chỉ cảm thấy hắn như là chính mình một cái khác sư phụ, trong lòng chính là cảm kích, lại có chút lo sợ bất an. Dù sao, Kệ bồ đề là tà phật, hắn lần này trở về, cũng là muốn giải quyết kệ bồ nhắc tới này sự kiện, còn phật môn một cái thanh tịnh.
Nhưng mà Kệ bồ đề lại đối xử với hắn tốt như vậy, để cho hắn có chút không khỏe.
Mấy ngày nay, Hứa Ứng nhưng là lười biếng, tình cờ tu luyện một cái, thời gian còn lại liền nằm, mở rộng cái bụng ngủ say như chết.
Có lúc còn coi Tôn giả, la hán rút lông, rất không bị kiềm chế.
"Hứa Ứng phật châu, là Đạo Nguyên cho hắn?" Kệ bồ đề thoáng nhìn Hứa Ứng ngủ ở ngưỡng cửa, trong lòng cực kỳ phiền chán, dò hỏi.
Tể Giác nói: "Là Đạo Nguyên sư huynh tặng cho hắn, nói là dùng đến đề phòng ngươi."
Kệ bồ đề nhìn một chút Hứa Ứng, lại nhìn một chút Tể Giác, suy tư. Sau một chốc, nói: "Ngươi tu vị đã đến, như muốn thành phật, thế giới cực lạc là không được, ngươi  phải đi Tổ đình. Nơi đó thiên địa đại đạo sắp sửa thức tỉnh, ở nơi đó ngươi mới có thể thành phật."
Tể Giác cảm ơn.
Kệ bồ đề thoáng nhìn Hứa Ứng tỉnh ngủ, lẹt xẹt giày, bò đến bàn thờ trên tìm ăn, không khỏi lòng sinh căm ghét.
"Đạo Nguyên lựa chọn hắn làm vì phật môn hộ pháp, thấy thế nào đều không phải một cái bình thường lựa chọn."
Kệ bồ đề trong lòng yên lặng nói, "Ta rất muốn biết chết hắn cùng tiểu hòa thượng, thế nhưng phật môn một cây làm chẳng lên non, ta nhất định phải vì ta bại sau khi suy nghĩ, lưu lại một cái dòng độc đinh."
Hắn nhìn về phía Tể Giác, sát tâm mãnh liệt, vẫn là cố nén, xoay người rời đi, nói: "Mấy ngày nay ta muốn bế quan, ai cũng không được rời Tu Di sơn thế giới cực lạc!"
Hứa Ứng nghe vậy, lập tức giật mình lên, tìm tới Tể Giác, nói: "Tà phật bế quan, chính là rời đi thế giới cực lạc lúc! Ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta bất cứ lúc nào chạy trốn!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40