Chương 933: Hải Ngoại Quan Tài Bay
Hỗn Độn chung bởi vì phải kéo lấy cái kia màu đen quan tài, bởi vậy tốc độ so sánh chậm, rất nhanh liền bị cái kia từng tôn từ trong hư không mà đến cường đại bóng người đuổi theo.
Nhưng mà bọn họ vẫn chưa tiến lên, mà là vờn quanh Hỗn Độn chung, cũng không từng ra tay.
Chuông dưới, ván quan tài trên, Hứa Ứng, Ôn Nam Huân mấy người căng thẳng vạn phần, nếu là những thứ này người ra tay, Chuông lớn vang vọng, chỉ sợ bọn họ những thứ này người cũng đem hôi phi yên diệt!
Hỗn Độn chung như trước không nhanh không chậm về phía trước tiến lên, đối với vờn quanh chính mình cường giả làm như không thấy.
"Bọn họ là Hỗn Độn đế quốc người." Thương Vũ đạo nhân quan sát phục sức của bọn họ, sắc mặt sốt sắng nói.
"Hỗn Độn đế quốc?"
Hứa Ứng cái này mới kịp đánh giá những cường giả này, chỉ thấy những thứ này người không giống Đạo minh người ở giữa thân mang đạo phục, trên người xiêm y rất giống là quan phục, chia làm văn võ.
Quan văn thân mang áo bào đen, bên hông bội kiếm, buộc lụa đỏ, đầu đội Kim Tiên quan, eo treo sách đao ngọc bội, chân đạp màu đen kỳ đầu lý.
Võ quan thân mang áo đỏ, bên hông bội trường kiếm, buộc lụa đen, đầu đội Võ Tiên đại quan, eo treo tước đao, chân đạp kỳ đầu lý.
"Vì sao lấy Hỗn Độn đế quốc cái này tên?" Hứa Ứng dò hỏi.
Thương Vũ đạo nhân nói: "Hỗn Độn đế quốc chỉ là biển Hỗn độn cường giả đối với nó xưng hô, đế quốc này tụ tập rất nhiều vũ trụ, tự xưng Hỗn Nguyên tiên triều, tạo thành một cái cực kỳ khổng lồ đế đô, gọi là Hoàng Cực đế đô. Hoàng Cực đế đô hạ hạt vũ trụ số lượng, so với Đạo minh cũng không kém. Bọn họ đế, cũng không phải là huyết mạch truyền thừa, mà là chọn lựa người mạnh nhất, đăng lâm đế vị, tôn xưng Hỗn Nguyên tiên đế, ý tứ là biển Hỗn độn vô thượng đại đế."
Những chuyện này, Ôn Nam Huân cũng không phải hiểu rất rõ, lẳng lặng mà nghe.
Hứa Ứng hướng về cái kia nắm giữ bảo ấn trắng noãn bàn tay nhìn lại, bàn tay to kia chủ nhân đang tự từ trong hư không hàng lâm.
Theo hắn hàng lâm, thân hình của hắn cũng đang dần dần thu nhỏ lại, dần dần cùng người thường ngang ngửa, nhưng mà phàm là ánh mắt rơi vào trên người hắn, liền thoáng như nhìn thấy đại đạo phần cuối nơi cực kỳ vĩ đại bóng người!
"Cái này một đời Hỗn Nguyên tiên đế, tôn hiệu Đế Thần, chính là Hỗn Nguyên tiên triều vô thượng cường giả. Trong tay hắn Tiên ấn, hẳn là chính là tượng trưng chí cao vô thượng hoàng quyền truyền ngôi ngọc tỷ, Hỗn Nguyên đạo Thiên Tỳ."
Thương Vũ đạo nhân nhanh chóng nói, "Nghe đồn bảo vật này là do từng đời một Hỗn Nguyên tiên đế tế luyện mà thành, tập hợp Hỗn Nguyên tiên triều tất cả đại đế đại đạo phần cuối, chính là biển Hỗn độn chí cao bảo vật một trong."
Hứa Ứng ánh mắt bị Hỗn Nguyên tiên đế Đế Thần bóng người hấp dẫn, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn hắn, chỉ cảm thấy Đế Thần hướng mình đi tới thì thân hình càng ngày càng vĩ đại, quanh thân đạo quang càng ngày càng rừng rực!
Dần dần, ở trong mắt hắn, Đế Thần bóng người cùng phía sau hắn đạo tận lạc ấn trọng điệt, thời khắc này người cùng lạc ấn một thể, mà đại đạo phần cuối nơi phá nát Hỗn Nguyên đạo Thiên Tỳ cũng từ hợp lại, cùng trong tay hắn Hỗn Nguyên đạo Thiên Tỳ trọng điệt!
Bây giờ Đế Thần cực kỳ cường đại, mặc dù là ở vào màu đen cự quan bên trên, Hỗn Độn chung phía dưới, Hứa Ứng cũng nhận ra được làm người nghẹt thở cảm giác ngột ngạt phả vào mặt!
Nhưng mà, Hỗn Độn chung như trước không nhanh không chậm, kéo màu đen cự quan tiến lên, phảng phất không có chú ý tới Đế Thần cùng Hỗn Nguyên đạo Thiên Tỳ.
Hứa Ứng đột nhiên hỏi: "Hỗn Độn đế quốc là không phải có vấn đề? Đế Thần cường đại như thế, cái khác tiên triều đại đế coi như không bằng hắn, cũng cách nhau không xa, tại sao lại xuất hiện đổi đời tình huống?"
Thương Vũ đạo nhân cũng là ngẩn ra, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết."
Ôn Nam Huân cũng nghĩ đến then chốt, nói: "Còn có, cái này Hỗn Nguyên tiên triều là làm sao tránh thoát Tịch diệt kiếp? Theo lý mà nói Hỗn Nguyên tiên triều tuổi thọ, cùng tạo thành Hoàng Cực đế đô vũ trụ tuổi thọ. Những thứ này vũ trụ tuổi thọ tiêu hao hết, rơi vào tịch diệt, tiên triều cũng có thể tịch diệt. Nó là làm sao kéo dài đến hiện tại?"
Thương Vũ đạo nhân ngây người, cười khổ nói: "Những chuyện này, liền điện chủ cũng không rõ ràng, ta nơi nào có thể biết? Ta cũng chỉ là từng nghe điện chủ tán gẫu qua một ít liên quan tới Hỗn Nguyên tiên triều chuyện."
Hứa Ứng ánh mắt kỳ dị, rơi vào Đế Thần trên người, nói: "Tiên triều không biết bao nhiêu đại đế cùng nhau tạo nên chí bảo Hỗn Nguyên đạo Thiên Tỳ, dưới cái nhìn của ta, Hỗn Nguyên đạo Thiên Tỳ mới là tiên triều nhân vật mạnh mẽ nhất, mà không phải Đế Thần. Đế Thần thôi thúc này chí bảo, đánh với Hỗn Độn chung một trận, như trước bị đánh cho Hỗn Nguyên đạo Thiên Tỳ phá nát, có thể thấy được thực lực của hắn cũng chỉ đến như thế."
Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt như đất.
Bất quá Hỗn Độn chung bên trong lại truyền đến từng trận kỳ dị ong ong, tựa hồ đối với hắn lời nói khá là tán thưởng.
Hứa Ứng tiếp tục phân tích nói: "Đế Thần, hẳn là mượn Hỗn Nguyên đạo Thiên Tỳ lực lượng, mới biểu hiện cường đại như thế. Hắn như là nắm giữ Đạo Thiên tỳ người, nhưng mà kì thực là hắn thôi thúc Đạo Thiên tỳ thì Đạo Thiên tỳ đem hắn kéo đến món bảo vật này cảnh giới trên!"
Hỗn Độn chung bên trong tiếng ong ong trở nên càng thêm vui vẻ.
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn tới, hơi ngẩn người ra, chỉ thấy chuông này bên trong hiện ra do hỗn độn đến hồng mông, lại tới vô cực, thái nhất, luân hồi các loại tiên thiên biến hóa quá trình, ức vạn vạn tinh thần ở trong luân hồi quay quanh, rực rỡ cực kỳ!
"Ta biết Đạo minh vì sao coi trọng như thế Chung gia!"
Hứa Ứng đột nhiên tỉnh ngộ, "Bọn họ không phải cần nhờ pháp bảo tu chân, xúi giục Hỗn Độn chung, mà là dự định đem Chung gia bồi dưỡng thành cái thứ hai Hỗn Độn chung! Nói như vậy, Chung gia xác thực là đại nhân vật!"
Hắn khá là hưng phấn, chính mình có tài cán gì, lại có thể cùng Chung gia cái này đại nhân vật pha trộn lâu như vậy?
Nhớ tới năm đó chính mình ở núi đá nhỏ hoang miếu gặp phải Chung gia, được đến Chung gia chỉ điểm cùng bảo vệ, đương nhiên còn bị Chung gia hút máu, một loại rau hẹ cảm giác tự hào liền tự nhiên mà sinh ra.
Đế Thần tay nâng Hỗn Nguyên đạo Thiên Tỳ đi tới, không có đến xem Hứa Ứng mấy người, ánh mắt rơi vào Hỗn Độn chung trên, tiếng nói truyền đến, chất chứa đại đạo gợn sóng âm thanh để Hứa Ứng mấy người trong cơ thể đại đạo hỗn loạn, suýt nữa đại đạo mất khống chế.
"Ngang dọc biển Hỗn độn Hỗn Độn chung, quả nhiên danh bất hư truyền."
Đế Thần ánh mắt rơi vào màu đen cự quan trên, nhàn nhạt nói, "Bất quá, ngươi nghĩ liền như vậy mang đi chiếc quan tài này, không có như vậy dễ dàng."
Hỗn Độn chung như trước không nhanh không chậm xoay tròn, đối với Đế Thần chẳng quan tâm, kéo màu đen cự quan tiếp tục hướng phía trước.
Đế Thần tiếng nói mang theo vô thượng uy nghiêm, cất cao giọng nói: "Hỗn Độn chủ, cái này quan tài đen cũng không phải là biển Hỗn độn đồ vật, mà là từ hải ngoại mà đến, cũng không thuộc về ngươi. Các hạ cũng nghĩ được đến vật này, cái gì không hiện thân?"
Hứa Ứng chúng người trong lòng ngẩn ra: "Hỗn Độn chủ ở ngay gần? Vị này Thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tồn tại, thật sự đến rồi? Còn có, quan tài đen là đại hư không đến sao? Trong quan tài đến cùng là cái gì?"
Đế Thần chờ đợi chốc lát, trong biển hỗn độn không có bất kỳ đáp lại, lúc này khẽ mỉm cười, nói: "Hỗn Độn chủ, đắc tội rồi."
Hắn tế lên Hỗn Nguyên đạo Thiên Tỳ, khối này bảo ấn bay lên, nhất thời từng cái đại đạo phần cuối hiện lên đi ra, mênh mông thâm thúy uy năng bạo phát!
Cái kia bảo ấn lạc ấn ở đại đạo phần cuối nơi sâu xa nhất, phía trước nó từng cái cường đại vô biên bóng người, chính là Hỗn Nguyên tiên triều từng đời một đại đế anh tư!
Từng cái đại đạo phần cuối, cộng đồng đúc ra Hỗn Nguyên đạo Thiên Tỳ món chí bảo này!
Bây giờ Đế Thần thôi thúc bảo vật này, Hứa Ứng cùng Ôn Nam Huân mấy người lập tức chỉ cảm thấy chính mình tại này cỗ không thể nào tưởng tượng được lực lượng trước mặt, như giun dế!
Cái cảm giác này, liền như là trong biển hỗn độn tất cả vũ trụ đại đạo hướng mình nghiền ép tới đây, ở cái này loại gần như biển gầm đại đạo cuồng triều trước mặt, Đạo chủ cũng không thể nào chống đối!
"Cái này Đế Thần, chỉ sợ có thể cùng Luân Hồi đại đạo phần cuối nơi cái kia chín đạo luân hồi tồn tại chống lại!"
Hứa Ứng trong lòng sợ hãi, càng làm cho hắn sợ hãi chính là, Hỗn Độn chung bên trong các loại đại đạo ở khởi động, khủng bố uy năng hỗn độn tất cả, mơ hồ chuông bên trong tất cả đại đạo!
Hứa Ứng chỉ cảm thấy vô cực Thái Nhất, nhân quả luân hồi, kiếp vận sát phạt tịch diệt, hết thảy không cách nào vận dụng, mặc dù là chính mình tu luyện Hỗn Độn đại đạo, giờ khắc này cũng không bị khống chế!
Chỉ còn dư lại Hồng Mông đại đạo, còn nhìn có thể lấy vận chuyển. Nhưng cũng gặp phải rất lớn áp chế!
Ở cái này chuông dưới, Ngũ Thái không tồn, Thái Nhất không còn nữa, hỗn độn thời không, mơ hồ nhân quả, luân hồi phá diệt, không có kiếp vận sát phạt, Tịch Diệt thiên hỏa cũng phải tùy theo mà tắt!
Hứa Ứng quát lên một tiếng lớn, kêu lên: "Tổ chim bị phá thì trứng có còn nguyên vẹn được không? Tiếng chuông vừa vang, chúng ta liền đều muốn thành tro đi! Chư vị, theo ta mở quan tài!"
Hắn gồ lên tất cả đạo lực, lấy Hồng Mông đại đạo làm vì theo chứng bắt đầu, hồng mông diễn sinh vô cực Ngũ Thái, Ngũ Thái diễn sinh Hỗn Nguyên Thái Nhất, Thái Nhất sinh vạn đạo, vạn đạo đúc luân hồi!
Trong khoảnh khắc, hắn liền đem chín đạo theo chứng thôi phát đến mức tận cùng, trong ngoài theo chứng, đột phá Hỗn Độn chung áp chế!
Đồng nhất thời gian Hỗn Độn liên cùng vũ trụ Hồng Nguyên cũng bị hắn tế lên, một cái vũ trụ khủng bố đạo lực gia trì thân!
Hứa Ứng phấn tận tất cả sức mạnh, nỗ lực đem cái này quan tài đen xốc lên.
Xốc lên màu đen cự quan, đem trong quan tài đồ vật thả ra ngoài, mình cùng Ôn Nam Huân mấy người trốn vào quan tài đen bên trong, để trong quan tài đồ vật cùng Hỗn Độn chung, Đế Thần hỗn chiến, nói không chắc bọn họ còn có thể sống mệnh!
Nhưng mà Hứa Ứng dù là nghiêng dùng hết khả năng, cũng không cách nào nhấc lên ván quan tài mảy may.
Ôn Nam Huân, Thương Vũ đạo nhân, Mẫn Nguyệt đạo nhân tỉnh ngộ, lập tức đi tới bên cạnh hắn. Ôn Nam Huân chỉ tu luyện luân hồi cùng tịch diệt theo chứng, bị Hỗn Độn chung trấn áp, không cách nào điều động đạo lực, chỉ có thể dùng tự thân lực lượng đến hất quan.
Thương Vũ đạo nhân cùng Mẫn Nguyệt đạo nhân tuy là tu thành bảy đạo men theo chứng đạo chủ, nhưng hai người một cái là từ vô cực theo chứng, một cái là từ Thái Nhất theo chứng, đều không phải từ hồng mông theo chứng.
Hai người cũng bị trấn áp một thân đạo lực, không thể nào điều động bảy đạo theo chứng, cũng chỉ có thể dùng thân thể đến hất ván quan tài.
Bốn người phát lực, cái kia ván quan tài vẫn là vẫn không nhúc nhích.
"Cạch — — "
Cái kia thần bí mà mờ mịt tiếng chuông vang lên, trôi dạt từ từ, trùng kích vào đến, Hứa Ứng ngửa đầu nhìn lại, nhưng thấy tất cả đều diệt, ở Hỗn Độn chung tiếng chuông xuống không còn tồn tại nữa!
Hắn không kịp nghĩ nhiều, thôi thúc Đạo Tịch chân quân Vạn Tịch phất trần, cuốn lên Ôn Nam Huân, Thương Vũ cùng Mẫn Nguyệt, nhanh chóng hướng về quan dưới bay đi!
Trốn ở quan tài dưới, là hắn có thể nghĩ đến biện pháp thứ hai.
Bất quá, Hỗn Độn chung uy lực thực sự quá mạnh, mặc dù trốn ở quan tài dưới, bọn họ chỉ sợ cũng không cách nào chống đối dư âm xung kích cùng màu đen cự quan nghiền ép!
"Ầm!"
Tiếng chuông oanh kích ở quan tài đen bên trên, quan tài đen nghiền ép xuống đến, đồng thời hỗn độn tất cả tiếng chuông tác dụng ở trên người bọn họ, Hứa Ứng, Ôn Nam Huân, Thương Vũ, Mẫn Nguyệt chỉ cảm thấy một loại không thể nào hiểu được đạo pháp xung kích lại đây!
Hứa Ứng liều mạng thôi thúc Vạn Tịch phất trần, dùng hết khả năng chống đỡ tiếng chuông xung kích, Vạn Tịch phất trần tuy là Đạo Tịch chân quân luyện chế bảo vật, nhưng mà đối mặt tiếng chuông xung kích, như trước không đáng chú ý, vừa mới tiếp xúc phía dưới, sợi tơ liền dồn dập mất đi tất cả uy năng!
"Chết chắc rồi. . ." Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề.
Nhưng vào lúc này, cái kia màu đen quan tài lớn bên trong truyền ra dị đạo hơi thở càng nồng nặc, đem Hỗn Độn chung tiếng chuông chặn lại.
Quan tài đen cũng bị tiếng chuông ép tới hướng phía dưới ép đi, ép tới bốn người cùng nhau trong miệng phun máu!
Cái kia quan tài đen ổn định hình thái, lập tức nắm lấy cơ hội, gào thét mà đi, chạy ra Hỗn Độn chung phạm vi bao phủ.
Hứa Ứng vui sướng, lập tức phi thân đuổi theo, quát lên: "Mượn quan thoát thân!"
Ôn Nam Huân ba người vội vàng đuổi tới, bốn người trốn ở quan dưới, theo quan tài đen một đường chạy nhanh, nỗ lực chạy ra Hỗn Độn chung cùng Đế Thần phạm vi công kích.
Phía sau, Đế Thần thôi thúc Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, cùng Hỗn Độn chung va chạm, trong nháy mắt bắn ra tia sáng liền phảng phất Tịch diệt hồng nguyên nổ tung!
Đồng nhất thời gian, Hỗn Nguyên tiên triều từng vị văn võ tiên quan từng cái bày xuống trận thế, chín người một tổ, thình lình bố trí thành chín đạo theo chứng đại trận!
Những thứ này tiên quan hiển nhiên kinh nghiệm lâu năm huấn luyện, mỗi một tổ chín đạo theo chứng bên trong đại trận chín người, đều là tương đồng tu vị, tu luyện không giống tiên thiên đại đạo, cao thấp không có kém, mạnh yếu không khác mấy, vừa vặn có thể lấy duy trì chín đạo theo chứng!
Hỗn Độn chung tiếng chuông lại lần nữa vang lên, Đế Thần hoành thân chặn ở phía trước, tế lên Đạo Thiên tỳ ngăn trở tiếng chuông xung kích, bị chấn động đến mức trượt ngàn tỉ dặm.
Hắn còn chưa đứng vững thân hình, liền thấy chiếc chuông lớn kia xoay tròn đánh tới!
"Cạch — — "
Tiếng chuông rung động, cuồn cuộn tiếng chuông càng ở trong biển hỗn độn chỉ một thoáng hình thành một vùng vũ trụ thiên khai cảnh tượng, tấn công tới.
Đế Thần thôi thúc Đạo Thiên tỳ chống đối, vô lượng uy năng từ bên cạnh trôi qua mà qua, lập tức thân chuông mạnh mẽ đánh vào Đạo Thiên tỳ trên, Đạo Thiên tỳ càng suýt nữa bị đụng phải lại lần nữa nứt ra!
Đế Thần khí tức di động, bước chân đan xen, không ngừng tá lực, mỗi một bước hạ xuống liền thấy hỗn độn sinh sen xanh, tử khí từ lòng bàn chân mà sinh, sen xanh từ tử khí bên trong mà lên, đem Hỗn Độn chung lực lượng trả cho biển Hỗn độn!
Hỗn Độn chung còn muốn lại công, đột nhiên phía sau truyền đến từng luồng từng luồng mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, lại là Hỗn Nguyên tiên triều cường giả lấy chín đạo theo chứng phương thức bày xuống trận thế, hướng về nó oanh đến!
Đế Thần ổn định khí tức, nhàn nhạt nói: "Hỗn Độn chủ, ngươi nếu là không xuất hiện, chỉ sợ ngươi chiếc chuông này liền muốn đổi chủ!"
Từng tổ từng tổ chín đạo theo chứng trận thế vận chuyển, hướng về Hỗn Độn chung công tới!
Đồng nhất thời gian, hư không nứt ra, từng chiếc lâu thuyền từ trong hư không chạy khỏi, hướng về màu đen cự quan rời đi phương hướng đuổi theo.
Lâu thuyền trên soái hạm, có tiên triều cường giả tế lên xiềng xích, xiềng xích thâm nhập biển Hỗn độn trong, càng ngày càng dài, như đồng du long, thẳng đến màu đen cự quan mà đi!
Mà ở phía trước, Hứa Ứng, Ôn Nam Huân mấy người trốn ở màu đen cự quan dưới, không có Hỗn Độn chung trấn áp, bọn họ tu vị từng cái khôi phục.
Chỉ thấy cái này quan tài đen tựa như trong biển hỗn độn một chiếc cự hạm, vượt sóng mà đi, đem phía trước tầng tầng Hỗn độn chi khí phá tan!
Không có Hỗn Độn chung áp chế, từ cái này màu đen trong quan tài lớn truyền đến khí tức thần bí cũng càng cường đại, loại kia dị đạo cảm giác lại lần nữa độ vọt tới!
Ôn Nam Huân tế lên Vạn Tịch phất trần, bảo vệ bọn họ, miễn cho bị dị đạo xâm, lại vào lúc này, một đạo dây khóa từ trong biển hỗn độn bay tới, xoạt xoạt xoạt, liền hướng về màu đen cự quan cuốn tới!
Ôn Nam Huân không biết làm sao, đột nhiên Vạn Tịch phất trần bị Hứa Ứng đoạt lấy đi, Tịch diệt đạo lực thôi thúc phía dưới, liền thấy phất trần tăng vọt, từng chiếc sợi tơ như kiếm, hướng về xiềng xích chém tới.
Vạn Tịch phất trần uy lực vô cùng lớn, cứ việc lúc trước bị Hỗn Độn chung chà xát một chút, bị trọng thương, nhưng còn sót lại uy lực như trước không phải bình thường pháp bảo có khả năng sánh ngang, cái kia đạo dây khóa bị Hứa Ứng cắt thành mấy đoạn.
Bất quá gãy vỡ xiềng xích dĩ nhiên như đại xà giống như múa, hướng về Hứa Ứng mấy người đập tới.
Hứa Ứng run run Vạn Tịch phất trần, vẽ ra từng cái vòng tròn lớn vòng nhỏ, nhưng thấy những thứ này vòng tròn lớn vòng nhỏ bị vẽ ra, nhưng không có biến mất, mà là hóa thành từng cái Tịch diệt hồng nguyên, đem những này dây khóa nuốt chửng.
Trên soái hạm, vị kia tế lên xiềng xích cường giả hừ lạnh một tiếng: "Quan trên có cao thủ!"
Thân hình hắn từ đầu thuyền bình bình bay ra, dĩ nhiên ở trong biển hỗn độn nhanh chân bão táp, tốc độ cực nhanh, thẳng đến màu đen cự quan mà đi!
Cùng lúc đó, Hứa Ứng phất trần run lên, liền đem cái này phất trần khoát lên khuỷu tay nơi, trong lòng khá là vui mừng: "Đạo Tịch đạo huynh phất trần, uy lực không tầm thường, nên vì ta. . ."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, bỗng nhiên lại là từng đạo xiềng xích kéo tới, xoạt xoạt xoạt liền đem Hứa Ứng trói chặt!
Hứa Ứng trong lòng cả kinh, đang muốn giãy dụa, đã thấy những thứ này xiềng xích dĩ nhiên là đến từ màu đen trong quan tài lớn, phảng phất là từ trong quan tài mọc ra.
Sau một khắc, quan tài đen càng ngày càng nhỏ, xiềng xích cũng dần dần nắm chặt, quan tài đen từ từ dựng lên, hóa thành một cái hẹp dài đầu gỗ hộp, cột sau lưng Hứa Ứng.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37