Chương 1027: Trả Lại Nhân Quả
Thánh tổ có một loại bị người dò xét thẹn quá thành giận cảm giác.
Chính mình lúc trước làm tất cả, nhìn như từng trận nghiền ép tính thắng lợi, đối với Hứa Ứng tới nói đều tương đương tại quan sát một tràng đặc sắc biểu diễn. Chính mình biến thành trong mắt hắn con hát!
Nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại, lập tức rõ ràng vấn đề ở chỗ nào bên trong.
Hắn bị Hứa Ứng đưa đến vũ trụ Hồng Nguyên bên trong thì tầm mắt cùng thần thức đều bị che đậy, khiếp sợ tại Hồng Nguyên tình huống nội bộ, liền thấy Hứa Ứng chân đạp đạo hải phân sóng đi tới.
Nghĩ đến khi đó tới gặp hắn Hứa Ứng không phải chân chính Hứa Ứng, hoặc là nói là chân chính Hứa Ứng, nhưng chỉ là Hứa Ứng một phần.
Hứa Ứng nhìn như cùng hắn liều mạng, kì thực là cái này một phần Hứa Ứng cùng hắn liều mạng, mà Hứa Ứng bản thể thì lại còn ở bên ngoài quan chiến, quan sát đạo pháp của hắn cùng thần thông.
Cho tới Hứa Ứng nói tới Hậu thiên đạo hải, Thánh tổ bốn phía nhìn lại, vẫn chưa nhìn thấy cái gọi là Hậu thiên đạo hải ở đâu.
Hỗn độn, hồng mông, vô cực, thái nhất, Hồng Nguyên bên trong tứ đại đạo hải, đã bị hắn nắm giữ, cùng hóa thành Tịch Diệt đạo hải, Hậu thiên đạo hải lại ở nơi nào?
Hắn hướng về Tịch Diệt đạo hải nhìn ra ngoài, nhưng thấy ở mảnh này đạo hải ở ngoài còn tồn tại cái khác đạo hải, tỷ như Luân Hồi đạo biển, Hư Không đạo hải, Nhân Quả đạo hải, Vu đạo đạo hải các loại.
Những thứ này đạo hải quy mô cũng là cực kỳ kinh người.
Những thứ này đạo hải lẽ nào cũng là Hậu thiên đạo hải?
Hắn hướng về chỗ xa hơn nhìn lại, chỉ thấy ở hắn lúc trước nhìn thấy đạo hải ở ngoài còn có đạo hải, đủ loại đại đạo hải dương, thậm chí có thiên địa đại đạo hình thành đạo hải, số lượng nhiều vô số kể, không biết giới hạn ở đâu!
"Bất cẩn rồi, bất cẩn rồi."
Thánh tổ nhất thời tỉnh ngộ, hắn cùng Hứa Ứng giao thủ lúc, chân chính Hứa Ứng đã đem chính mình Hậu thiên đạo hải cùng Hồng Nguyên đạo hải tương dung.
Bây giờ, Hứa Ứng Hậu thiên đạo hải đem Hồng Nguyên bên trong đạo hải bao trùm, nắm giữ Hồng Nguyên đạo lực!
Đơn thuần luận pháp lực, tin tưởng coi như là Đạo Hoàng hàng lâm, cũng phải tự thẹn không bằng!
Lúc trước Thánh tổ còn nói ngọc đen linh chi không cách nào uy hiếp đến hắn, nhưng hiện tại xem ra, Hứa Ứng chính là dựa vào chưởng khống ngọc đen linh chi, mới có thể làm đến chưởng khống Hồng Nguyên đạo hải!
Nói như thế, ngọc đen linh chi xác thực có năng lực uy hiếp đến hắn!
"Hứa Ứng, đạo hạnh của ta đã rất lâu không có tiến bộ. Lâu dài tới nay, rất ít người có thể mang cho ta áp lực, Đạo Hoàng không được, Đạo Hoàng chưa bao giờ cùng người trở mặt, không đánh được. Hỗn Độn cũng không được, Hỗn Độn ra tay, chỉ có thể làm người tuyệt vọng mà sẽ không có áp lực."
Thánh tổ không những không có e ngại, trái lại lộ ra vẻ hưng phấn, cười nói, "Hứa Ứng, ngươi để ta cảm giác được áp lực, để ta thậm chí ở ngươi chèn ép xuống, lĩnh ngộ ra Tịch Diệt đạo hải!"
Hắn lĩnh ngộ Tịch Diệt đạo hải, chỉ là đạo hải da lông, nhưng mặc dù là da lông, đối với hắn cảnh giới cỡ này tồn tại tới nói, cũng là lớn lao tăng lên!
"Ngươi là ta sinh thời, gặp phải làm vì không nhiều, đáng giá ta toàn lực ứng phó đối thủ!"
Thánh tổ đột nhiên thôi thúc Tịch Diệt đạo hải, đạo hải lại lần nữa mở rộng, hướng ra phía ngoài tập kích.
Hắn hưng phấn không tên, chính mình rất lâu không có cảm thụ đến loại này đáng sợ cảm giác ngột ngạt!
Từng có lúc, chính mình lúc còn ấu thơ, đối mặt nhìn như không thể chiến thắng cường địch, mới có loại này bị áp bức cảm giác!
Khi đó hắn bởi vì ở Tịch Diệt đại đạo trên có thiên phú hơn người, mà bị coi là tai tinh, coi là tai nạn đầu nguồn, có nhiều vô số kể kẻ địch nghĩ muốn diệt trừ hắn, giải cứu Lan Viên vũ trụ cùng chúng sinh!
Thế nhưng ở hắn chứng đạo thành đạo sau khi, hắn liền lại không có địch thủ!
Hắn xoắn nát Lan Viên vũ trụ trong tất cả căm thù hắn tu sĩ, hủy diệt chúng sinh, đem Lan Viên vũ trụ Tịch diệt kiếp đẩy đến mức tận cùng, ở cực hạn bên trong hắn tu thành Tịch diệt nguyên thủy!
Sau đó dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, hắn Tịch Diệt đại đạo đều không có gặp phải đối thủ, ngoại trừ công tử Hỗn Độn cùng Đạo Hoàng.
Đối mặt công tử Hỗn Độn cùng Đạo Hoàng, hắn cảm nhận được không phải cảm giác ngột ngạt, mà đối mặt Hứa Ứng, hắn không chỉ có có thể cảm nhận được cảm giác ngột ngạt, còn có một loại cảm giác nhục nhã!
Nhưng mà ở hắn Tịch Diệt đạo hải hướng ra phía ngoài mở rộng lúc, đột nhiên bị nghẹt, lại khó tiến lên.
Thánh tổ càng thêm hưng phấn, Hứa Ứng đạo lực hùng hồn đến cực điểm, để cho hắn Tịch Diệt đại đạo cũng khó có thể ăn mòn. Loại này bắt nạt làm cho hắn có càng mạnh động lực, đi tu thành càng hoàn mỹ hơn Tịch Diệt đạo hải!
Lúc này, một cái khác Hứa Ứng vượt biển phân sóng, hướng về hắn đi tới, cười nói: "Đạo huynh, ta đại thế đã thành, ngươi không cần phản kháng? Ngươi chỉ cần thoả thích triển khai thủ đoạn, cùng ta đối kháng, để ta tìm hiểu ra Tịch Diệt đại đạo ảo diệu."
Thánh tổ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Ứng cái kia cực lớn khuôn mặt còn treo ở thiên ngoại, thăm thẳm nhìn kỹ tình cảnh này.
Hiển nhiên cái này mới tới Hứa Ứng, cũng không phải Hứa Ứng chân thân!
Thánh tổ chiến ý vang dội, ngàn cánh tay lay động, từng tôn Nguyên Thủy đạo cảnh từ trong tay hắn bóc ra, hướng về mới tới Hứa Ứng giết đi, chính mình thì lại bay lên trời, thẳng đến thiên ngoại Hứa Ứng mà đi!
Ngay khi hắn bay lên trong nháy mắt, phía trước lại có một mảnh đạo hải ngăn cản đường đi, lúc này một mảnh Hư Không đạo hải, cắt đứt hắn Tịch Diệt đạo hải, từng đoá từng đoá Tịch Diệt thiên hỏa tung bay, nhưng mà ở đại hư không trong lại bị vỡ ra đến.
Hứa Ứng từ trong hư không đâm đầu đi tới, cười nói: "Đạo huynh, cần gì nóng lòng rời đi?"
Thánh tổ tế lên từng viên từng viên minh châu vũ trụ, trấn áp cái này mới tới Hứa Ứng, tiếp tục hướng về không trung mặt lớn giết đi.
Đột nhiên phía trước lại có một mảnh đạo hải hiện lên, lại là một loại hắn chưa từng gặp tiên thiên đại đạo hình thành đạo hải, trong biển có Hứa Ứng đi ra, cười nói: "Thánh tổ, ngươi Tịch Diệt đại đạo tuy tốt, nhưng so với ta hậu thiên đại đạo đến, liền thua kém rất nhiều. Ngươi sao không giúp ta thành đạo? Ta cũng có thể độ ngươi."
Thánh tổ giận dữ, thân thể lay động, liền thấy trên thân thể đôi cánh tay bóc ra.
Nương theo cánh tay bóc ra, lại có một cái khác Thánh tổ xuất hiện, chỉ thấy cái này Thánh tổ cùng chân chính Thánh tổ so với, dung mạo giống nhau như đúc, chỉ có cánh tay chỉ có hai cái, ngược lại như cái người bình thường.
Hai tay Thánh tổ hướng về Hứa Ứng giết đi, cười lạnh nói: "Hứa Ứng, ta xem ngươi có thể ngăn cản ta mấy lần!"
Thánh tổ lưu lại thân thể này, tiếp tục xông lên phía trên đi, bỗng nhiên trước mặt lại có đạo hải hình thành, hắn nhìn thấy một cái khác Hứa Ứng đi tới, không nói hai lời, liền có một cái hai tay Thánh tổ từ trong cơ thể hắn đi ra, đón nhận cái này Hứa Ứng!
Hắn tiếp tục hướng hướng thiên ngoại to lớn khuôn mặt, lại không ngừng có mới đạo hải ở hắn phía trước xuất hiện, không ngừng có mới Hứa Ứng từ bên trong đi ra.
Thánh tổ cũng từ không ngừng phân ra từng cái hai tay Thánh tổ, nghênh chiến những thứ này Hứa Ứng. Thiên ngoại to lớn khuôn mặt nhìn như không xa, nhưng hắn một đường giết tới, chỉ thấy trên thân thể cánh tay càng ngày càng ít, tự thân Tịch Diệt đạo hải cũng từ đại đại thu nhỏ lại.
Thánh tổ trong lòng cảm giác nặng nề, hắn phân ra chính mình càng nhiều, đối với tự thân thực lực tu vị ảnh hưởng cũng lại càng lớn.
Hắn ngàn cánh tay đã phân ra không sai biệt lắm, mặc dù chính mình giết tới Hứa Ứng trước mặt, chỉ sợ cũng không đủ đem hắn đánh bại!
"Hứa Ứng tu vị, tuyệt đối không thể đem toàn bộ Hồng Nguyên bao phủ, hắn đạo hải không thể vô cùng vô tận! Ta phân ra thân thể, hắn cũng đang không ngừng phân ra đạo hải! Ta cùng hắn đều ở suy yếu, bởi vậy trận chiến này ta như trước nắm chắc phần thắng!"
Thánh tổ nghĩ tới đây, tiếp tục hướng thiên ngoại phóng đi, tâm nói, "Huống chi, hắn cái gọi là Hậu thiên đạo hải, không thể vĩnh viễn phân phát. Ta có thể lấy phân ra 499 cái chính mình, hắn có thể phân ra 499 toà đạo hải hay sao?"
Hắn mắt thấy liền muốn xông ra thiên ngoại, nhưng còn có đạo hải từ phía trước hiện lên, còn có Hứa Ứng chờ đợi ở nơi đó bên trong.
Thánh tổ chỉ còn dư lại bốn cánh tay, phân ra một cái thân thể, tiếp tục xông tới đó, lại thấy phía trước lại có một mảnh đạo hải hiện lên.
Thánh tổ thấy thế, trong lòng một mảnh lạnh lẽo: "Hắn thật sự phân ra 499 loại đạo hải. . . Hắn Hậu thiên đạo hải, đến gốc gác cất giấu bao nhiêu loại đạo hải?"
Phía trước đạo hải bên trong có một cái Hứa Ứng giết ra, cười nói: "Đạo huynh, ngươi nghe ta một lời. Cái gọi là hậu thiên, chính là người làm vì định tính. đạo vốn vô tính, người làm vì định tính, liền có kim mộc thủy hỏa thổ, âm dương bát quái, liền có hỗn độn hồng mông, sát phạt tịch diệt. Bởi vậy ta cái này hậu thiên chi đạo, bao la vạn tượng, tất cả các loại, đều ở đạo bên trong."
Thánh tổ chỉ còn dư lại hai cánh tay, thôi thúc kích thước không lớn Tịch Diệt đạo hải, hai người đạo hải va chạm, chém giết không ngừng.
Hắn tuy rằng chỉ có hai cánh tay, nhưng sau lưng như trước có một bộ mặt, thừa dịp Hứa Ứng chưa sẵn sàng, đột nhiên sau lưng khuôn mặt điên cuồng sinh trưởng, như bay mọc ra một cái khác thân thể, từ sau lưng của hắn đi xuống!
Đồng nhất thời gian, hai cánh tay hắn Thánh tổ cũng từ sau đầu có khuôn mặt sinh trưởng, mọc ra từng cái Thánh tổ đến!
"Hứa Ứng, ta ngược lại muốn xem xem ngươi hậu thiên đại đạo, là có hay không như ngươi nói bao la vạn tượng!"
Cái kia năm trăm tôn Thánh tổ gào thét mà lên, cùng nhau hướng thiên ngoại Hứa Ứng tấm kia cực lớn khuôn mặt bay đi, kêu lên, "Cái gọi là Hậu thiên đạo hải, cho ta hiện ra nguyên hình thôi!"
Năm trăm tôn Thánh tổ hưng phấn không tên, nhìn thiên ngoại Hứa Ứng khuôn mặt càng ngày càng gần, chỉ cần giết đến trước mặt, liền có thể nhìn thấy chân chính Hậu thiên đạo hải, nhìn thấy mảnh này đạo hải bộ mặt thật!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên từng cái Thánh tổ phía trước sóng lớn mãnh liệt, một toà lại một toà đạo hải, đang tự đồng thời hình thành.
Ở sóng lớn trong lúc đó, có Hứa Ứng dồn dập đạp sóng đi tới, trên mặt mang theo nụ cười.
Những thứ này Thánh tổ nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi mất đi hết cả niềm tin.
"Lẽ nào ta liền muốn bị vây ở chỗ này, vĩnh viễn cũng không thấy được Hậu thiên đạo hải chân tướng? Huyền Nguyên, Cực Thánh những tên khốn kiếp kia, đem biển Hỗn độn hủy diệt đến quá nhanh, dẫn đến toà này Hồng Nguyên bên trong chất chứa đạo lực hầu như bao hàm toàn bộ biển Hỗn độn đạo lực!"
Thánh tổ đột nhiên tỉnh ngộ, "Đúng rồi, là Đạo Hoàng ở ám toán ta! Là cái kia đều là người đàng hoàng dáng dấp Đạo Hoàng, luyện đại đạo bảo hộp, phá hủy từng cái vũ trụ, để Hồng Nguyên trở nên quá lớn!"
Bây giờ Hồng Nguyên, đã biến thành biển Hỗn độn từ cổ chí kim chưa từng có quái vật khổng lồ, chỉ đứng sau biển Hỗn độn quái vật khổng lồ!
Nó chất chứa gần như toàn bộ biển Hỗn độn chất lượng, gần như toàn bộ biển Hỗn độn đạo lực.
Hỗn Độn chủ Hứa Ứng che chở cái kia trăm nghìn toà vũ trụ nhìn như rất nhiều, vũ trụ bãi tha ma tụ tập tất cả vũ trụ hài cốt, nhìn như rất lớn, nhưng so với toàn bộ biển Hỗn độn tới nói, chất lượng cùng đạo lực, hầu như có thể bỏ qua không tính.
Cũng là bởi vì Hồng Nguyên khổng lồ như vậy, mới dẫn đến hắn đánh với Hứa Ứng một trận, trở nên bị động như thế. Mà cục diện này, là Đạo Hoàng từng bước một thêm dầu vào lửa, nhìn như trong lúc vô tình hình thành.
"Đạo Hoàng, ngươi đến cùng nghĩ làm cái gì?"
Hắn nhớ tới Đạo Hoàng tấm kia nửa âm nửa trời trong khuôn mặt, không khỏi rùng mình một cái.
"Hứa Ứng, Đạo Hoàng muốn mượn tay của ngươi đến diệt trừ ta! Không muốn làm chuyện điên rồ! Chỉ có ngươi ta liên thủ, mới có thể đối kháng Đạo Hoàng!"
"Hứa Ứng, Đạo Hoàng đa mưu túc trí, hắn từ lâu tính sẵn rồi tất cả! Ngươi coi như giết ta, cũng trốn không thoát hắn chưởng khống! Hắn sớm đã biết ngươi có thể lấy thôi thúc ngọc đen linh chi, điều động Hồng Nguyên đạo lực, cho nên mới bày xuống để ngươi giết ta cục!"
"Hứa Ứng, ngươi ở trở thành đao trong tay của hắn! Không đúng, ngươi là hắn bồi dưỡng hạt giống! Chờ đến ngươi thành thục, hắn thì sẽ đến đây thu gặt!"
. . .
Vũ trụ bãi tha ma, nương theo từng toà vũ trụ hủy diệt, nơi này kiếp vận chi khí càng ngày càng nồng nặc, mặc dù là Nguyên Thủy đạo cảnh, cũng cần phải nín thở ngưng thần, đóng kín tự mình, miễn cho bị kiếp vận xâm.
Mà nơi này tịch diệt khí tức cũng càng dầy cộm nặng nề, để rất nhiều Nguyên Thủy đạo cảnh không thể không tiến vào hóa đá trạng thái, chống đối kiếp vận ăn mòn.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn vẫn chưa hóa đá, mà là yên lặng chờ đợi. Qua không biết bao lâu, Dương Lâm đạo tôn rốt cục khoan thai chạy tới, đem cuối cùng một cái đại đạo bảo hộp hai tay dâng, nói: "Làm phiền Đại thiên tôn chờ chực."
Huyền Nguyên Đại thiên tôn nhận lấy hộp bảo, lấy ra cái khác tám thanh hộp bảo, chỉ thấy hộp bảo lẫn nhau sáp nhập, quy làm một thể.
"Dương Lâm đạo hữu, vì sao lững thững đến muộn?" Huyền Nguyên hỏi.
"Ta phụng Đạo Hoàng mệnh lệnh, chung quanh sưu tầm Hỗn Độn linh căn vũ trụ Hồng Nguyên, kiểm tra là có hay không cá lọt lưới, vì lẽ đó trì hoãn chút thời gian."
"Có hay không tìm được cá lọt lưới?"
"Chưa từng tìm được."
Dương Lâm đạo tôn nói, "Bây giờ biển Hỗn độn dường như hư không giống như trong suốt, mênh mông vô bờ, liếc mắt một cái là rõ mồn một, chỉ có Hỗn Độn chủ đạo trường, còn có quang mang soi sáng. Nơi khác, cực kỳ sạch sẽ, đừng nói Hỗn Độn linh căn, mặc dù vũ trụ cũng không có một cái. Chỉ là Hỗn Độn chủ đạo trường. . ."
Hắn chần chờ một thoáng, nói: "Nơi đó khá là hung hiểm, ta không có đặt chân."
Huyền Nguyên Đại thiên tôn nói: "Ngươi không đi là đúng. Bây giờ Hỗn Độn chủ Hứa Ứng giết tới bãi tha ma, cứu đi Thánh tổ, nếu là gặp phải bọn họ, ngươi chỉ sợ tự thân khó bảo toàn. Ngươi mà lại nghỉ ngơi, ta đi gặp Đạo Hoàng."
Dương Lâm đạo tôn nghe nói Thánh tổ thoát vây, trong lòng cả kinh: "Cái này lão ma đầu chạy trốn? Nếu là hắn xúc động biển Hỗn độn cấp bậc Tịch diệt kiếp, chẳng phải là muốn xấu chúng ta đại sự?"
Huyền Nguyên Đại thiên tôn mang theo đại đạo bảo hộp tới gặp Đạo Hoàng, chỉ thấy Đạo Hoàng hai con mắt đóng chặt, thân thể nguy nga, ngồi ngay ngắn bất động.
Huyền Nguyên phụ cận, khom người giơ lên đại đạo bảo hộp, nói: "Đạo Hoàng, hộp bảo đã tập hợp đủ."
Đạo Hoàng chậm rải trương mở mắt, hư hư giơ tay, đại đạo bảo hộp bay lên, rơi xuống ở trong tay của hắn.
"Huyền Nguyên đạo hữu, bây giờ Hỗn Độn chủ Hứa Ứng đang cùng Thánh tổ chém giết, giao chiến kịch liệt."
Đạo Hoàng không nhanh không chậm mở miệng , nói, "Hai người này ở Hồng Nguyên bên trong chém giết, muốn quyết ra thắng bại sinh tử."
Huyền Nguyên Đại thiên tôn trong lòng cả kinh, lập tức vui sướng, cười nói: "Hắn hai người chó cắn chó? Cái này chính là chúng ta tốt đẹp thời cơ!"
Hắn không nhịn được vui mừng, cười nói: "Hai người này, một cái là bọn đạo chích đồ, một cái là phụ nghĩa hạng người, thậm chí không thể cùng chung hoạn nạn, khó thành đại sự! Chúng ta thậm chí không có cần thiết mang tới đại đạo bảo hộp, đợi đến bọn họ lưỡng bại câu thương, giết bọn họ chính là!"
Đạo Hoàng lắc đầu nói: "Hứa Ứng lấy một tay Hậu thiên đạo hải, chiếm thượng phong, hẳn là khó có thể lưỡng bại câu thương."
Huyền Nguyên ngạc nhiên, thực sự không nghĩ ra sẽ có cái này chiến công.
Đạo Hoàng nói: "Huyền Nguyên, năm đó ngươi là bị Thánh tổ thuyết phục, mới bồi dưỡng Trung Đình cái này Hỗn Độn tiên triều, đợi đến Trung Đình phá diệt, trồng Hỗn Độn linh căn thôi?"
Huyền Nguyên trong lòng cả kinh, Thánh tổ thuyết phục hắn này sự kiện, hắn chưa bao giờ đối với người ngoài nhắc qua!
Hơn nữa, Trung Đình tiên triều một chuyện, cũng là do Vô Giới tổ sư, Cực Thánh thiên tôn mấy người đứng ra, hắn vẫn chưa hiện thân. Chỉ là ở Trung Đình tịch diệt sau, đời thứ sáu Hỗn Độn chủ cuốn lấy Hỗn Độn linh căn Linh Các thì hắn ở thịnh nộ trong ra tay, cùng Vô Giới mấy người hợp lực chém giết đời thứ sáu Hỗn Độn chủ.
Đạo Hoàng chậm rải đứng dậy, một tay nâng đại đạo bảo hộp, chậm rãi đi tới bên cạnh hắn, nói: "Trung Đình một chuyện chấm dứt sau khi, ngươi cùng Cực Thánh bọn họ thừa dịp mới Hỗn Độn chủ chưa  lập, liền lại động tâm tư, bắt đầu chuẩn bị Hỗn Nguyên tiên triều. Các ngươi tìm được Đế Chiếu, hướng dẫn hắn thành lập Đạo minh, đồng thời thuyết phục càng nhiều Nguyên Thủy đạo cảnh, thành làm vì đạo hữu của các ngươi."
Huyền Nguyên Đại thiên tôn trầm mặc chốc lát, nói: "Đạo Hoàng, biển Hỗn độn mênh mông vô bờ, vũ trụ sinh sinh diệt diệt, vĩnh viễn không có phần cuối. Tựa như ngươi ta bực này Nguyên Thủy đạo cảnh, cũng khó thoát kiếp vận truy kích. Không gặp đại đạo chân thực, không thể nào giải quyết kiếp vận a! Bởi vậy ta mới không thể không thuận theo Thánh tổ nói, nhưng ta cũng không phải là Thánh tổ đồng đảng! Thánh tổ muốn cho biển Hỗn độn rơi vào Tịch diệt kiếp bên trong, mà ta chỉ là nghĩ đem tất cả Hỗn độn chi khí đựng vào vũ trụ Hồng Nguyên trong, dễ dàng hơn mở ra."
Đạo Hoàng thở dài, nói: "Lời tuy như vậy, nhưng ngươi kiếp vận sâu nặng, vượt xa người khác. Ngươi quá mạnh mẽ, sống quá lâu xa, ngươi đạo lực, vượt qua vạn ngàn vũ trụ đạo lực. Tương lai hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn thì trên người ngươi kiếp vận sẽ ảnh hưởng đến đại đạo chân thực."
Huyền Nguyên Đại thiên tôn trong lòng sinh ra cảm giác không ổn, nói: "Đạo Hoàng, ý của ngươi là?"
"Ngươi trả lại biển Hỗn độn nhân quả thôi." Đạo Hoàng mặt không chút thay đổi nói.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn trong lòng một đột, không nói lời gì hóa thành một vệt sáng liền muốn trốn chạy, nhưng ở bước chân hắn giơ lên nháy mắt, Đạo Hoàng cũng đã đuổi theo hắn, dấu bàn tay ở gáy của hắn trên!
Một chưởng này phất qua, Huyền Nguyên Đại thiên tôn thân thể nổ tung, nguyên thần hóa thành bột mịn, đại đạo bị hoàn toàn xóa đi!
Pháp bảo của hắn, cũng tự hóa làm tro bụi!
Đạo Hoàng nhìn một chút tay phải của chính mình, chỉ thấy trên bàn tay có đạo huyết tí tách hạ xuống.
Dương Lâm đạo tôn giờ khắc này còn chưa hóa đá, chỉ là mới vừa tới đến đạo trường của chính mình, đang muốn nhập định, ngẩng đầu đã thấy Đạo Hoàng rơi xuống từ trên không.
"Đạo Hoàng, ngươi như thế nào?" Dương Lâm đạo tôn vừa mừng vừa sợ, gấp vội vàng đứng dậy nghênh tiếp.
Hắn nhìn thấy Đạo Hoàng trên bàn tay vết máu, trong lòng ngẩn ra.
Đạo Hoàng sắc mặt ôn hòa, dò hỏi: "Dương Lâm đạo hữu, ngươi lần này xuất hành, hẳn là hủy diệt không ít vũ trụ thôi?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
29