Chương 796: Thái Nhất Biết Chưa?
Từ Hứa Ứng bước vào Thái Nhất đạo môn một ngày kia, hắn liền bị Trưởng Tôn Thánh Hải đè ép, dù là đối mặt Thái Nhất đại đạo quân, cho hắn khiếp sợ cũng không có lớn như vậy.
Trưởng Tôn Thánh Hải hướng về hắn trình bày tiên thiên chín đạo, mang cho hắn càng bao la hơn tầm nhìn, để cho hắn ý thức được thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân.
Từ cái kia sau khi, tiên thiên chín đạo liền vẫn là Hứa Ứng nghĩ muốn tu thành đại đạo, mà đuổi theo đồng thời Trưởng Tôn Thánh Hải, nhưng là hắn phấn đấu mục tiêu.
Bây giờ, hắn đã tu thành bảy loại đại đạo, thứ tám loại cũng sắp tu thành, được đến Trưởng Tôn Thánh Hải tán thành, không khỏi có chút nóng lòng muốn thử, nhìn về phía Trưởng Tôn Thánh Hải trong ánh mắt tràn ngập khiêu chiến ý vị.
Trưởng Tôn Thánh Hải nói lên từ đáy lòng: "Sư đệ có thể sử dụng hai trăm năm thời gian tu luyện đến một bước này, bất luận nghị lực vẫn là tài trí, hoặc là kỳ ngộ, đều khiến người khâm phục. Ta từ khi lạy Thông Thiên sư phụ, nhận Mông lão sư giáo huấn, đột nhiên liền tìm hiểu ra một cái Đạo chủ con đường. Từ cái kia sau khi, ta xem thiên hạ tài tử, lại không người có thể vào ta pháp nhãn."
Hắn thở dài, nói: "Ta thậm chí đang nghĩ, đại thiên vũ trụ, vô cùng sinh linh, cho tới hoa, lâm, la ba vị Đạo chủ đố kị người tài, cho tới chúng sinh tầm thường. Thế gian này nhưng lại không có cùng ta giống như người, mãi đến tận sư đệ đi tới Thái Nhất đạo môn, mới khiến ta sáng mắt lên."
Hứa Ứng khom người nói: "Nếu như không có sư huynh chỉ điểm, ta đoạn không có hôm nay."
Trưởng Tôn Thánh Hải cười nói: "Nếu ngươi ta va chạm, nhất định có thể để cho bỉ ngạn người bảo thủ cầm cố đạo pháp thần thông, lại tiến thêm một bước. Chỉ là, bây giờ Chiêu giới sát kiếp bạo phát, chính là ngươi ta cảm ngộ kiếp vận thời cơ."
Hứa Ứng tâm có đồng cảm, nói: "Đúng đấy. Ngươi ta nếu là giao lưu dài ngắn, vạn nhất có cái sơ xuất, không cách nào lĩnh ngộ kiếp vận, chẳng phải là một tổn thất lớn "
Trưởng Tôn Thánh Hải nói: "Sư đệ cân nhắc chính là kiếp vận, chuyện như vậy không thường có, bỏ qua lần này, không biết phải chờ tới năm nào tháng nào, mới sẽ bạo phát xuống một lần kiếp vận. Ngươi ta có chính là lúc giao lưu, không cần nóng lòng nhất thời."
Hứa Ứng cười nói: "Bất quá, bây giờ kiếp vận chia ra làm bốn, có bốn người được đến kiếp vận, vẫn là quá nhiều."
Trưởng Tôn Thánh Hải nói, hai người khác là Thanh Huyền cùng Nguyên Dục, cũng là Thái Nhất đạo môn người.
Hứa Ứng trong lòng có xúc động, thản nhiên nói: "Sư tôn đệ tử như vậy đa tài, ngươi nói sư tôn có biết hay không "
Trưởng Tôn Thánh Hải cười nói: "Hắn hẳn là không biết, hắn Thái Nhất đạo môn, lại lợi hại như vậy."
Hứa Ứng cười ha ha: "Nếu hắn biết, nhất định sẽ doạ giật mình! Sư huynh mời về."
Trưởng Tôn Thánh Hải khẽ mỉm cười, đứng dậy rời đi.
Hứa Ứng mắt nhìn hắn bóng lưng, tâm nói: "Chỉ cần hắn dừng bước lại, lại hỏi một câu ngươi không muốn biết giá ta trong lúc đó thực lực có bao nhiêu chênh lệch, ta phải trả lời muốn "
Trong lòng hắn chiến ý thao trào, lý trí cũng khó có thể áp chế.
Trưởng Tôn Thánh Hải bước chân liên tục, từ từ đi xa, thế nhưng có thể cảm nhận được Hứa Ứng nóng rực ánh mắt, tâm nói: "Hắn chỉ cần gọi một câu, sư huynh dừng chân, ta liền dừng bước, cùng hắn phân cao thấp!"
Hai người trong lòng chiến ý khuấy động, bất quá Hứa Ứng vẫn chưa mở miệng, Trưởng Tôn Thánh Hải cũng chưa dừng bước. Trưởng Tôn Thánh Hải càng đi càng xa, đột nhiên Hứa Ứng cao giọng nói: "Sư huynh dừng chân!"
Trưởng Tôn Thánh Hải thân thể dừng lại, sau một chốc, chậm rãi xoay đầu lại, giống cười không phải cười nói: "Sư đệ kêu ta dừng chân, chẳng lẽ là muốn biết ngươi ta ở giữa chênh lệch lớn bao nhiêu "
" Muốn!"
Hai người ánh mắt tao ngộ, hư không sinh lôi, lại có lôi đình từ trong hư không bắn ra, răng rắc răng rắc vang vọng, ở thời không nơi sâu xa du động.
Hứa Ứng gồ lên khí tức, sau lưng hỗn độn, Hồng Mông, vô cực, Thái Nhất, luân hồi, nhân quả, sát phạt các loại tiên thiên đại đạo từng cái hiện lên đi ra, các loại đại đạo quay quanh, hình thành từng toà sáng ngời đến cực điểm động uyên!
Tại kiếp vận bạo phát Chiêu giới, cái này tám đại Động uyên chính là giữa bầu trời sáng ngời nhất tinh!
Thậm chí, Hứa Ứng còn ở trong tu luyện Kiếp Vận động uyên cũng hiện lên đi ra, kiếp vận mênh mông, chất chứa thiên địa vạn vật, đại đạo, chúng sinh, thậm chí toàn bộ vũ trụ đều không thể chạy trốn lực lượng!
Hứa Ứng chiến ý vang dội, quay lưng Thiên Địa Phong Nhã tháp.
Mà ở Phong Nhã tháp một đầu khác, bỉ ngạn bốn Đại đạo chủ nhìn kỹ tình cảnh này từng cái thay đổi sắc mặt.
Bọn họ không cách nào nghe được Trưởng Tôn Thánh Hải cùng Hứa Ứng nói chuyện, chỉ có thể nhìn thấy hai người ở trò chuyện, nhưng trò chuyện nội dung là cái gì, lại không thể nào biết được.
Nhưng mà Hứa Ứng giờ khắc này bại lộ tám đại Động uyên, lại thực tại đem bọn họ kinh sợ, cái này tám đại Động uyên đại biểu tám loại đại đạo, tuyệt đối không phải chuyện nhỏ, là tám loại chí cao vô thượng đại đạo!
La đạo chủ suýt nữa từ trong xe đứng lên, thất thanh nói: "Tiên thiên chín đạo, ngoại trừ nghe đồn rằng Tịch Diệt đại đạo, hắn đều tu luyện xong rồi! Thái Nhất đệ tử như thế cường sao, tự mình biết sao?"
Lâm đạo chủ trên mặt khó nén kinh sợ , nói, hắn tuy rằng luyện thành, nhưng cũng không phải là tất cả đại đạo đều tu luyện tới thành đạo mức độ.
Vô cực cùng kiếp vận, cũng chưa thành đạo. Nhưng dù vậy, điều này cũng quá thần kỳ, bọn họ làm cái này bỉ ngạn sớm nhất Đạo chủ, biết rõ tu luyện tiên thiên chín đạo là cái gì loại khó khăn.
Luyện thành trong đó một loại, tiêu tốn thời gian đều là khó có thể tưởng tượng.
Từ bỉ ngạn đạo pháp thần thông đại bạo phát đến nay, đem tiên thiên chín đạo tu luyện tới Bất Hủ tồn tại, đều có thể đếm được trên đầu ngón tay!
Cho tới luyện thành nhiều loại đại đạo, đồng thời đem những thứ này đại đạo tăng lên tới Bất Hủ cảnh, càng là chưa từng nghe thấy!
Hoa đạo chủ nói: "Có lẽ cũng không phải là ta bỉ ngạn chi phúc, hắn dù sao cũng là đến từ Tam giới."
Hắn lời vừa nói ra, la, lâm hai vị Đạo chủ từng cái lẫm liệt, nhìn Thông Thiên đạo nhân một chút, không nói gì.
Thông Thiên đạo nhân chính là đến từ Tam giới, hơn nữa là tu luyện Sát phạt chi đạo đắc đạo, sát phạt cũng là tiên thiên chín đạo một trong.
Nhưng vào lúc này, bọn họ nhìn thấy Trưởng Tôn Thánh Hải cũng ở điều vận công pháp, tiếp một toà lại một toà cực kỳ sáng ngời động uyên, từ phía sau hắn chậm rãi bay lên.
Hoa, lâm, la ba vị Đạo chủ từng cái dại ra, tình cảnh này so với Chiêu giới kiếp vận bạo phát còn muốn chấn động!
Trưởng Tôn Thánh Hải sau lưng động uyên, cũng là tiên thiên chín đạo động uyên, hơn nữa từ xa nhìn lại, so với Hứa Ứng tám đại Động uyên càng hoàn mỹ hơn một ít, độ sáng tựa hồ cũng càng cao!
"Hai người bọn họ đều từng là Thái Nhất môn hạ."
Hoa đạo chủ đột nhiên nói, "Thái Nhất giấu giếm rất sâu a. Năm đó cái kia huyên náo mưa mưa gió gió Hạo Dập, cũng là hắn đệ tử."
La, lâm hai đạo chủ trong lòng căng thẳng, nhớ tới đều là bế quan Thái Nhất đại đạo quân, đối với Thái Nhất đại đạo quân đánh giá bất giác cao mấy phần.
Lúc này chỉ thấy Hứa Ứng sau lưng hư không đột nhiên có vô số sợi rễ bay lượn, cắm rễ ở từng toà từng toà động uyên trong, hỗn độn, Hồng Mông, vô cực, Thái Nhất, luân hồi, nhân quả, kiếp vận, sát phạt chín loại động uyên, từng cái xoay tròn đều cắt Hứa Ứng trong cơ thể!
Hứa Ứng khí tức tăng vọt, di cao di xa, lại có một loại đại đạo cùng thân, thân cùng đạo đồng cảm giác!
Hắn không phải Bất Hủ, nhưng ở động uyên nhập thể một khắc đó, cho người một loại lục đạo Bất Hủ cảm giác!
Nhưng mà ở một khắc tiếp theo, một loại vượt qua Bất Hủ cảm giác, tự nhiên mà sinh, đó là một loại đại đạo liền thành một khối cảm giác không còn phân hỗn độn Hồng Mông, cũng không có vô cực Thái Nhất, nhảy ra luân hồi nhân quả, thoát khỏi kiếp vận sát phạt, cực kỳ cao xa!
Mà hắn lại đồng thời là hỗn độn Hồng Mông vô cực Thái Nhất, không nói ra được quái lạ!
"Lần này, núi Cửu Khâu trên, mặc dù là Thông Thiên đạo chủ cũng bị đè ép!"
Thời khắc này từ Hứa Ứng thể trong truyền đến loại kia siêu nhiên khí tức, xác thực rất giống Đạo chủ khí tức!
Hứa Ứng triển lộ tám đại Động uyên tình hình cố nhiên cường đại, nhưng hắn đem tám đại Động uyên thu nhập trong cơ thể, mới thật sự là đáng sợ.
Hoa, lâm, la ba vị Đạo chủ khiếp sợ trong lòng càng là có thể tưởng tượng được.
Mà để bọn họ khiếp sợ còn ở phía sau, Trưởng Tôn Thánh Hải sau lưng hiện ra thứ chín loại đại đạo động uyên, loại này đại đạo động uyên vừa mới xuất hiện, liền để bọn họ đứng ngồi không yên, có một loại hết thảy đều đem hủy diệt, chôn vùi ở Động uyên trong cảm giác!
"Tịch Diệt đại đạo!"
"Không đúng, vẫn không có chứng đạo."
"Trưởng Tôn Thánh Hải từ nơi nào tìm hiểu Tịch Diệt đại đạo? Từng đôi mắt rơi vào Thông Thiên đạo chủ trên người."
Thông Thiên đạo chủ sắc mặt như không hề lay động, lắc đầu nói: "Hắn nguyên bản là Thái Nhất đệ tử, lạy nhập ta môn hạ thì cũng đã tu luyện tịch diệt."
Ba vị Đạo chủ căn bản không tin.
Nếu nói là cái khác đại đạo, Thái Nhất đại đạo quân còn có thể có trải qua, nhưng cái này Tịch Diệt đại đạo, Thái Nhất tuyệt không nghiên cứu khả năng , bởi vì Tịch Diệt đại đạo là một loại phá hủy tất cả đại đạo, để vũ trụ, Hồng Nguyên, sáng ngời Linh bảo, hết thảy trở về hỗn độn hình thái đại đạo!
Thái Nhất đại đạo quân coi như là trở thành Thái Nhất đạo chủ, cũng không có thể nắm giữ loại này đại đạo!
Mà xem Trưởng Tôn Thánh Hải Tịch Diệt đại đạo tuy rằng cũng không có cái khác đại đạo tu vị thâm hậu, nhưng đã rất có trình độ!
Hoa đạo chủ cười lạnh nói: "Thái Nhất hai cái đệ tử lợi hại như vậy, Thái Nhất hắn tự mình biết sao "
Không có người trả lời hắn, đang lúc này, Hứa Ứng đột nhiên biến mất, sau một khắc thân hình đã đi tới Trưởng Tôn Thánh Hải nơi vùng tinh vực kia, không có sử dụng Bất Hủ Bát Pháp, cũng không có sử dụng Hạo Dập thần thông Thương Khung, mà là nhất đơn giản công phu quyền cước.
Thế nhưng hắn nhất cử nhất động, một quyền một cước, lại đều mang theo hỗn độn, Hồng Mông, vô cực, Thái Nhất các loại tiên thiên đại đạo đạo lực, hắn chiêu pháp nhìn như đơn giản, lại theo kiếp vận, thuận nhận nhân quả để người không thể nào đi trốn, không thể nào đi đón!
Xem tới đây bỉ ngạn ba vị Đạo chủ đều đều thay đổi sắc mặt, bọn họ tuy là Đại đạo chủ nhưng tu hành đại đạo, lại không như Hứa Ứng.
Hứa Ứng phát huy ra cao đẳng đại đạo đạo lực, bọn họ liền không cách nào triển khai ra đến!
Đáng sợ hơn chính là, Hứa Ứng cũng không phải là tu luyện một loại cao đẳng đại đạo, mà là tám loại! !
"Không đúng, hẳn là chín loại!"
Lâm đạo chủ đột nhiên nói,
"Trong cơ thể hắn còn ẩn giấu đi một loại đại đạo, lấy này đại đạo đến thống ngự cái này tám loại tiên thiên đại đạo!"
Dù là Thông Thiên kiếm chủ nghe nói lời ấy, cũng không khỏi choáng váng, thế gian này tiên thiên chín đạo đã là cao nhất đại đạo, lẽ nào thật sự còn tồn tại một loại đại đạo vượt lên ở chín đạo bên trên, có thể lấy nhất thống chín đạo đạo lực
Đồng dạng để bọn họ cảm giác được kinh diễm chính là Trưởng Tôn Thánh Hải ứng đối, Hứa Ứng là lấy loại kia không tên đại đạo, nhất thống tám loại tiên thiên đại đạo, mà Trưởng Tôn Thánh Hải nhưng là tu luyện chín loại đại đạo, hình thành một cái liên quan tới đại đạo sinh, diệt, thành, trụ, phôi, không tuần hoàn!
Hắn không có làm được nhất thống, nhưng cùng lúc lại là nhất thống, bất quá thống nhất cái này chín loại đại đạo cũng không phải là như Hứa Ứng loại kia ẩn giấu ở trong cơ thể đại đạo, mà là chính hắn!
Hắn lấy tự thân làm vì môi giới, các loại đại đạo vận chuyển biến hóa, từ đạo pháp trong, có thể lấy nhìn thấy từ hỗn độn Hồng Mông đến sát phạt tịch diệt diễn biến, lại từ tịch diệt đến hỗn độn một lần nữa mở ra!
Như vậy tuần hoàn lại với nhau, tiên thiên chín đạo đều là sử dụng!
Bọn họ hai người chưởng lực va chạm trong nháy mắt, Chiêu giới thời không kịch liệt ba động, trong lúc nhất thời để đường hầm ngoài quan chiến bốn người trước mắt một trận mơ hồ.
Bọn họ hai người hùng hồn vô biên đạo lực xung kích đường hầm, thậm chí để cái lối đi này bất ổn, có sụp xuống chi ngu!
La đạo chủ vội vàng thôi thúc Thiên Địa Phong Nhã tháp, ổn định đường hầm.
Bốn người nhìn lại chỉ thấy Trưởng Tôn Thánh Hải bốn phía loáng thoáng hình thành một cái quy mô lớn lao Hồng Nguyên, Hồng Nguyên lấy hắn làm trụ cột, từ sinh đến mở ra, hóa thành óng ánh vũ trụ, diễn sinh các loại đại đạo.
Này Hồng Nguyên lại từ thành - trụ - phôi - không đến diệt vong, lại từ diệt vong đến sinh ra, như vậy quanh quẩn, không ngừng diễn biến diễn tiến!
Mà Hứa Ứng liền phảng phất trong cơ thể cất giấu một cái cực lớn Hồng Nguyên, các loại đại đạo liền thành một khối!
Đột nhiên, hai người giết ra La đạo chủ mấy người tầm nhìn, để bọn họ không cách nào nhìn thấy cái này hai người trẻ tuổi một trận chiến.
Thế nhưng kịch liệt ba động tinh không, cho thấy cuộc chiến đấu này nhất định càng ngày càng kịch liệt!
Bỗng nhiên chòm sao phát sinh nhiễu loạn, thoát khỏi nguyên lai quỹ đạo, hướng bên này vọt tới từng viên một cực lớn tinh thần ở gào thét di chuyển, hẳn là bị bọn họ hai người thần thông quấy nhiễu, lúc này một bàn tay lớn dò ra, nắm tinh thành cát, vạn ngàn sáng ngời tinh thần ở bàn tay kia nắm xuống lúc liền hóa thành hạt cát, lập tức Trưởng Tôn Thánh Hải ánh vào tầm mắt của bọn họ.
Vạn ngàn hạt cát theo Trưởng Tôn Thánh Hải chưởng ấn mà động, hướng về một bên khác đánh tới!
Bọn họ không có sử dụng pháp bảo, nhưng vào đúng lúc này Trưởng Tôn Thánh Hải lại là luyện tinh thần làm vì pháp bảo, trước tiên không tính trái với quy củ, chỉ có thể coi là thủ xảo.
Hứa Ứng đón nhận đòn đánh này, bị sức mạnh hùng hồn chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, Trưởng Tôn Thánh Hải thấy biện pháp như thế có hiệu quả, lập tức khí tức tỏa ra, nạp ngân hà nhập Hồng Nguyên, từng viên ngôi sao tiến vào quanh thân Hồng Nguyên trong, làm cơ sở sử dụng, càng tăng thêm mấy phần uy thế!
Hứa Ứng khẽ cau mày, hắn Võ Đạo động uyên cùng thân thể tương dung, đại đạo nhập thể, không cách nào như Trưởng Tôn Thánh Hải như vậy mượn ngoại lực.
Này xuống kia lên phía dưới, chắc chắn rơi xuống nhập hạ phong, "Trưởng Tôn Thánh Hải, vẫn là đại sư huynh!"
Hắn đang muốn chịu thua, tâm nói, "Ta vẫn là tiếp tục làm hắn Hứa sư thúc thôi, tạm thời rộng rãi mấy năm!"
Đột nhiên xa xa Thiên Địa Phong Nhã tháp xoay tròn, tầng cao nhất bảo tháp cánh cửa mở rộng, chỉ nghe cạch cạch vang vọng, từ cánh cửa kia bên trong chậm rãi trượt ra một cái bị xiềng xích trói chặt quan tài.
Tiếp tầng thứ hai cánh cửa cũng tự mở khải, vẫn là xiềng xích cộc cộc vang vọng, lại có một cái quấn quanh xiềng xích quan tài chậm rãi trượt ra.
"Oành! Oành!" Hai cái quan tài bốn phía xiềng xích nổ tung ván quan tài bay ra, lộ ra một già một trẻ hai bộ thi thể.
Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải từng cái dừng tay, nghi ngờ không thôi nhìn tới.
Núi Cửu Khâu trên, Thông Thiên đạo chủ sắc mặt chìm xuống: "La đạo huynh, đây là ý gì "
La đạo chủ vội vàng nói: "Thông Thiên đạo hữu, cũng không phải là ta gây nên!"
Thông Thiên đạo chủ mắt lộ ra hung quang, đột nhiên kiếm quang lấp lóe, chém xuống đến, lại chém ở chỗ trống.
Hắn cũng không phải là muốn giết La đạo chủ, mà là muốn chém đoạn người nơi này cùng Thiên Địa Phong Nhã tháp liên hệ.
Bất quá một kiếm này, nhưng không có chạm đến bất kỳ pháp lực hoặc là thần thức loại hình đồ vật.
Lâm đạo chủ tằng hắng một cái, nói: "Thông Thiên đạo hữu ái đồ sốt ruột, nhưng vừa mới xác thực không phải chúng ta giở trò. Quá nửa là vị này Đạo chủ thi thể, cảm ứng được chính mình trở lại cố hương vì lẽ đó nhân cơ hội này nghĩ muốn phục sinh."
Cái kia quan tài bên trong một già một trẻ chính là năm đó Chiêu giới cùng bỉ ngạn tao ngộ thì đột kích ngược giết hướng về bỉ ngạn hai vị Chiêu giới Đạo chủ.
Hai vị này Đạo chủ thân thể đã khô quắt, trong cơ thể đại đạo hoàn toàn không có, lại đột nhiên, mở mắt ra ánh mắt rơi vào Hứa Ứng cùng Trưởng Tôn Thánh Hải trên người.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38