Chương 995: Nguyên Thủy Kiếp Số
Đạo minh chủ Nguyên Hư sắc mặt chìm xuống, sau lưng của hắn hai vị Nguyên Thủy đạo cảnh bị Hỗn Độn chung xuất kỳ bất ý gây thương tích. Cái khác bốn vị Nguyên Thủy đạo cảnh còn chưa có hành động, bất quá lường trước bọn họ sẽ không làm hướng về Hứa Ứng tuyên thề, vi phạm lời thề chuyện.
Bởi vì như vậy làm, chỉ có thể gặp phải Hỗn Độn chung tập kích, rơi vào bị động.
"Lấy Hỗn Độn chung thực lực, giết chết hiện tại ta, chỉ sợ dễ như trở bàn tay."
Nguyên Hư ánh mắt lấp lóe, nhìn chiếc chuông lớn kia, đột nhiên Hỗn Độn chung đang đang vang vọng, bay lơ lửng lên trời, nhảy vào trong biển hỗn độn trái dao động phải lay động, như là đang cùng vô hình kẻ địch chém giết, trong biển hỗn độn nhất thời hiển hiện ra kinh người dị tượng, chiếc chuông kia trở nên càng lúc càng lớn, vách chuông như treo lơ lửng trên bầu trời đồng tường, ở trong biển như ẩn như hiện, nó phảng phất một cái vũ trụ chi chuông, vách chuông đạo quang lưu chuyển, thân chuông hiện ra ngàn tỉ ngân hà hình thái, mà trong biển hỗn độn phảng phất có quái vật khổng lồ, ngưng tụ Hỗn độn chi khí, hóa thành đao thương phủ việt kiếm kích bảo ấn loại bảo vật, hướng về nó công tới.
Này tấm tình hình, liền phảng phất trong biển hỗn độn cất giấu kinh thế cự thú, gây sóng gió, nhấc lên từng trận hỗn độn sóng biển, bốn phía đánh ra.
Giữa bầu trời, biển Hỗn độn một lần đè xuống, khoảng cách Đạo minh chỉ còn lại mấy trăm dặm, Hỗn độn chi khí hình thành sóng biển, thậm chí có thể phất qua Hỗn Nguyên tiên triều hài cốt trên núi cao, Đạo minh vạn ngàn điện chủ cùng con cháu đối mặt cái này một màn, cũng có một loại sâu sắc cảm giác vô lực, trong biển hỗn độn giao phong lực lượng thực sự quá mạnh, là Nguyên Thủy tầng thứ tồn tại giao phong , nếu biển Hỗn độn đè xuống, chỉ sợ bọn họ cũng chạy trời không khỏi nắng . Bất quá, cắm rễ ở hài cốt trên ngọc đen linh chi lại ở Nguyên Thủy tầng thứ xung kích bên trong vị nhiên bất động, phóng thả quang mang, tám mảnh linh chi lá nâng lên toà kia to lớn vũ trụ Hồng Nguyên, gặp phải Nguyên Thủy tầng thứ thần thông xung kích, chỉ là mặt ngoài có kỳ dị hoa văn lưu chuyển, vẫn chưa ảnh hưởng đến vũ trụ Hồng Nguyên.
Ngọc đen linh chi cùng vũ trụ Hồng Nguyên như trước ở nuốt chửng Hỗn độn chi khí, Nguyên Hư lại lộ ra nụ cười: "Tất là Cực Thánh thiên tôn bọn họ ra tay, công kích Hỗn Độn chung, mở ra biển Hỗn độn, đối với bọn họ cực kì trọng yếu, bọn họ kiên quyết sẽ không cho phép cái kế hoạch này thất bại."
Hắn nghĩ tới đây, tinh thần đại chấn, Hỗn Độn chung uy lực tuy mạnh, thế nhưng dù sao chỉ là Nguyên Thủy chí bảo, không phải Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại, đối mặt Nguyên Thủy đạo cảnh cách không vây công, nó tất nhiên khó có thể chống đối, Hỗn Độn chủ, sau lưng ta có sáu vị Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại, bọn họ ra tay, công phá Hỗn Độn chung phòng ngự chỉ là vấn đề thời gian, khi đó Hứa Ứng chắc chắn phải chết.
Thế nhưng. . . Ánh mắt của hắn lấp lóe, chiến ý vang dội, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người.
Hứa Ứng tựa hồ cũng ý thức được, thời gian cấp bách, hung hãn ra tay, vừa ra tay chính là đánh chết Vũ Trưng chiêu pháp.
Chỉ một thoáng, tám đạo luân hồi hình thành, vô số Hứa Ứng đứng ở trong luân hồi, đồng thời thôi thúc Nguyên Thủy đạo chỉ.
Thời khắc này, trong biển hỗn độn tất cả vũ trụ đạo quang, phảng phất đều tập trung ở hắn đầu ngón tay.
"Hứa Ứng là khó gặp một lần đối thủ, mạnh hơn Đế Thần, hắn vừa vặn có thể làm ta đột phá Nguyên Thủy cảnh đồ lót chuồng, ta thấy Vũ Trưng bỏ mình, cũng không từng tới kịp luyện hóa tất cả Nguyên Thủy đạo khí, vừa vặn mượn hắn tay, giúp ta đột phá."
Nguyên Hư đối mặt cái này vô song một chỉ, trong lòng sinh ra vô biên chiến ý, từng có lúc, hắn cũng là một cái chiến thiên đấu địa tu sĩ, hắn từ bé nhỏ trong lập nghiệp, một đường té bò lăn đánh, chiến thắng tất cả đối thủ, ngồi ở Hỗn Nguyên vũ trụ thứ nhất chỗ ngồi, hắn thành lập Hỗn Nguyên tiên triều, thành là người thứ nhất nhận chức Hỗn Nguyên tiên đế, là dựa vào chính mình đánh ra đến. Hắn nhiệt huyết sôi trào, thét dài liên tục
Từ lâu tới nay, hắn rất ít lấy mạng đem bác, mặc dù là đối mặt Đế Thần, hắn cũng là lấy tính toán làm chủ, hắn dựa vào Trung Đình địa lý, dựa vào Linh Các cầu, dựa vào cái sau lưng mấy vị kia Nguyên Thủy đạo cảnh, đem Đế Thần tính toán đến chết. Thế nhưng hiện tại, hắn nghĩ đường đường chính chính đại chiến một trận, không dựa vào bất kỳ tính toán.
"Coi như chiến bại, ta như trước có đường lui."
Nguyên Hư nổi giận đùng đùng, tiên thiên chín đạo lẫn nhau theo chứng, từ hỗn độn đến tịch diệt, từ tịch diệt đến sát phạt, thậm chí theo chứng thứ tự hoàn toàn quấy rầy.
"Hứa Ứng, ta muốn ngươi giúp ta tu thành Nguyên Thủy."
Nguyên Hư thể hiện ra Đạo minh cái khác đạo tận mong muốn mà không thể được thành tựu, hắn chín loại tiên thiên đại đạo, theo chứng thứ tự hoàn toàn thác loạn, trong khoảnh khắc, liền có 362,000 880 loại theo chứng phương pháp, mà những thứ này theo chứng phương thức, từng cái ở hắn sau người hình thành bất đồng hình thái đại đạo vũ trụ, 362,000 880 loại đại đạo vũ trụ hình thái, dường như to to nhỏ nhỏ bọt khí, treo ở hắn sau người, phảng phất một mảnh thần bí khó lường biển Hỗn độn.
Đạo minh trên dưới ngơ ngác mà nhìn tình cảnh này, cho tới Đạo Nhàn, Quách Thủ Đạo, Cố Đạo Sinh mấy người, cho tới Đạo minh ngoại môn đệ tử, giờ khắc này chỉ cảm thấy cực kỳ chấn động, liền dù là Cố Đạo Sinh các loại chín điện điện chủ, suốt đời luyện thành một loại theo chứng, đã là người khác tha thiết ước mơ thành tựu, mà Đạo minh chủ Nguyên Hư, lại làm được chín đạo hoàn toàn theo chứng.
Thời khắc này, phảng phất có 362,000 880 cái hắn, điều khiển không giống chín đạo men theo chứng đạo pháp, đón nhận Hứa Ứng tám đạo luân hồi, đón nhận cái kia cực kỳ sáng ngời Nguyên Thủy đạo chỉ, Đạo minh dưới, từng đôi mắt khẩn nhìn chằm chằm tình cảnh này.
Vạn Thánh Tôn Sư Quách Thủ Đạo kích động không tên, lẩm bẩm nói: "Nếu biển Hỗn độn là do tiên thiên chín đạo tạo thành, như vậy trong biển hỗn độn chỉ có 362,000 880 loại vũ trụ hình thái, mà những thứ này vũ trụ hình thái, đã bị Đạo minh chủ hoàn toàn nắm giữ, Hứa Ứng tám đạo luân hồi, vô số tuyến tạo nên hỗn độn tương lai, lấy vô số chính mình tạo thành vô thượng thần thông, có thể nói kinh diễm.
Nhưng Nguyên Hư đại đạo vũ trụ hình thái nhưng cũng cũng không kém, hai người chiêu pháp va chạm trong nháy mắt, cái kia vô kiên bất tồi đạo quang, lại bị Nguyên Hư miễn cưỡng ngăn trở, Nguyên Thủy đạo chỉ dĩ nhiên không cách nào xuyên thấu hắn chưởng lực.
Đạo minh một đám điện chủ thấy thế, kích động không tên, Đạo Nhàn thở dài nói: "Minh chủ từ khi đánh với Đế Thần một trận sau khi, cảnh giới càng ngày càng cao thâm khó dò. Cái này thân đạo pháp đã là Nguyên Thủy cảnh."
Nàng nhưng cũng không có khuếch đại, lúc trước Đế Thần ở không bằng Đạo minh chủ Nguyên Hư tình huống xuống, trải qua Hứa Ứng chỉ điểm, lấy Nguyên Thủy đạo chỉ suýt chút nữa thì lấy Nguyên Hư tính mạng, khi đó, bọn họ mới biết đây là một loại Nguyên Thủy đạo cảnh thần thông, hiện tại Nguyên Hư có thể lấy chính mình khai sáng thần thông đối kháng Nguyên Thủy đạo chỉ, cùng Nguyên Thủy đạo chỉ cân sức ngang tài, có thể thấy được đạo pháp của hắn đã đến Nguyên Thủy cảnh, chỉ là, Hứa Ứng tu vị tăng lên đến không khỏi quá nhanh."
Cố Đạo Sinh khẽ cau mày, từ trước Hứa Ứng đạo pháp tinh xảo, tinh thông Khai Thiên thần thông cùng Nguyên Thủy đạo chỉ, nhưng tu vị chỉ là Đạo chủ, dù là vận dụng tám đạo luân hồi cùng Quá Khứ Vị Lai kinh thủ đoạn, như trước dễ dàng bị đại đạo phần cuối khắc chế, sau đó hắn tuy rằng bù đắp Quá Khứ Vị Lai kinh lỗ thủng, đem chính mình luyện thành Hỗn độn thái, tu vị như trước là hắn cứng thương, mà vạn năm thời gian trôi qua, Hứa Ứng tu vị nhưng có kinh người tiến bộ, thậm chí tăng lên tốc độ cực nhanh, để Cố Đạo Sinh bực này đại đạo phần cuối cũng cảm giác áp lực, một cái Hứa Ứng còn như vậy, trong luân hồi vô số Hứa Ứng, tu vị chồng chất có thể tưởng tượng được. Nguyên Hư thét dài liên tục, hướng về Hứa Ứng công tới, chiêu pháp quả thật là ác liệt cực kỳ, chiêu nào chiêu nấy uy năng đều không thua Nguyên Thủy đạo chỉ.
"Hứa Ứng, ngươi có thể tiếp xuống ta mấy chiêu?"
Hắn giờ khắc này hăng hái, chỉ cảm thấy bỏ xuống tất cả ràng buộc, đạo tâm trước nay chưa từng có vững chắc, thông suốt, các loại đạo pháp lúc này tất cả thông hiểu đạo lí, thậm chí từ trước chưa bao giờ tìm hiểu ra cảm ngộ, giờ khắc này cũng từ tới dồn dập, đạo pháp của hắn cùng thần thông ở hướng về Nguyên Thủy cảnh tiếp cận, hắn mỗi một lần điều động thần thông, điều vận đạo lực, cũng có thể cảm giác được trong biển hỗn độn có nhiều vô số kể vũ trụ, những thứ này vũ trụ trong đại đạo, cùng mình thần thông cộng hưởng, phảng phất hắn mới là biển Hỗn độn chúa tể, phảng phất hắn mới chưởng khống biển Hỗn độn tất cả.
Đồng nhất thời gian, trong cơ thể hắn Nguyên Thủy đạo khí cũng đang không ngừng luyện hóa, Nguyên Thủy đạo khí bên trong các loại đại đạo lý niệm dồn dập tụng đến, Nguyên Hư càng đánh càng hăng, các loại đạo pháp thần thông, vận chuyển càng hoà hợp như ý, thần thông uy lực cũng càng ngày càng mạnh.
"Oanh "
Hứa Ứng gắng đón đỡ hắn một đòn, thân thể chấn động mạnh, về phía sau ngã xuống bay đi, nghiền nát sau lưng vô số không gian, để Đạo minh từng toà đạo điện đạo phủ phiêu diêu bất định.
"Đùng. . . Đông "
Hai người bay ra Đạo minh, lần lượt nện nhập trong biển hỗn độn.
Đạo minh mọi người dồn dập ngửa đầu nhìn xung quanh, sưu tầm hai người tung tích.
Đột nhiên, Nguyên Hư rơi rụng nơi vô biên đạo quang sáng lên, trong biển hỗn độn tựa như đột nhiên thêm ra mấy chục vạn cái vũ trụ, chỉ một thoáng trở nên rực rỡ màu sắc.
Nguyên Hư đứng ở trong vùng biển đó, dưới mặt biển chính là Hỗn Độn chung cùng Cực Thánh thiên tôn, Huyền Nguyên Đại thiên tôn mấy người giao phong chiến trường, thỉnh thoảng có Nguyên Thủy cảnh thần thông dư âm tấn công tới, cực kỳ hung hiểm, thế nhưng Nguyên Hư lại như giẫm trên đất bằng.
"Hứa Ứng, ngươi để ta bất ngờ, ngươi tu vị thực lực khi nào cũng đạt đến một bước này?" Nguyên Hư lộ ra kinh sợ, cách không dò hỏi.
Ta chiếm được sáu vị Nguyên Thủy đạo cảnh ban tặng Nguyên Thủy đạo khí, vạn năm tu luyện mới tu luyện tới bây giờ mức độ, ngươi bất quá là Đạo chủ, ở cái này vạn năm coi như có thông thiên kỳ ngộ, cũng không cách nào cùng ta sánh ngang, ngươi là làm sao tu luyện? Có thể hay không vì ta giải thích nghi hoặc?
Đạo minh đối diện trong vùng biển, đột nhiên tám đạo cực kỳ sáng ngời vòng Luân hồi răng rắc vang vọng, xé rách biển Hỗn độn, soi sáng Đạo minh.
Đón lấy, cái kia cái hải vực đột nhiên trở nên trong suốt trong suốt, biến thành khắp nơi ánh sáng không vực, vòng Luân hồi phía trước, Hứa Ứng nhẹ nhàng nâng tay, nhưng thấy Nguyên Thủy đạo khí ở đầu ngón tay hắn chảy xuôi.
Nguyên Hư, ngươi cơ quan tính tận, vì đó không chuyện ác nào không làm Nguyên Thủy đạo khí, đối với ta mà nói kỳ thực chỉ là từ không sinh có, mở ra vũ trụ mà thôi."
Hứa Ứng nhàn nhạt nói: "Ta ở tám trăm năm trong, mở ra 1,600 toà vũ trụ, được đến Nguyên Thủy đạo khí nhiều vô số kể, ngươi còn cần cầu khẩn nhiều lần sái tâm cơ thủ đoạn, hướng về Nguyên Thủy cảnh tồn tại đòi một ít  tàn canh lạnh cơm, mà ta là chính mình sáng tạo."
"Thì ra là như vậy", Nguyên Hư bỗng nhiên tỉnh ngộ, than thở: "Ngươi mệnh thực sự quá tốt, có Ngọc Hư thiên tôn, Thái Hoàng truyền dạy cho ngươi đạo pháp thần thông, ngươi học thủ đoạn của bọn họ liền có thể ở Đạo Chủ cảnh chính mình khai thiên tích địa, sưu tập Nguyên Thủy đạo khí, ngươi còn có thể đang khai thiên tích địa quá trình trong, tìm hiểu ra cao siêu hơn đạo pháp, chẳng trách ngươi Khai Thiên thần thông uy lực lợi hại như vậy, so với năm đó tiến bộ rất nhiều."
"Ha, cái này biển Hỗn độn biết bao bất công."
Hắn đột nhiên hướng bên này nhanh xông mà đến, cười lạnh nói: "Ta tố chất cao hơn ngươi, ngộ tính so với ngươi càng tốt, thiên phú càng là không ai bằng, ta khai sáng chín đạo theo chứng, khai sáng ba chứng hệ thống , nếu ta chiếm được ngươi cơ duyên, định so với ngươi làm được càng tốt hơn."
Hứa Ứng lấy tay làm phủ, về phía trước vung ra, ánh búa nhìn như chầm chậm, kì thực cực nhanh, răng rắc một tiếng liền đem phía trước biển Hỗn độn bổ ra, nhất thời một toà hoàn toàn mới vũ trụ ở trong biển hỗn độn sinh ra, theo Hứa Ứng cái này một búa vung ra, toàn bộ vũ trụ lực lượng hướng về ánh búa bên trong hội tụ, đón nhận Nguyên Hư.
"Oanh. . ."
Hai người thần thông va chạm, Nguyên Hư sau lưng ba mươi sáu vạn đại đạo vũ trụ kịch liệt rung động, khí tức bất ổn.
Hứa Ứng lại là rên lên một tiếng, ánh búa nổ tung, vừa mới mở ra vũ trụ cũng thuận theo mà chôn vùi ở trong biển hỗn độn.
Nguyên Hư công tiến lên, Hứa Ứng ổn định thân hình, thôi thúc Khai Thiên thần thông, nhưng mà Nguyên Hư thế tiến công lại càng ngày càng cương mãnh, khiến cho hắn không ngừng lùi lại, tám đạo luân hồi trong cũng dính đầy vết máu, lại là trong luân hồi rất nhiều Hứa Ứng khó có thể chịu đựng, bạo thể mà chết.
Hứa Ứng lại lùi một bước, tế lên Chung gia, nhất thời Chuông lớn quanh thân bảo quang lưu chuyển, bảo vệ quanh thân.
"Hứa Ứng", ngươi rốt cục động dùng pháp bảo."
Nguyên Hư lại là càng ngày càng mạnh, thế tiến công cũng càng ngày càng gấp, thần thông cũng càng ngày càng tinh diệu, hắn hiện ở một loại thăng hoa trên đường, các loại diệu ngộ không ngừng vọt tới, trong đầu tại mọi thời khắc đều có mới ý nghĩ, khoảng cách Nguyên Thủy Đạo cảnh cũng càng ngày càng gần.
Nguyên Thủy đạo cảnh, dễ như trở bàn tay.
Đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy tự thân đại đạo thăng hoa, cùng trong biển hỗn độn vô số vũ trụ liên kết, cơ thể hắn, hắn nguyên thần, cũng nơi đang thăng hoa trên đường.
Trong biển hỗn độn, vô số đại đạo đang cùng hắn cộng hưởng, chỉ thiếu một chút cảm ngộ, hắn liền có thể đột phá đến Nguyên Thủy đạo cảnh.
Nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo dài cầu gỗ từ Hứa Ứng sau lưng bốc lên, mang theo vô thượng đạo uy hướng về Nguyên Hư đầu lại nện xuống.
"Linh Các cầu "
Nguyên Hư không suy nghĩ, sách song chưởng giơ lên, đón nhận cái này một đạo cầu gỗ.
Này cầu chính là đời thứ sáu Hỗn Độn chủ Đạo Nguyên luyện, cũng là một cái Nguyên Thủy chí bảo, Đạo Nguyên chết ở Vô Giới tổ sư trong tay, Linh Các cầu liền rơi vào Vô Giới tổ sư tay, sau đó Nguyên Hư dùng bảo vật này đánh lén Đế Thần, lại bị Hỗn Độn chung lấy đi.
Giờ khắc này Hứa Ứng tế lên này cầu, Nguyên Hư tuy rằng hoảng sợ, nhưng cũng không hoảng hốt.
"Oanh", hai tay hắn máu thịt tung bay, nghiêng dùng hết khả năng đỡ xuống Linh Các cầu một đòn.
Cùng lúc đó, Hứa Ứng một chưởng đánh ra, đặt tại hắn ngực.
Nguyên Hư nghe được răng rắc răng rắc tiếng vang không dứt, đó là chính mình xương sườn gãy vỡ tiếng vang.
"Ta chín đạo theo chứng, đã làm được ba mươi sáu vạn loại, coi như là Nguyên Thủy chí bảo Linh Các cầu, coi như là ngươi Hứa Ứng, cũng không thể gây tổn thương cho ta căn bản", Nguyên Hư cười nói: "Thiên hạ bất kỳ đạo thương ta đều có thể chữa trị."
Hắn vừa dứt lời, một thanh màu đen ngọc như ý bay lên, từ hắn giữa song chưởng xuyên qua, mang theo thần bí khó lường uy năng, đốc một tiếng đập vào gáy của hắn trên.
Cái này đánh xuống một đòn, Nguyên Hư sọ não nhất thời xẹp xuống một khối lớn, óc nổ tung, chỉ cảm thấy nguyên thần ngơ ngơ ngác ngác, đại đạo cũng biến thành hỗn loạn.
' "Cái này là cái gì bảo vật?"
Hắn ngửa đầu muốn nhìn rõ cái này màu đen đồ vật, Hứa Ứng tế lên Hắc ngọc như ý lại lần nữa nện xuống, lại một lần nện ở trên đầu của hắn.
Nguyên Hư đại đạo nứt toác, sau lưng hơn ba mươi sáu vạn toà đại đạo vũ trụ cũng xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, trong lòng hắn kinh hoảng, lập tức xoay người muốn chạy trốn.
Tình cảnh này, hắn luôn cảm thấy có chút quen thuộc.
"Đùng. . ." Hứa Ứng sau lưng hắn, lại là một cái, ngọc như ý đập vào sau gáy của hắn trên.
Nguyên Hư ngã xuống, hắn đột nhiên nghĩ ra đến, năm đó hắn giết Đế Thần lúc tình cảnh đó, cùng trước mắt chính mình tao ngộ rất tương tự, khi đó Đế Thần, cũng là nắm chắc phần thắng thì bị Linh Các cầu đánh lén, sau đó bị Nguyên Thủy đạo đỉnh đánh giết.
Hắn chính là dựa vào tính toán Đế Thần, để Hỗn Nguyên tiên triều tiêu diệt, ở Hỗn Nguyên tiên triều mấy vạn vũ trụ thi hài trên, bồi dưỡng ra ngọc đen linh chi cái này tuyệt thế vô song Hỗn Độn linh căn.
Chỉ là hiện tại chết người nào, đổi thành chính mình, mà ở hắn sắp tu thành Nguyên Thủy cảnh lúc gõ chết hắn, chính là ngọc đen linh chi luyện chế mà thành ngọc như ý, lẽ nào: "Cái này chính là ta Nguyên Thủy kiếp số?"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, chỉ thấy Hứa Ứng lại lần nữa tế lên màu đen ngọc như ý, ở đây tồn vong thời khắc, Nguyên Hư đột nhiên ha ha nở nụ cười, kêu lên: "Hứa Ứng, ta trúng Cực Thánh thiên tôn mấy người ám hại, phá hủy mấy vạn vũ trụ, không qua được Nguyên Thủy kiếp số, nhưng ngươi cũng qua không được Nguyên Thủy kiếp số, ngươi chặt đứt ngọc đen linh chi một phần, kiếp vận càng nặng."
"Đùng. . ."
Ngọc như ý hạ xuống, sọ não bay tán loạn, huyết quang tung toé, Hứa Ứng nhấc lên ngọc như ý, ngọc như ý trên lạch cạch lạch cạch chảy xuống đạo huyết cùng óc.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
30