Chương 36: Tiên tung quỷ ảnh
Hứa Ứng lúc trước còn lo lắng cho mình tu luyện Thái Nhất Đạo Dẫn công, thiên tượng quá rõ ràng, dễ dàng dẫn tới tượng đá thần linh đuổi giết, hiện tại dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, quang minh chính đại tu luyện.
Càng đến gần phía trước lơ lửng đại miếu, trong ánh nắng tích chứa thái dương tinh khí liền càng là nồng đậm, khí huyết của hắn từ từ khôi phục, thoáng yên tâm.
Hứa Ứng về nhìn năm đại tiên sơn, cái này năm tòa núi hiện ra Hi Di chi vực bố cục, cao thấp xen vào nhau, hình thái cũng cùng ngũ tạng phảng phất.
Ngũ nhạc bốn phía, còn có đã máu thịt hóa đá tảng tại trôi tới trôi lui, bốn phía tìm người ăn. Lại có mấy cái tượng đá thần linh chân đạp hương hỏa mây khói, gia nhập Chu Chính cùng các nơi thành hoàng chiến cuộc, để quy mô càng thêm loạn.
Hắn ngước đầu nhìn lên, trên tòa miếu lớn bỏ không một vầng mặt trời, mặt trời sau lưng, thiên ngoại còn có một vầng mặt trời, bên ngoài đã là mặt trời chiều ngả về tây.
"Kỳ lạ, ở đây ta thế mà không có cảm giác được đói khát." Hứa Ứng kinh ngạc nói.
Chuông lớn nói: "Tại Tiên giới ăn gió uống sương, ăn uống thoả mãn, đều có thể hóa thành nguyên khí, tự nhiên không cảm giác được đói khát. Nơi đây thật có mấy phần Tiên giới phong thái, đáng tiếc chỉ là Hi Di chi vực."
Hứa Ứng trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo linh quang, thất thanh nói: "Ta đã biết! Chung gia, ta nghĩ rõ ràng! Cái này tà kiếm tiên không phải luyện khí sĩ, mà là na sư! Chúng ta không phải tại trong tiên giới, cũng không phải tại hắn Hi Di chi vực bên trong, mà là tại hắn tiềm hóa chỗ! Hắn không phải kiếm tiên, hắn là na tiên!"
Chuông lớn ngây người.
Hứa Ứng phấn khởi không hiểu, hắn từng nghe trong quan tài thiếu nữ nói, na sư tu luyện ẩn cảnh, luyện đến cao nhất, liền có thể luyện thành trong cơ thể tiểu tiên giới, tiềm hóa tàng hình!
Cái này miếu hoang thế giới, phù hợp nàng nói tới tiềm hóa tàng hình chỗ tất cả đặc thù!
Nói cách khác, nơi này, nhưng thật ra là một cái tà na tiên trong cơ thể tiểu tiên giới!
Nơi này không phải Tiên giới, ở nơi này cũng căn bản không phải tiên nhân, mà là một vị tu luyện tới na pháp cảnh giới tối cao na tiên!
Hắn tiềm hóa tàng hình ở nơi này, cùng thế cùng tồn tại, lại nô dịch rất nhiều cổ xưa thần linh làm nô tài, luyện chế vạn linh đan cung cấp bản thân dùng!
Chuông lớn trầm mặc phút chốc, nói: "Khó trách những cái kia chiêu hồn văn tế sẽ sai rất nhiều chữ, hóa ra là na tiên. Vị này na tiên hơn phân nửa là đạt được thượng cổ luyện khí sĩ văn tế, bản thân tài hèn học ít, viết sai một ít chữ. Có thể thấy được, cũng là kém cỏi hạng người."
Hứa Ứng cảm thấy nó cái này "Cũng" chữ, hơi lộ ra mấy phần châm chọc ý vị, thầm nghĩ: "Chung gia sẽ không châm chọc Ngoan Thất a?"
Hắn suy tư nói: "Vị này na tiên lòng dạ độc ác, xem người như sâu kiến, thủ đoạn vô cùng tà ác, chúng ta đi vào đại miếu chỉ sợ khó mà thoát thân."
Ánh mắt của hắn lấp lóe, nhìn về phía trước đại miếu, đột nhiên có chủ ý, nói: "Chung gia, chúng ta không theo cửa miếu tiến, từ phía sau đi vòng qua."
Chuông lớn đề nghị: "Nếu ngươi cũng biết hung hiểm, cần gì tự tìm đường chết? Chúng ta trở lại cho xú xà đứng cái bài vị thờ phụng, bài vị bên trên viết tráng sĩ hai chữ, lại bịa mấy cái hắn việc thiện, lừa người tới bái hắn, hắn thành thần chính là chúng ta tận nhân đạo."
Hứa Ứng không đồng ý.
Chuông lớn đành phải cố gắng hướng đại miếu bay đi, thầm nghĩ: "Cắn người miệng mềm bắt người tay ngắn, ai bảo ta còn cần mượn hắn khí huyết chữa thương. Không nói chuyện nói đi cũng phải nói lại, A Ứng tuy là kém cỏi, nhưng người này tuyệt đối có thể kết giao. Vì bằng hữu hắn là thật liều mạng!"
Nó đột nhiên nhớ ra một chuyện, hỏi: "A Ứng, ngươi ăn vào một viên vạn linh đan, có hay không cảm giác được cái gì thay đổi?"
Hứa Ứng lúc này mới nhớ ra bản thân ăn đi một viên vạn linh đan, loại này cho thần tiên trị liệu nguyên thần linh đan diệu dược, đến hắn trong bụng liền giống như là đá chìm đáy biển, không có nửa điểm động tĩnh!
"Cổ quái, chẳng lẽ cái này tà na tiên liền vạn linh đan đan phương cũng làm sai? Bằng không vạn linh đan làm sao lại vô dụng?" Chuông lớn buồn bực.
Nó treo ở Tiểu Thạch sơn đến nay, đã trải qua luyện khí sĩ tuyệt tích cùng na sư quật khởi, nhưng mà bởi vì muốn trấn áp trong giếng quan, nó từ đầu đến cuối không có rời đi Tiểu Thạch sơn, cũng không biết trong thời gian này xảy ra chuyện gì.
Cuối cùng, bọn họ đi tới đại miếu, ngôi miếu này vũ vàng son lộng lẫy, khí thế rộng lớn, ngoài có thác nước từ thiên ngoại rủ xuống, phi quỳnh tiết ngọc, Hứa Ứng nhìn lên trên, vậy mà nhìn không ra thác nước nguồn gốc ở nơi đó.
"Đại đạo chi tượng?"
Hứa Ứng hơi giật mình, ngay sau đó nhìn ra không đúng, "Là từ rất nhiều đại đạo chi tượng tạo thành ẩn cảnh!"
Hắn lấy thiên nhãn quan sát thác nước, chỉ thấy thác nước bên trong mỗi một giọt nước, đều là từ đại đạo chi tượng tạo thành, thủy hệ đại đạo chi tượng, có băng sương, trường hà, hồ nước, biển cả các loại, trong đó còn chứa đựng chiêu thức biến hóa, hết sức biến hóa chi năng!
Nắm giữ thiên nhãn, liền có thể quan sát những này đại đạo chi tượng, chỉ sợ có thể tìm hiểu ra không ít đạo pháp!
"Nhưng mà, ẩn cư ở đây na tiên, không phải một vị na kiếm tiên ư?"
Hứa Ứng không hiểu chút nào, hắn tại Thủy Khẩu miếu bên ngoài thấy được khai thiên tịch địa giống như kiếm khí kiếm ý, nứt ra đại địa, phá vỡ thời không, một kiếm tại âm dương ở giữa, mở ra một đầu thông hướng một cái thế giới khác con đường.
Hắn liền cho rằng ẩn cư ở đây nhất định chính là tuyệt thế kiếm đạo cường giả.
Nhưng mà đến khu này từ ẩn cảnh tạo thành tiềm hóa chỗ, hắn lại có chút thất vọng, tại đối phương đạo pháp bên trong, hắn không có phát hiện kiếm đạo dấu vết.
Hắn xoay người nhìn về phía ngoài miếu hoa cỏ cây cối, cũng không có chỗ nào mà không phải là ẩn cảnh, ảo diệu vô tận, nhưng vẫn là không có kiếm đạo dấu vết.
"Ngươi cũng nhìn ra rồi?" Lúc này, một thanh âm từ thác nước một bên khác truyền đến.
Hứa Ứng quay đầu, liền nhìn thấy cái kia tên là Nguyên Vị Ương thiếu niên cùng hắn đồ đen lão bộc đứng tại thác nước đối diện. Hứa Ứng lúc đến, cách đạo này ẩn cảnh, không nhìn thấy bọn họ.
Hứa Ứng đi ra phía trước, làm lễ chào hỏi nói: "Ta tại ngoài miếu tìm hiểu ra một thức đại đạo chi tượng, tên là Phá Giới, cho rằng nơi đây chủ nhân nhất định chính là kiếm tiên. Đi tới nơi này nhìn thấy nơi đây ẩn cảnh, liền biết nơi đây chủ nhân là một vị tiềm hóa tàng hình na kiếm tiên. Chỉ bất quá thác nước bên trong lại không có bất luận cái gì kiếm ý kiếm khí. Ta nghi ngờ, thi triển ra cái kia tuyệt thế kiếm pháp người, cùng vị này na tiên không phải cùng một người!"
Nguyên Vị Ương vội vàng đáp lễ, hơi kinh ngạc, bất giác đối Hứa Ứng sinh ra một chút gần gũi tâm ý, nói: "Ta cũng phát giác được nơi này có chút cổ quái. Ngươi gọi chiêu kia kiếm pháp vì Phá Giới? Cũng rất sát tại kiếm ý."
Hắn dừng một chút, nói: "Ta vừa rồi nghe ngươi xưng ẩn cảnh vì đại đạo chi tượng, đại đạo chi tượng danh xưng như thế này càng thêm chuẩn xác một chút, ẩn cảnh thì tỏ ra mịt mờ rất nhiều."
Hứa Ứng cười nói: "Đây là tiền bối lời nói, ta cũng là bép xép mà thôi. Nguyên huynh đệ, ta ý định đi sau miếu, nhìn một chút vị này na tiên đến cùng có cái gì trò xiếc! Có muốn hay không cùng một chỗ?"
Đồ đen lão bộc ho khan một tiếng, lặng lẽ lắc đầu, ra hiệu Nguyên Vị Ương không nên đáp ứng.
Nguyên Vị Ương chần chừ, Hứa Ứng cười nói: "Hơn phân nửa chơi rất vui."
Nguyên Vị Ương nói: "Ta theo ngươi đi."
Đồ đen lão bộc trừng Hứa Ứng liếc mắt, Hứa Ứng không để ý lắm, gọi một tiếng Chung gia, cưỡi chuông lớn hướng đại miếu phía sau bay đi.
Cái kia đồ đen lão bộc nói: "Công tử, quân tử không đứng tường rào phía dưới. Nơi đây vô cùng quỷ dị, chúng ta tốt nhất vẫn là nhanh chóng rời đi."
Nguyên Vị Ương nói: "Nhìn một chút liền đi."
Đồ đen lão bộc bất đắc dĩ, bí tàng chi lực mở ra, nhất thời vô cùng cường đại thần thức đem hắn cùng Nguyên Vị Ương nâng lên, hai người bước đi hư không, đuổi theo Hứa Ứng.
Hứa Ứng quay đầu liếc mắt nhìn, cực kỳ kinh ngạc, nói: "Các ngươi là dùng thần thức bay lên? Làm sao làm được?"
Nguyên Vị Ương nói: "Ta Nguyên gia bí tàng là Hoàng Đình bí tàng, Hoàng Đình chứa đựng vô lượng thần thức, phối hợp Nguyên gia công pháp, liền có thể làm được thần thức phi hành. Chẳng qua ta còn không làm được."
Hứa Ứng nói: "Ta mấy ngày nay đang thí nghiệm đạp kiếm bay lên, một mực không thành công, khả năng thần thức vận dụng không có ngươi tinh diệu. Ta tại Vô Vọng sơn làm yêu vương, có thời gian ngươi đi ta chỗ ấy ngồi một chút, chúng ta có thể cùng nhau nghiên cứu nghiên cứu."
Nguyên Vị Ương lộ ra vẻ vui mừng, nhìn về phía đồ đen lão bộc, đồ đen lão bộc sắc mặt trầm xuống, chậm rãi lắc đầu.
Nguyên Vị Ương buồn bã.
Chuông lớn mang theo Hứa Ứng đi tới sau miếu, sau miếu bức tường màu đỏ thắm, chuông lớn vừa định hướng bên trên bay, đột nhiên chỉ thấy tòa miếu lớn kia phía sau bức tường nứt ra một tấm miệng rộng, trong miệng tràn đầy răng nhọn, ước chừng rộng mười mấy trượng!
Cái kia miệng lớn mở ra, hướng ra phía ngoài phun ra mười mấy bộ xương người cùng xương thú, lại duỗi ra một đầu đầu lưỡi đỏ thắm lưu luyến không rời liếm liếm trong đó một bộ xương khô, tiếp đó ném xuống, chậm rãi khép lại.
Hứa Ứng cả kinh trong lòng thình thịch đập loạn, nhìn về phía Nguyên Vị Ương, Nguyên Vị Ương lại vẻ mặt bất biến, dường như không phát giác gì.
Hứa Ứng nói nhỏ: "Nguyên huynh đệ, ngươi không sợ ư?"
Nguyên Vị Ương nói: "Người nhà xưa nay giáo dục ta, muốn làm được núi Thái sơn sụp ở phía trước mà không biến sắc, coi như lại sợ cũng không có thể có chỗ biểu hiện."
Hứa Ứng bật cười nói: "Vậy thì có cái gì hứng thú? Ngươi xuống sông bắt qua cá móc qua cá chạch a?"
Nguyên Vị Ương lắc đầu.
"Ngày khác ta dẫn ngươi xuống sông. Ta tại Vô Vọng sơn làm yêu vương, ngươi có thời gian. . ."
Đồ đen lão bộc sắc mặt âm trầm, hung tợn nhìn chằm chằm Hứa Ứng, sợ Nguyên gia nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng Nguyên Vị Ương, bị Hứa Ứng dăm ba câu mang lệch.
Cái này sau miếu trên vách tường, chính là trong miếu tiên điện mái nhà, chuông lớn bay đi lên, Hứa Ứng từ chuông bên trên nhảy xuống, đạp ngói lưu ly đi tới nóc nhà chỗ, víu lấy nóc nhà nhìn xuống.
Nguyên Vị Ương thấy thế, liền muốn học hắn ghé vào nóc nhà phía sau, đồ đen lão bộc vội vàng ngừng lại hắn, tại nóc nhà bên trên trải đầu lụa mỏng xanh, lúc này mới gật đầu ra hiệu.
Nguyên Vị Ương ghé vào lụa mỏng xanh bên trên, miễn cho dơ bẩn quần áo, víu lấy nóc nhà nhìn xuống.
Phía dưới, tiên quang doanh tiêu, choáng váng mắt người, sau một lúc lâu, hai cái thiếu niên thị giác mới khôi phục tới. Chỉ thấy bên trong tòa miếu lớn có mấy trăm người, đều tại ngồi nghiêm chỉnh, vận chuyển một loại đặc biệt pháp môn.
Mà tại tiên điện phía dưới, tầng tầng tiên quang như kiếm xoay tròn, bao phủ một vị vĩ đại na tiên.
Vị này na tiên ôn nhuận như ngọc, tiêu sái phiêu nhiên, có Thần Ma không có chi thần vận, na sư không có phong thái.
Hắn cho người ta một loại thanh minh không trong suốt cảm giác, như hòn đá nhỏ trong đầm nước, không nhiễm một vật, không được bụi trần. Chỉ nhìn hắn liếc mắt, Hứa Ứng chợt cảm thấy nội tâm của mình như sau cơn mưa đất hoang, cỏ dại rậm rạp, đều là bản thân tạp niệm, vẩn đục hỗn độn.
Chỉ có đứng tại không nhiễm bụi trần gương sáng phía trước, mới biết nội tâm của mình tràn đầy dơ bẩn hôi thối. Hiện tại hắn cảm thấy mình nội tâm lại là như thế xấu xí, không chịu được xấu hổ không thôi.
"Vị này na tiên tiền bối, tâm cảnh cao xa, không có trần tục tạp niệm, chỉ có tiên nhân tâm cảnh, xa không phải phàm phu tục tử có khả năng với tới." Hứa Ứng không chịu được cảm khái, bản thân vừa rồi thế mà cùng chuông lớn cùng một chỗ chỉ trích na tiên vì tà na tiên, thật sự là tội ác tày trời.
Phía dưới, truyền đến na tiên nho nhã hiền hoà âm thanh: "Liền cái này ngươi cũng không hiểu? Ngươi là thế nào tu hành. . . Khốn nạn! Ta nói chính là cái này, không phải cái này! Ngươi là muốn tức chết ta a. . . Ta bảo ngươi nghịch hành công pháp, bảo ngươi vận chuyển hai vòng rưỡi, ngươi là thế nào vận hành? Ngươi thuận hành hai vòng, rưỡi đâu? Ngươi rưỡi đâu? . . . Ta là như vậy dạy ngươi ư? Thật sự là khốn nạn!"
"Cái này na tiên phát cáu, tựa hồ có chút nóng nảy, ai đem hắn tức thành như vậy?" Hứa Ứng hướng về phía trước thò đầu, ý đồ thấy rõ phía dưới tình trạng.
Đột nhiên, một đầu đỉnh đầu sừng dài đại xà mặt mũi mê man ngẩng đầu lên, cái kia đại xà so vại nước còn to, đầu so bàn bát tiên còn lớn hơn, đầu hất lên có cao ba, bốn trượng, vừa vặn cùng Hứa Ứng đánh cái đối mặt.
Hứa Ứng làm ra im lặng động tác, Ngoan Thất hiểu ý, lùi về đầu, nói: "Tiên sư, tư chất của ta là có chút ngu dốt, nhưng đệ tử kiên nhẫn rất tốt, nhất định có thể học được!"
Bạch y na tiên khí tức kịch liệt nhấp nhô, sau một lúc lâu liền bình tĩnh trở lại, tiếp tục giảng kinh.
Hứa Ứng thần thức vận kính, lặng lẽ thôi thúc thiên nhãn, hướng phía dưới vị kia bạch y na tiên nhìn lại.
Cái kia bạch y na tiên hình như có cảm giác, đột nhiên quay đầu nhìn lên trên đến, Hứa Ứng thấy rõ na tiên khuôn mặt, chỉ cảm thấy quân tử như ngọc cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
Bạch y na tiên hướng hắn cười cười, Hứa Ứng thiên nhãn chăm chú nhìn xuống, cái kia bạch y na tiên mỉm cười nhìn hắn, đột nhiên, một thân tai mắt mũi miệng bên trong có máu tươi cuồn cuộn chảy ra!
Bạch y na tiên nguyên bản ôn nhuận như ngọc khuôn mặt, nhất thời trở nên dữ tợn khủng bố, tựa như âm phủ lệ quỷ!
Tử trạng vô cùng thê thảm lệ quỷ!
Hứa Ứng lập tức cảm nhận được ngập trời oán khí oán niệm, bóp méo tâm linh, để cho người ta phát cuồng!
Hắn chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh tập kích mà đến, tựa như muốn đem hắn thân thể hồn phách cũng đông cứng!
Hứa Ứng hai mắt ứ máu, thần thức rối loạn, thậm chí liền Hi Di chi vực không trung tại thời khắc này cũng có huyết tương cuộn trào mãnh liệt chảy xuống, như là từng đạo thác máu!
Nhưng vào lúc này, trong quan tài thiếu nữ lưu tại trong cơ thể hắn cái kia đóa Thuần Dương dị hỏa hào quang tỏa sáng, ánh lửa sáng rực vô cùng, nhất thời Hi Di chi vực trên bầu trời máu đen bị luyện đến xì xì vang vọng, toát ra một cỗ hơi khói, ngay sau đó tiêu tán!
Hứa Ứng cảm nhận được oán khí oán niệm lúc này mới tiêu tán.
"Người chết! Là người chết!"
Hứa Ứng trợn mắt lên nhìn chằm chằm bạch y na tiên, nội tâm đang điên cuồng gào thét, "Cái này na tiên, là cái người chết! Oán niệm ngập trời người chết!"
Lúc này, bạch y na tiên cười nói: "Từ bên ngoài đến tiểu bằng hữu, cần gì trốn ở phía trên? Ta khai đàn truyền đạo, bất luận cái gì chủng tộc, tu vi gì, cũng có thể tới học."
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, nhắm mắt nói: "Tiên sư, đệ tử ở trên đây rất tốt, nghe rõ ràng hơn."
"Tốt, tốt." Bạch y na sư không nói nữa, xoay đầu lại.
Hắn quay đầu trong nháy mắt đó, Hứa Ứng nhìn thấy sau đầu của hắn có một vệt ánh sáng, từ sau não chước kéo dài đến chỗ cổ.
Hắn sau lưng quần áo bên dưới, cũng mơ hồ có ánh sáng truyền ra!
Hứa Ứng xuyên thấu qua ánh sáng nhìn lại, đáy lòng xình xịch nhảy loạn, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, môi khô miệng khô.
Bạch y na tiên, lại là cái trống rỗng, chỉ còn lại có một miếng da cùng cái này thân quần áo!
Đạo kia ánh sáng, là hắn sau gáy làn da nứt ra, trong cơ thể kiếm quang thẩm thấu ra hình thành quang mang!
Cái kia túi da bên dưới, máu thịt hoàn toàn không có, phảng phất có người nào từ hắn sau gáy cắt ra một cái lỗ hổng, sau đó đem ăn thịt côn trùng đổ vào trong cơ thể của hắn, đem hắn huyết nhục ngũ tạng lục phủ cùng xương cốt ăn đến không còn một mảnh!
Lại phảng phất có người đem hắn bắt lấy, dùng lợi nhận từ sau gáy của hắn cắt đến đuôi xương cụt, đem hắn da gỡ ra, đem hắn máu thịt lấy ra, lại cho da của hắn mặc quần áo, để ở chỗ này, để hắn thoạt nhìn như là còn sống đồng dạng!
Hứa Ứng cố gắng duy trì mỉm cười biểu lộ, âm thanh run rẩy, nói: "Tiểu Thất, chớ học, nhanh lên một chút ra đi, mặt trời nhanh xuống núi. . ."
"Ta còn không có học được tiên sư 《 Đạo Chân Toàn Cơ tường giải 》."
Ngoan Thất ngẩng đầu lên , nói, "Tiên sư nói, nhất định phải dạy cho ta. A Ứng, ngươi đầu óc thông minh, xuống học!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
107