Chương 262: Thằng ngốc A Phúc
Từ Phúc ngồi quỳ chân ở nơi đó không nhúc nhích, giống như là không nghe thấy lời nói của hắn.
Trên bầu trời còn có gió đang gào thét, chiến đấu đã kết thúc, chỉ có một ít Thiên Thần máu thịt còn treo trên bầu trời, có trên không còn có máu đang chảy.
Còn có chút Thiên Thần máu thịt rơi xuống Côn Lôn quần sơn, những này máu thịt hoạt tính quá mạnh, còn mang theo thiên đạo thuộc tính, rơi xuống đất liền hóa thành quỷ dị thiên đạo sinh vật, lén lén lút lút, chạy tán loạn khắp nơi. Lục Ngô rất là hưng phấn, Côn Lôn quần sơn bên trong nhảy nhót lung tung, khi thì chồm người lên, vung vẩy lợi trảo đối như những cái kia thiên đạo sinh vật xuất kích, khi thì chín đuôi đong đưa, đem những cái kia thiên đạo sinh vật đùng đùng đập chết.
Hắn còn không có đánh đã nghiền, trận chiến đấu này liền kết thúc.
Hắn hận không thể đem những cái kia Thiên Thần lấy ra đến, lại đánh một trận, hiện tại chỉ có thể đối như những này thiên đạo sinh vật ra tay.
"Vừa rồi ta liền như vậy xuất chiêu, đồng thời đối chiến bọn họ sáu cái. . ."
Gió như năm tháng, gào thét mà qua.
"Bốn ngàn năm trước, Tổ Long điều động ba ngàn danh môn đại phái, ba ngàn môn phái Phi Thăng kỳ cường giả mang đến bọn họ trấn giáo tiên khí, tề tụ Hàm Dương, cạy ra sọ não của ta."
Hứa Ứng ngồi tại Từ Phúc bên người, tố như Côn Lôn quần sơn mây cuốn mây bay, tâm tình liền cũng như cái này đám mây, cuốn cuốn duỗi duỗi. Hắn tận lực sắc mặt yên bình, kể rõ quá khứ lịch sử. Từ Phúc giao cho hắn cái kia chữ Ngữ phá giải pháp môn, để hắn nhớ lại nhiều thứ hơn. Liên quan tới vượt biển tìm tiên sơn cùng bất tử dược một đời kia ký ức, cũng càng ngày càng rõ ràng. Tiên quang bao phủ Hàm Dương, để toà này Đế đô giống như là Tiên giới đồng dạng, từ xưa đến nay, có rất ít Đại Đế có như thế thống trị lực, nhưng Tổ Long làm được.
"Ba ngàn môn phái, cùng tận trí tuệ, lấy hết tất cả khả năng, nắm tìm ta ký ức phong ấn. Khi đó, ta chỉ là một cái tây bắc chăn dê mục đồng Hứa Ứng, ta hoảng sợ nhìn các ngươi, không cách nào chống cự."Hứa Ứng bình tĩnh nói.
Năm tháng quá xa xưa, bốn ngàn năm trước ký ức, đối với hắn tựa như tại buông xuống cổ xưa vô cùng bức tranh.
Tuy là Hứa Ứng biết mình lại ở đi qua năm tháng nếm qua rất nhiều khổ, nhưng hắn không nghĩ tới, hắn nếm qua khổ lại là hiểm ác như vậy đáng sợ như thế, thế cho nên hắn bây giờ trở về nhớ lại cái kia đoạn thời kì, vẫn như cũ không rét mà run.
Ba ngàn trấn giáo tiên khí, phá giải hắn đời thứ nhất ký ức phong ấn tình hình, đối với hắn mà nói, chính là cực hình. Sống không bằng chết cực hình hơn nữa, gia hình tra tấn thời gian dài dằng dặc, thế cho nên để tinh thần hắn sụp đổ, nhân cách tan rã. Cuối cùng, Tổ Long, Từ Phúc bọn họ cạy ra một chút phong ấn.
"Một phần trí nhớ của ta thức tỉnh, ta không biết bản thân nên hận các ngươi,  vẫn là nên cảm ơn các ngươi. Hận các ngươi vì bản thân tư dục mà hành hạ ta, cảm ơn các ngươi giúp ta cạy ra một chút phong ấn. Khà khà... Các ngươi làm sao dám...."
Hứa Ứng trên mặt tươi cười , nói, "Nhưng ta biết, bằng lực lượng của ta không cách nào đối kháng phong ấn ta những tên kia, bọn họ có thể tại ta thời kỳ toàn thịnh đem ta ám toán, đem ta đánh rớt, như vậy hạ gục hiện tại ta càng là dễ như trở bàn tay. Ta chỉ cần vì tương lai làm chuẩn bị "
Hắn giống như là đang nói một kiện không liên quan đến mình sự tình, nói: "Vượt biển lúc, ta cuối cùng nghĩ thông suốt. Tổ Long sử dụng ta, hắn muốn tự mình trường sinh, vĩnh viễn thống trị thế giới, hắn là cái độc tài, vì trường sinh có thể làm bất cứ chuyện gì, hắn đạt được tiên sơn cùng bất tử dược, chắc chắn vĩnh viễn thống trị thiên hạ, sau đó năm tháng nhất định bóng tối vô cùng. Cho nên, bất tử dược cùng tiên sơn không thể giao cho hắn."
"Ba ngàn môn phái đồng nam đồng nữ, bọn họ cũng sử dụng ta, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được. Bọn họ có muốn vĩnh sinh, có muốn trở thành tiên, có muốn cầm chúng ta đầu tranh công xin thưởng, có muốn tìm đến tiên sơn cùng bất tử dược độc chiếm. Bọn họ cũng không phải nắm giữ tiên sơn cùng bất tử dược thí sinh tốt nhất."
"Ta tính đi tính lại, cuối cùng vẫn là quyết định, đem tiên sơn cùng bất tử dược để cho ngươi cái này nhất không thích hợp người."
Hứa Ứng đứng dậy, ngóng nhìn phương xa, nói: "Ngươi bình tĩnh, vô tình, cảm thấy mạng người như sâu kiến, chỉ là con số, hi sinh bao nhiêu người, hi sinh bất luận người nào, ngươi cũng không quan tâm. Chỉ cần có thể đi đến mục đích, tất cả đều đáng giá. Tiên sơn cùng bất tử dược rơi vào người như ngươi tay, ngươi sẽ tạo thành càng lớn tai hoạ."
Từ Phúc tê dại ngơ ngác ngồi ở chỗ đó.
Hứa Ứng nói: "Ngươi tuyệt đỉnh nhạy bén. Ngươi thấy người khác thần thông, liền có thể học được, ngươi thấy trấn giáo tiên khí, thậm chí có thể phỏng đoán ra phía trên Tiên đạo phù văn ý nghĩa, ngươi thậm chí có thể phỏng chế ra. Cho dù thần thông của ta, ngươi xem qua mấy lần, cũng có thể thi triển đến y theo dáng dấp. Ngươi dạng này tài trí, gần như là một cái khác ta."
Từ Phúc trong mắt không có bất kỳ cái gì thần thái, ánh mắt ngu ngốc.
"Nhưng mà ngươi lại cực kỳ nguy hiểm, lâu thuyền bên trên, ngươi có thể tính toán bất luận người nào, coi bọn họ là thành tế phẩm, xem như công cụ, bọn họ trong mắt ngươi căn bản không phải người, bọn họ là cấp thấp sinh vật, sống sót trên đời này ý nghĩa, chính là dùng để hiến tế, chính là dùng để để chúng ta sống sót."
Hứa Ứng nói: "Thậm chí, liền người bên cạnh ngươi ngươi cũng có thể sử dụng, cũng có thể hi sinh,yêu thích ngươi cô nương, cũng bị ngươi coi thành tế phẩm. Ngươi không có bằng hữu, không cần bạn bè. Nhưng ngươi đem ta xem như bạn bè, đây là ta không hiểu lại cảm động địa phương. Người như ngươi, ta vốn hẳn nên giết chết ngươi."
Hứa Ứng lập lại ∶ "Ta vốn hẳn nên giết chết ngươi. Tại ta xuyên thủng trán của ngươi lúc, ta đột nhiên do dự, cho ngươi ăn vào bất tử dược, đem Phương Trượng tiên sơn cũng cho ngươi. Ngươi hỏi ta vì sao giết ngươi, lúc ấy ta không có trả lời. Hiện tại ta trả lời ngươi, bằng ngươi hành động, ngươi nên chết. "
Từ Phúc vẫn như cũ ngồi bất động.
"Vì sao lại phải cứu ngươi, để ngươi sống sót? Đại khái là bởi vì, ta quả thực cần ngươi."
Hứa Ứng buồn phiền thở dài , nói, "Ta cần phải có một người, rời xa Nguyên Thú đại lục, tránh thoát đại thanh tẩy. Ta cần người này mang theo kim thư, giúp ta giải mã kim thư bên trên văn tự. Ta còn cần người này đúng lúc trở về, mang theo kim thư quay về Nguyên Thú, bất luận hắn là trả thù ta còn là trợ giúp ta, đều sẽ dùng đến kim thư, đều sẽ cho ta lấy hi vọng. Trí tuệ của người này, cần rất cao rất cao."
Khi đó, hắn đem Từ Phúc lưu tại hải ngoại, lẻ loi một mình trở về Thần Châu. Hắn vừa mới đặt chân Nguyên Thú đại lục, liền nghênh đón Tiên Thần trấn áp cùng phong ấn. Nhưng mà hi vọng, đã được hắn lưu lại.
Hai ngàn năm về sau, Từ Phúc kết thúc hai ngàn năm trên biển rơi lả tả cuộc đời, mang theo kim thư cùng tiên sơn trở về. Cuối cùng có một ngày, hắn làm xong chuẩn bị đầy đủ, quyết định hướng Hứa Ứng báo thù.
Hắn muốn đem Hứa Ứng biến thành cái bóng của hắn, biến thành một cái khác hắn, hắn muốn dùng cử động của mình cho thấy Hứa Ứng mới là sai, mình mới là đúng!
Hắn hoàn thành Hứa Ứng cũng không cách nào làm được tráng cử, khôi phục luyện khí sĩ, tái hiện luyện khí sĩ vinh quang, khôi phục ngày xưa thịnh thế!
Hắn chuẩn bị hai ngàn năm, cuối cùng tại một ngày chém giết Trúc Độ chi quốc, dùng thi thể hiến tế ôn thần, triệu hoán ôn thần hàng kiếp, dẫn phát Trúc Độ quốc đại ôn dịch. Âm phủ Nại hà vì vậy mà đổi dòng, âm dương hai giới va chạm, từ đó mà lên. Nhưng từ lúc hắn lấy ra kim thư ý đồ điều khiển Hứa Ứng một khắc kia trở đi, sự tình liền dần dần trở lại bốn ngàn năm trước Hứa Ứng đặt trước quỹ đạo.
"Bốn ngàn năm trước, ta dùng một chỉ, đâm xuyên trán của ngươi, để ngươi thương thế bốn ngàn năm không khỏi bệnh. Một chỉ này, hành hạ ngươi bốn ngàn năm."
Hứa Ứng hướng Ngọc Kinh thành đi ra ngoài, âm thanh càng ngày càng xa, càng lúc càng mờ nhạt: "Ngươi dùng Dao Trì tiên thủy chữa khỏi đạo thương, nhưng một chỉ này cũng tương tự lạc ấn tại trong đầu của ngươi. Coi ngươi bị tiên ấn phá hủy tất cả lúc, ta một chỉ này thần thông, bảo lưu lại ngươi một chút tàn hồn. "
"A Phúc, ngươi thua."
Hứa Ứng đứng tại Thần Kiều bên trên, xa xa phất tay, "Ta làm bốn ngàn năm ngớ ngẩn, nhưng ngươi vẫn là thua."
Ngọc Kinh thành thiên đàn phế tích bên trên, Từ Phúc quỳ trên mặt đất, trong mắt hai hàng nước mắt lăn xuống tới.
Phượng Tiên Nhi đứng tại bên cạnh hắn, thấy thế không biết làm sao. Đột nhiên, nàng tỉnh ngộ cái gì, vừa mừng vừa sợ, nhìn về phía Từ Phúc. Từ Phúc đầu vẫn như cũ phá vỡ một cái lỗ thủng to, trong đầu vẫn như cũ không có vật gì, chỉ còn lại có một chùm sáng, nhưng lại giống như là dần dần có một tia sinh cơ. Người Phượng Tiên Nhi mang theo hắn rời đi Côn Lôn, trở về Cửu Nghi sơn Ngô Đồng thụ, định cư lại.
Dưới cây ngô đồng, là một ngôi mộ hoang, bên trong mai táng không biết là ai, cũng không có người tới bái tế.
Phượng Tiên Nhi ở tại Ngô Đồng thụ bên trong quan khuyết bên trong, bốn phía quần sơn bên trong ô thú đến đây yết kiến, cũng có luyện khí sĩ đến đây đi học. Phượng Tiên Nhi truyền thụ cho bọn hắn công pháp, đánh thức chim thú Thái Cổ huyết mạch lực lượng, dần dần tại Cửu Nghi sơn bên trên cắm rễ xuống. Bên người nàng cái này trong đầu chỉ còn lại có một chùm sáng người trẻ tuổi, bị Cửu Nghi sơn lân cận ô thú cùng luyện khí sĩ gọi là thằng ngốc A Phúc.
Thằng ngốc A Phúc thường xuyên đi dưới cây mộ hoang bên cạnh ngồi xuống, ngồi xuống chính là một ngày. Hắn cũng không tu luyện, cũng không nghe giảng.
"Ngươi nếu là sử dụng ta, như vậy vì sao còn muốn lưu lại một chỉ thần thông, bảo vệ tính mạng của ta?"
A Phúc trong miệng ngậm cỏ đuôi chó, ngửa mặt nằm tại mộ phần bên trên, hai tay đệm ở sau ót, trong lòng yên lặng nói, "Ngươi có phải hay không coi ta là thành bạn bè. . . . ."
Côn Lôn Ngọc Châu phong bên trên, gạch tàn ngói gãy lăng không trôi nổi, trên không trung qua lại điệp gia dung hợp, phế tích bên trong cổ xưa Thần điện tại mênh mông thần lực can thiệp bên dưới, giống như là thời gian đưa chảy, để đã từng huy hoàng kiến trúc tái hiện cảnh tượng của ngày xưa.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đi tới Ngọc Châu phong, vừa lúc mà gặp, liền thấy bạch ngọc làm thềm, ngọc thạch trải đường, tại bọn họ phía trước rầm rầm không ngừng chồng chất đắp lên. Bọn họ lên núi, dọc đường ngọc thạch con đường liền một mạch trải ra trên núi đi.
Lục Ngô đi theo phía sau bọn họ, nhảy nhót lung tung, hô hát liên miên, đem trong núi đủ loại nguy hiểm từng cái loại bỏ, khi thì từ trong khe núi bắt đến một bộ đóng băng già thi thể, khi thì đánh nát Thiên Thần đầu lâu.
Càng là tiếp cận đỉnh núi, hắn liền càng là ra sức.
Ngoan Thất cùng chuông lớn cũng chạy tới, cùng hắn cùng một chỗ ra sức diệt trừ trong núi nguy hiểm."Thất gia, chúng ta như vậy lấy lòng, có hay không hạ thấp dấu vết hoạt động, sẽ bị người cười nhạo chúng ta bỉ ổi, lấy lòng Tây Vương Mẫu, lừa gạt một chút bảo bối?" Chuông lớn có chút bất an, dò hỏi.
Ngoan Thất nói: "Chúng ta lại bỉ ổi, có thể có Lục Ngô bỉ ổi? Hắn mọc ra chín cái đuôi, đều là dùng để dao động! Chung gia, chúng ta cứ lấy lòng, Tây Vương Mẫu có thể ban thưởng điểm bảo bối, đủ ngươi ta hưởng thụ cả đời "
Chuông lớn nghe vậy nói: "Để Tây Vương Mẫu xem chúng ta ra sức lại bán mạng, ban thưởng nhiều hơn nữa bảo bối! Đúng rồi Thất gia, ngươi cắn đứt đầu lưỡi, hướng trên người của ta phun chút máu, tốt biểu hiện ta dục huyết phấn chiến. . . Chờ một chút, đừng có dùng răng độc cắn đầu lưỡi! Thất gia, ngươi tỉnh lại đi Thất gia?"
Màu tím tiên thảo xoay quanh Nguyên Vị Ương nhảy nhót lung tung, quan sát thiếu nữ này, rất là nghi ngờ, hướng Hứa Ứng khoa tay múa chân một chút, giống như tại hỏi bên cạnh ngươi nữ hài, làm sao cùng lúc trước bên cạnh ngươi nữ hài bộ dáng không đồng dạng? Người Hứa Ứng sắc mặt trầm xuống, làm ra cắt cổ hình.
Màu tím tiên thảo ngồi tại Nguyên Vị Ương đầu vai, sợi rễ đong đưa, ẩn náu uy hiếp, nếu như ngươi quét ta cái cổ, ta liền khống chế cô nàng này quét cổ nàng.
Hứa Ứng đưa tay đi bắt, tiên thảo vội vàng chạy đi. Bọn họ đi qua ruộng lúa, màu tím tiên thảo nhìn thấy gốc kia rơm rạ, nhất thời kích động vô cùng, lập tức sợi rễ đong đưa bay nhào đi qua, ý định hấp thu cái này gốc tiên đạo (đạo là lúa nhé), lớn mạnh chính mình! Sau một khắc, cái này gốc tiên thảo bị gốc kia tiên đạo nhấn trên mặt đất hành hung, hốt hoảng trốn về, trốn ở Hứa Ứng sau lưng.
Gốc kia tiên đạo đem bản thân nhổ tận gốc, sợi rễ đong đưa, như là một tôn kim quang lập lòe cái sát thần, khí thế hùng hổ đánh tới,
"Đạo huynh cho cái tình mọn, cho cái tình mọn."
Hứa Ứng liên tục hạ thấp người, tiên đạo biết được hắn, liền không có truy cứu.
Đến giữa sườn núi, màu tím tiên thảo chú ý tới sườn núi đối diện châu thụ, không khỏi mừng rỡ, bay nhào đi qua.
Sau một lúc lâu, cái này gốc tiên thảo bị châu thụ treo ở ngoài thành, một roi lại một roi đánh.
Ngày Hứa Ứng giả bộ như không nhìn thấy, lôi kéo Nguyên Vị Ương hướng trên núi đuổi. Nguyên Vị Ương không được quay đầu, nói: "A Ứng, mặc kệ nó!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Viên kia tiên thụ, liền Phượng Dao Thanh Loan đều như cũ đánh, chỉ sợ bình thường tiên nhân đều không phải là đối thủ. Chúng ta cùng tiến lên đều đánh không lại nó, phỏng đoán sẽ cùng Thảo gia cùng một chỗ treo ở ngoài thành đánh đòn."
Bọn họ cuối cùng đi tới đỉnh núi, chỉ thấy Dao Trì sáng bừng lên, chỉ là kết nối Tiên giới động thiên còn phong ấn.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đi tới Dao Trì bên cạnh, đột nhiên sau lưng truyền tới một uy nghiêm giọng nữ.
"Hứa gia tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương quay đầu, chỉ thấy một tôn thần nữ lộng lẫy vô cùng, từ tầng tầng lớp lớp thần quang bên trong đi tới.
Nàng đi ra thần quang, liền thấy cái kia thần quang trải đất, hoa mỹ vô cùng, phảng phất quần áo của nàng, lại có thần quang bay lên, hình thành hoa lệ cái kia mang, tầng tầng vây quanh, bồng bềnh tại Ngọc Châu phong bên ngoài.
Nàng chính là Côn Lôn thần, chư thần chi mẫu.
Tây Vương Mẫu.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
58