Chương 433: Kiếm Quân Cửu Yếu
Đế Quân quay trở lại xem điện thờ, chỉ thấy điện thờ bên trong chỉ còn dư lại sáu cái chữ, một cái khác điện thờ bên trong cũng chỉ còn dư lại năm chữ.
Hai mươi bốn chữ phong ấn, bây giờ hơn nửa đã bị phá vỡ!
Nhưng vào lúc này, hoang thương lệ ai bạo ngược cái này sáu cái Tiên đạo phù văn cũng giống như ở trong mưa gió phiêu diêu, lúc nào cũng có thể tắt dáng vẻ, hiển nhiên tặc tử còn chưa từ bỏ ý định, nỗ lực phá tan cái này sáu cái Tiên đạo phù văn!
Đế Quân tâm thần căng thẳng, hỏi dò đại đệ tử Giang Trung Phụ: "Nguyên Quân nhà Ngọc Hồ chân nhân chưa chết? Có hay không trở lại Tiên giới?"
Giang Trung Phụ nói: "Lần trước Ngọc Xuyên công tử truy sát hắn, bị hắn chạy trốn, hẳn là còn chưa trở lại Tiên giới. Đế Quân, cần đệ tử ra tay, đem hắn chém giết sao?"
Đế Quân sắc mặt biến ảo không ngừng, lắc lắc đầu, nói: "Hứa Ứng không biết dùng thủ đoạn gì, phá ta những thứ này Tiên đạo phù văn, một thân đạo hạnh càng ngày càng cao thâm. Ta hoang ý chí, phá tâm, cần ở cái này mấy cái Tiên đạo phù văn trong lúc đó thêm cái lạnh chữ. Vạn ác lạnh dẫn đầu, chỉ cần hắn hoang lạnh, cái này một đời liền phế bỏ. Theo ta được biết, Ngọc Hồ chân nhân khá là hoang lạnh, hẳn là tinh nghiên đạo này" Giang Trung Phụ sắc mặt quái lạ, không dám nói lời nào.
"Kỳ quái, Kim Hà kiếm quân cái này kẻ phản bội có thể phá phức hôn, nhưng mấy chữ này là ai đang giúp hắn?" Đế Quân cau mày.
Doanh Châu, Hứa Ứng bên người, Tể Giác phật tử toàn lực thôi thúc phật pháp, từng đạo từng đạo phật quang gia trì Hứa Ứng, phật quang vòng quanh thân thể, trên dưới lưu chuyển. Hai tay hắn vẽ tròn, phật quang hóa thành một cái vòng tròn, treo ở Hứa Ứng sau đầu, phối hợp Hứa Ứng trên người Thiên Ma chí tôn xiêm y , ngược lại cũng rất có vài phần không chính không tà cảm giác.
"A Ứng thí chủ, trên người ngươi nguyền rủa, tiểu tăng chỉ có thể giúp ngươi áp chế, không cách nào đưa nó phá tan."
Tể Giác phật tử khẽ cau mày , nói, "Thi chú người tu vị đạo hạnh đều rất cao, vượt qua ta kiến thức."
Hứa Ứng từ mới vừa rồi mất khống chế trạng thái tỉnh lại, lúc này mới nhận ra được chính mình không đúng chỗ, trong lòng sợ hãi.
Vừa mới hắn tâm thần đại loạn, cho tới cùng Thi quân như vậy tồn tại ác chiến, tuy rằng đem đối phương luyện giết, nhưng cũng bởi vậy bị thương bị hao tổn. Đặc biệt là pháp bảo của chính mình Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, bảo vật này chính là chính mình đời thứ nhất Giao Luyện kỳ cảnh giới biến thành, suýt nữa bị cái kia Thi quân đánh cho báo hỏng!
Đổi làm từ trước, mình tuyệt đối sẽ không lỗ mãng như thế, nhưng lần này chẳng biết vì sao, đột nhiên liền không bị khống chế nghĩ phải trừ hết tất cả xâm lấn Doanh Châu người.
Vậy đại khái chính là bạo lệ phức hôn, thất thần trí!
"Đế Quân phong ấn cùng nguyền rủa, khiến người ta khó mà phòng bị."
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, hướng về Tể Giác phật tử cùng Kim Hà kiếm quân khom người thành cám ơn, hai người đáp lễ, Tể Giác phật tử nói: "Không dám. Chỉ là ta phật pháp cũng không vô cùng tinh thâm, khắc chế không được cái kia đại chú bao lâu, liền chỉ cần một lần nữa triển khai phật pháp, lại lần nữa áp chế."
Hắn không nhịn được nói: "Ta xem A Ứng thí chủ này chuỗi phật châu, phảng phất có sư tôn ta khí tức. Bảo vật này nguyên bản có thể áp chế lại loại kia chú pháp, chỉ là không biết sao, Phật tổ cũng không cách nào thôi thúc cái này xuyến phật châu, lúc này mới dẫn đến chú pháp xâm lấn, khống chế ngươi thần trí."
Hứa Ứng ngạc nhiên, thấp giọng nói: "Lẽ nào là ta cơ xảo chi tâm quá mức duyên cớ?" * cái này xuyến phật châu là Đạo Nguyên pháp sư đưa cho hắn, bản ý liền để cho hắn thường thường đeo, dùng để đối kháng Kệ bồ đề, trong đó ẩn giấu phật môn nhân quả. Đạo Nguyên pháp sư đem bảo vật này cho hắn thì trong lời nói ám chỉ nếu chính mình thân tao ngộ bất trắc, thế gian không người có thể đối phó Kệ bồ đề, như vậy trách nhiệm này cũng chỉ có thể rơi vào cầm trong tay phật châu Hứa Ứng trên người.
Hứa Ứng từ cái kia sau khi tuy rằng đem phật châu bội đeo ở trên người, nhưng cũng biết rõ phật châu là phiền phức, chỉ là Kệ bồ đề xác thực cùng mình có cừu oán, không thể không thu. Nhưng hắn cũng mượn Quy Đạo ngọc bàn đem phật châu hóa đi thời cơ, luyện lại phật châu, đem mình lạc ấn đánh tầng tầng lớp lớp, cùng Phật tổ lạc ấn địa vị ngang nhau. Chỉ là không nghĩ tới, chính mình lạc ấn đem Phật tổ lạc ấn vượt qua, cho tới phật châu chưa có thể trợ giúp chính mình đối kháng tám chữ đại chú.
Kim Hà kiếm quân lời nói sắc bén, giống như kiếm mang, nói: "Ngươi có như thế kiếm pháp, làm sao cần dùng pháp bảo gì đến giúp đỡ chính mình chống đỡ chú pháp? Trực tiếp lấy ngươi vô thượng kiếm khí kiếm ý, phá vỡ chính là!"
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, khom người nói: "Đa tạ Kiếm Quân chỉ điểm. Chỉ là xấu hổ, ta tuy rằng tìm hiểu ra Tru Tiên kiếm ý, nhưng đối với Kiếm đạo, vẫn là không thế nào tinh thông."
Kim Hà kiếm quân tức điên mà cười, cái kia Tru Tiên kiếm ý túng hoành bãi hạp, phục vạn đạo, chém thần tiên, diệt thiên, chém chúng sinh, lớn có không gì không phá vô đạo không chém bá đạo! Cái này còn gọi đối kiếm đạo không thế nào tinh thông?
"Lão sư ngươi là người nào?"
Kim Hà kiếm quân cười lạnh nói, "Hắn có thể đem ngươi Kiếm đạo dạy đến trình độ như thế này, nhất định không phải chuyện nhỏ, làm sao thậm chí ngay cả Kiếm đạo phá cấm phá chú pháp môn đều không dạy? Ta ngược lại muốn xem xem, hắn là cái nào hồ đồ trứng!"
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, thử dò xét nói: "Kiếm Quân, ngươi thấy ta kiếm thuật, lẽ nào không có cảm giác quen thuộc sao?"
Kim Hà kiếm quân hấp háy mắt, mơ hồ có một loại cảm giác không ổn.
Hắn tuy rằng thông minh, lại là cái người đàng hoàng, tuy rằng biết rõ không ổn, nhưng vẫn là cố nén không có chạy trốn, tâm nói: "Lẽ nào ta là cái kia kẻ hồ đồ?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta kiếm pháp khai sáng, là Viên Thiên Cương, từ trong kiếm ý của hắn lĩnh ngộ ra trụ cột kiếm pháp . Sau đó kiếm pháp chân chính nhập môn, là bởi vì ta được qua Kiếm Quân ân huệ."
Kim Hà kiếm quân nhịn xuống chạy trốn kích động, nói: "Ta khi nào cho ngươi qua ân huệ?"
Hứa Ứng tụ khí làm kiếm, triển khai Kiếm Đạo Quy Chân quyết, đem kiếm, đạo, quy, chân bốn chữ kiếm ý từng cái triển khai ra.
Kiếm đạo Quy Chân quyết bên trong cất giấu bốn cái Kiếm đạo phù văn, mỗi cái phù văn đều chất chứa vô cùng là cao thâm kiếm lý, năm đó Thục Sơn kiếm môn tổ sư chính là phát hiện khối này trên vách đá dựng đứng kiếm quyết, lĩnh ngộ ra vô thượng kiếm pháp, khai sáng Kiếm môn, độ kiếp phi thăng! Hứa Ứng cũng là ở Kiếm môn được đến cái môn này kiếm quyết, từ cái kia sau khi, Kiếm đạo tu vị tăng nhanh như gió.
Hắn sau đó ở Tổ đình Bích Du cung tìm hiểu ra Tru Tiên kiếm ý, lĩnh ngộ ra bão tàn thủ khuyết đạo lý, cũng là dựa vào Kiếm đạo Quy Chân quyết nội tình. Lúc trước, hắn không biết Kiếm Đạo Quy Chân quyết người khai sáng là ai, thế nhưng Minh hải Bộ Đô sơn cứu viện Bắc Âm đại đế thì lại nhìn thấy cắm ở Bắc Âm đại đế ngực kiếm khí tàn ảnh. Kia kiếm khí tàn ảnh đem Bắc Đế đóng đinh ở trong quan tài ngọc, Hứa Ứng chính là từ tàn ảnh bên trong nhận ra giết Bắc Đế người, chính là vách cheo leo lưu lại kiếm quyết người!
Lại tới trước đây không lâu, hắn cùng Bắc Đế đi tới cổ lão Minh hải, kia kiếm khí tàn ảnh chính chủ, Kim Hà kiếm xuất thế, cứ việc là nắm giữ ở Vạn Thần lôi ty Tiên vương Tô Cảnh Ngôn tay, lại vẫn là giết đến Bắc Đế cực kỳ chật vật, Hứa Ứng khi đó mới biết Kiếm Đạo Quy Chân quyết là truyền từ Kim Hà kiếm quân.
Kim Hà kiếm quân nhìn thấy hắn sử dụng tới Kiếm đạo Quy Chân quyết, thần thái hơi kinh ngạc, trong đầu có một cái âm thanh cảnh cáo chính mình: "Chạy! Ngươi hiện tại chạy mau vẫn tới kịp, bằng không hắn nhận ngươi sư phụ, ngươi chính là phản tặc lão sư!"
Hai chân của hắn lại vẫn là như kiếm như thế đâm trên đất, vẫn không nhúc nhích, khô cằn nói: "Ta tại hạ giới lưu lại kiếm thuật, hẳn là ở Nguyên Thú thế giới. Ngươi xuất thân từ Nguyên Thú thế giới?"
Hứa Ứng gật đầu.
Kim Hà kiếm quân cảm giác mình không nên như vậy chính trực, có lúc cong một thoáng, có lúc xá rơi da mặt nhanh chân liền chạy, tuyệt đối có thể lấy thay đổi vận mệnh. Nhưng là, hắn nếu là thật chịu đầu gối cong một thoáng, thật chịu dày xuống da mặt, cũng không đến nỗi bị xử lý đến Quỷ khư trông coi bãi tha ma.
"Năm đó ta phụng mệnh hạ giới, ẩn núp ở Nguyên Thú thế giới, chờ đợi Tiên giới đồng liêu, cùng nhau giết vào Minh hải, quyết chiến Bắc Âm đại đế. Trong lúc này, ta ở Thục Sơn trong lúc nhất thời có cảm ngộ, sáng chế một bộ Quy Chân kiếm pháp, tiện tay liền khắc vào trên vách đá."
Kim Hà kiếm quân vẫn là đàng hoàng nói ra đầu đuôi câu chuyện , nói, "Không nghĩ tới bị ngươi học được."
Hắn tha thiết mong chờ nhìn Hứa Ứng, e sợ cho Hứa Ứng gọi ra một tiếng sư phụ đến.
Nếu Hứa Ứng kêu, hắn chính là phản tặc chi sư, đời này đừng hòng lại trở lại Tiên giới!
Năm đó Tiên giới vì đối phó cõi âm bốn bá chủ bên trong Bắc Đế, do tam đại Tiên quân suất lĩnh Tiên giới cùng Thiên Đạo thế giới cường giả, xông vào cõi âm, vây nhốt núi Phong Đô. Trong đó thực lực mạnh nhất, chính là Kim Hà kiếm quân. Khi đó La bộ Lục Thiên cung cái khác năm vị phủ quân, chính là nhìn thấy tam đại Tiên quân vây nhốt núi Phong Đô khủng bố tình hình, lúc này mới không dám cứu viện, thoát thân xong việc. Bắc Âm đại đế cuối cùng chết ở Kim Hà kiếm quân tay, Kim Hà kiếm quân giết hắn sau khi, nhưng cũng đem hắn hậu táng, không có phơi thây.
"Ta chém giết Bắc Đế sau, không có thốn công, cấp trên nói ta sợ cõi âm quỷ hồn, liền cách chức điều tra."
Kim Hà kiếm quân khóe mắt run lên , nói, "Sau tới vẫn là Thiên Tôn vì ta nói rõ, giữ lại tu vi của ta, đem ta đi đày đến Quỷ khư."
sợ âm hồn? Đây là tội gì tên?
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, dò hỏi: "Như vậy cái khác hai vị Tiên quân đây?"
"Ngươi là nói Lương Việt, Duẫn Ngọc hai vị Tiên quân? Cuộc sống của bọn họ cũng không tốt qua, ta nghe nói bọn họ cũng tại hạ giới, tội danh cũng là sợ âm hồn."
Kim Hà kiếm quân nói, "Năm đó lập công người, có thể bắt đến công lao không nhiều. Duẫn Ngọc Tiên quân hẳn là ở Nguyên Thủy thế giới làm trông coi, Lương Việt Tiên quân hậu đài ngã, hắn lưu lạc tới nơi nào, ta liền không biết."
Hắn nói tới chỗ này, sắc mặt không khỏi âm u, năm đó Bộ đô một trận chiến, lập xuống chiến công hiển hách tam đại Tiên quân, lại không có một cái kết quả tốt.
Tể Giác phật tử đột nhiên kinh ngạc nói: "Hai vị thí chủ, ta tính toán một thoáng, hai người các ngươi vẫn là quan hệ thầy trò đây!"
Kim Hà kiếm quân sắc mặt đột biến, nói: "Là đạo hữu. Ta chỉ là trong lúc vô tình ở trên vách đá khắc bộ tiếp theo kiếm quyết mà thôi, Hứa đạo hữu không thể nghi ngờ bên trong nhìn thấy, từ bên trong có thu hoạch, là hắn phúc nguyên thâm hậu, ta vẫn chưa cố ý truyền cho hắn."
Hứa Ứng nghe lời đoán ý, cũng biết hắn lo lắng, cười nói: "Là đạo hữu."
Kim Hà kiếm quân thở phào một cái.
Hắn ở Tiên giới có cái bí danh, gọi là tiểu hài Kiếm Quân, ý tứ hắn quá cương trực công chính, dẫn đến thường thường làm khó dễ.
Nếu lại chọc Hứa Ứng tầng này quan hệ, nhỏ như vậy giày liền cũng lại thoát không xuống! Dù sao, chính mình chỉ là bởi vì chính trực mà bị biếm, Hứa Ứng lại là thỏa thỏa phản tặc!
Hứa Ứng nói: "Ta ngoại trừ học tập Kiếm Quân Kiếm Đạo Quy Chân quyết ở ngoài, đời thứ nhất lúc cũng lĩnh ngộ ra bất phàm kiếm đạo thần thông, ta ở Tổ đình tao ngộ Tru Tiên tàn kiếm, rốt cục ngộ ra cái kia vô thượng kiếm ý . Còn kiếm thuật Kiếm đạo, ta chưa bao giờ chân chính học được."
"Thì ra là như vậy."
Kim Hà kiếm quân bỗng nhiên tỉnh ngộ, trù trừ một thoáng , nói, "Ngươi chưa từng hệ thống đã học Kiếm đạo, liền có thể có lần này trình độ, thực tại ghê gớm. Ngươi ta không bằng liền ở chỗ này, giao lưu mấy ngày, ý của ngươi như thế nào? Ngươi ta giao lưu sau khi, ngươi tự nhiên liền biết nên làm gì vận dụng Kiếm đạo, đối kháng chú pháp."
Hắn đi tới Doanh Châu mục đích là vì trấn áp Bình Nam thiên quân, đây là chức trách của hắn. Chỉ là Bình Nam thiên quân thực lực tu vị tăng nhiều, lấy hắn thực lực hôm nay, đã không phải là đối thủ của Bình Nam thiên quân.
Trong lòng hắn yên lặng nói: "Ta cái này thân bản lĩnh nếu như có thể có truyền nhân y bát, coi như chết trận, cũng không tiếc nuối."
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, nói: "Phụ thân ta có thể ẩn thân ở Doanh Châu. . ." Kim Hà kiếm quân nói: "Ngươi vừa mới tế lên phật châu, đại náo Doanh Châu, hắn nếu là ẩn thân Doanh Châu trong, nhất định sẽ phát giác, tự nhiên sẽ đến tìm ngươi. Nếu là hắn không tại Doanh Châu, ngươi đi tìm, cũng tìm không được hắn."
Hứa Ứng suy nghĩ một chút, xác thực là đạo lý này.
Bọn họ lại trở về Hứa Gia Bình, Kim Hà kiếm quân chặt đứt một cái cành cây, tước thành kiếm gỗ, một cái cho Hứa Ứng, một cái để lại cho mình, nói: "Ngươi tuy rằng từ Kiếm thuật đại gia trong kiếm ý, lĩnh ngộ ra bất phàm kiếm thuật, nhưng chân chính muốn nắm giữ Kiếm đạo, vẫn cần đến học lại từ đầu. Cái gọi là kiếm, là quân tử chí bảo, là tay kéo dài."
Hắn dường như một cái võ giả, cầm kiếm mà múa, đem kiếm chiêu trụ cột chiêu thức, trục vừa triển khai ra, nói: "Như muốn thành tựu Kiếm Tiên chi kiếm, trước tiên thành tựu phàm nhân chi kiếm. Từ phàm nhân bắt đầu tu hành."
Hắn run kiếm, điểm kiếm, vân kiếm, băng kiếm, các loại phàm nhân võ giả chiêu thức, vô cùng làm tiêu chuẩn, rất có phàm nhân Đại tông sư khí khái, tiếng nói rõ ràng truyền vào Hứa Ứng trong tai: "Phàm nhân chi kiếm, thứ nhất muốn Thải Khí. Kiếm hái Ngũ Nhạc khí, Luyện Khí bồi nguyên, ngũ khí triều nguyên nhập kiếm bên trong; hai muốn phá quan. Kiếm như quân tử, cũng có tam quan, cửa thứ nhất viết ngạc như thân thể Vĩ Lư huyền quan. Thông này quan, kiếm do tâm biến hóa, tùy ý sở chỉ; ba muốn Giao Luyện. Thủy Hỏa giao luyện, lấy kiếm làm vì lô đỉnh, thủy hỏa luyện kiếm, luyện thành kiếm bên trong Kim Đan, tên là Kiếm hoàn. Kiếm hoàn vừa ra, phi thiên độn địa, không có cái gì mà không phá được; bốn muốn hai phá quan. Khấu bên trong xương sống trước cửa, như thân thể Giáp Tích huyền quan. Thông này trước cửa, đến kiếm bên trong ảo diệu, luyện thành kiếm tâm, cương trực công chính, kiếm tâm thông suốt; năm muốn luyện kiếm nguyên thần, như người Thập Nhị trọng lâu."
Từ Thải Khí đến phi thăng, tổng cộng có chín bước, Kim Hà kiếm quân xưng là cửu yếu.
Hứa Ứng khiếm khuyết chính là trụ cột, cái này một đời sở học, hoặc là phiên dịch nào đó cuốn Tiên gia công pháp, hoặc là chính mình lĩnh ngộ, hoặc là chính là giác tỉnh đời thứ nhất trí nhớ; hắn chưa bao giờ có lão sư, Chung gia, Ngoan Thất không có một cái thích hợp làm lão sư, đều là bắt lấy hắn lớn gặm rất gặm. Kim Hà kiếm quân dọc theo cửu yếu giáo dục đi xuống, Hứa Ứng dựa theo Kim Hà kiếm quân truyền lại kiếm pháp tu luyện, nhất thời lĩnh ngộ ra kiếm pháp các loại ảo diệu, từ trước không hề nghĩ rằng, từ trước hiểu lầm, từng cái rộng rãi sáng sủa!
Ngăn ngắn hai ngày, Hứa Ứng Kiếm đạo trình độ liền tăng nhanh như gió, đúng như Kim Hà kiếm quân từng nói, hắn từ trước căn cơ bất ổn, tuy rằng tu đến vô thượng kiếm ý, nhưng không thể lĩnh ngộ ra Kiếm đạo vận dụng tuyệt diệu. Hiện tại hắn theo Kim Hà kiếm quân tu hành hai ngày, hắn liền nhận ra được Kiếm đạo càng nhiều diệu dụng.
Thậm chí ngay cả vận dụng Kiếm đạo, đi phá Đế Quân phong ấn, cũng có phương pháp vận dụng!
Kim Hà kiếm quân tuy rằng trên danh nghĩa là truyền thụ cho hắn trụ cột kiếm thuật, nhưng kì thực đem Kiếm đạo tu hành từ Thải Khí đến Phi Thăng, giảng giải một lần.
Hai ngày sau, hắn giảng giải xong xuôi, liền muốn đứng dậy rời đi. Hứa Ứng vội vàng nói: "Kiếm Quân sao không lại nhiều hơn lưu lại hai ngày? Ta đem chiêu kia Tru Tiên kiếm khí truyền thụ cho ngươi!"
Kim Hà kiếm quân lắc đầu nói: "Cái kia vô thượng sát ý, ta không học được. Tu này kiếm ý, cần có thân thể bất phôi, bất diệt thân. Ta không có tu luyện qua Na pháp, cái này một thế cũng không có thể lại đi từ đầu tu luyện. Hứa đạo hữu, liền như vậy nơi này từ biệt!"
Hắn xoay người rời đi, biến mất ở thanh minh trong.
Hứa Ứng nhìn theo hắn đi xa, thất vọng mất mác.
Đột nhiên, Hứa Ứng hung lệ chi khí dần lên, khóe miệng giật giật, hung ác nói: "Kiếm Quân cùng cha ta nếu là có chuyện bất trắc, liền giết nơi này tất cả mọi người, mai táng Doanh Châu, vì bọn họ chôn cùng!"
Tể Giác phật tử kinh hô một tiếng, cuống quít chạy tới, xa xa vẽ một vầng phật quang, trước tiên đội ở Hứa Ứng sau đầu, giúp hắn áp chế Đế Quân năm chữ đại chú.
"Không để ý, phật quang liền diệt! Cũng còn tốt ta không có đi xa. Thiện tai thiện tai!" Hắn lòng vẫn còn sợ hãi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42