Chương 13: Hoàng Điền phố phong thần
Cự nhân thần linh chết đi, hắn cô đọng hương hỏa chi khí cũng thẳng tiêu tán, cắm ở xà yêu Ngoan Thất trên người mấy mũi tên cũng hóa thành hương hỏa chi khí tản ra, không thấy hình bóng.
Hứa Ứng kiểm tra xà yêu Ngoan Thất thương thế, khẽ nhíu mày.
Ngoan Thất bị thương rất nặng, tối hôm qua hắn liền bị nội thương, lại thêm vừa rồi cùng cự nhân thần linh đánh một trận chịu trúng tên cùng kiếm thương, nếu như không thêm vào cứu chữa, chỉ sợ không còn sống lâu nữa.
"Ta đại khái là không được."
Ngoan Thất ngược lại là nhìn rất thoáng , nói, "Sau khi ta chết, ngươi đem ta sáp khô, còn có thể miễn một năm thuế má. A, ta quên mất, ngươi đi nha môn nộp thuế chính là tự chui đầu vào lưới! Ha ha ha ha Khụ khụ khụ!"
Hắn kịch liệt ho khan.
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi không chết được. Ngươi quên sao? Ta là người bắt rắn, ta có thể bắt rắn, cũng có thể trị liệu rắn. Phía trước chính là Hoàng Điền phố trấn, ta đến đó bắt chút thuốc, đắp thuốc của ta, đảm bảo ngươi nhảy nhót tưng bừng."
Ngoan Thất trung khí không đủ, tinh thần uể oải, nói: "Ngươi đi Hoàng Điền phố trấn, chẳng phải là giao hàng tới cửa? Hoàng Điền phố trấn thần linh, chỉ sợ so vừa rồi tôn này cự nhân thần linh không chút thua kém. Tình trạng của ngươi bây giờ so với ta tốt không có bao nhiêu, không phải hắn đối thủ. Ta là dị xà, ngươi là người bắt rắn, hai ta là kẻ thù, ngươi nếu là bỏ xuống ta lập tức đi ngay, ta sẽ không trách ngươi."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Hoàng Điền phố trấn không có thần linh. Ta quãng thời gian trước tới qua nơi này, Hoàng Điền phố thần linh nghe nói lên chức, bị điều đi, thành hoàng còn không có an bài mới thần linh tới. Chẳng qua, ngươi nói đúng, ta có lẽ bỏ xuống ngươi liền đi."
Hắn vứt xuống xà yêu, đi tới trong thôn.
Ngoan Thất luống cuống, vội vàng nói: "Ta còn có thể cứu, đừng bỏ lại ta! Ngươi tốt xấu cứu một chút thử một chút!"
Hứa Ứng tức giận nói: "Ta còn có thể mang theo ngươi tiến thôn trấn bốc thuốc chữa thương hay sao? Ta đói, ăn trước vài thứ, ngươi lại đừng đi lại."
Ngoan Thất lúc này mới yên tâm.
Hứa Ứng đi tới cự nhân thần linh vừa rồi chỗ ăn cơm, chỉ thấy các thôn dân bị dọa đến trốn, chỉ có một cái mười mấy tuổi tiểu nha đầu vẫn ngồi ở trên đất, cầm trong tay cái không ăn xong đùi gà, ngơ ngác nhìn hắn.
Hứa Ứng nhìn nhìn trên mặt bàn, còn có nửa con gà không có ăn hết, ngay sau đó từ trong ngực lấy ra một khối bạc vụn đặt lên bàn, nói: "Đây là ta thay to con thần linh cho tiền cơm."
Hắn ăn như hổ đói, rất mau đưa nửa con gà ăn đến không còn một mảnh.
Thiếu nữ kia gặp hắn thực sự đói khát, đem bản thân không có ăn xong đùi gà đưa cho hắn.
Hứa Ứng rất muốn đón về ăn mấy cái, nhưng vẫn là nhịn xuống, lại móc ra một khối bạc vụn cho nàng, nói: "Nha đầu, giúp ta chăm sóc huynh đệ ta, cho hắn đầu chậu nước uống, không nên để cho hắn chết đi. Còn có, đừng cách quá gần, hắn có độc."
Thiếu nữ gật gật đầu, mèo con đồng dạng liếm láp xương gà bên trên thịt.
Hứa Ứng sải bước ra thôn, không lâu sau liền tới đến Hoàng Điền phố trấn.
Tòa thành này trấn khắp nơi giăng đèn kết hoa, một mảnh náo nhiệt, trên đường phố mọi người gánh nướng xong lợn sữa, gà vịt, nắm con nghé con, khiêng kiệu hoa, loa kèn thổi đến tích tích tách tách, hướng về phía trước tiến đến.
Hứa Ứng lẫn vào đám người, bên đường quan sát, tìm kiếm tiệm thuốc, thầm nghĩ: "Náo nhiệt như vậy, chẳng lẽ là nhà nào viên ngoại lấy vợ?"
Một nhánh trống đội gõ trống to đi tới, trống đội đằng sau là cao lớn xe hoa, hoàng ngưu mở đường, thân bò bên trên phi hồng quải thải. Mà xe hoa bên trên là một cái hoa sen hình dáng điện thờ, trên bàn thờ có một tôn tượng đá tượng thần.
Cái kia tượng thần mọc ra sáu đầu cánh tay, cánh tay cùng trong bàn tay có thanh đồng băng dải quấn quanh, đi vòng qua sau lưng trước người. Tượng thần có trước sau hai gương mặt, chạm trổ tinh tế, sinh động như thật.
Điện thờ bốn phía, bày biện trước sau hai cái lư hương, đốt to bằng cánh tay hương nến, mùi thơm lượn lờ, hun lấy tượng thần.
"Hoàng Điền phố thần linh bị điều đi, đây là mời tân Thần ư?" Hứa Ứng thầm nghĩ.
Hoàng Điền phố trấn mọi người còn tại đường phố xếp đặt dòng nước tiệc rượu, mùi thơm xông vào mũi, Hứa Ứng chen hướng về phía trước đi, nắm lên một chút thịt ăn nhét vào trong miệng, trước nhét đầy cái bao tử.
Nhắc tới cũng kỳ, từ lúc Giản sơn gặp được chiếc chuông lớn kia về sau, hắn liền thời khắc cảm giác được đói khát, luôn luôn ăn không no, còn khí huyết song phương thiếu.
Hắn lại cùng xe hoa đi về phía trước nửa dặm đường, cuối cùng nhìn thấy Hoàng Điền phố trấn tiệm thuốc.
Tiệm thuốc chưởng quỹ cùng anh bạn cũng tại cửa ra vào nhìn xe hoa, trong tiệm loại trừ Hứa Ứng lại không người bên cạnh.
Hứa Ứng nhìn lướt qua, gọi đến một cái anh bạn, nói: "Cho ta bắt chút thảo dược."
Tiểu nhị kia tới phía ngoài nhìn, hững hờ nói: "Muốn đại phu kê đơn thuốc ư?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Không cần. Ta nói tên thuốc ngươi tới bốc thuốc, phải nhanh!" Nói đi, tống ra bản thân cuối cùng mấy lạng bạc vụn.
Hắn nguyên bản định chạy trốn tới nơi khác, giữ lại tiền bạc cưới vợ, nhưng bây giờ Ngoan Thất bị thương, không nghĩ ngợi nhiều được, mua trước thuốc lại nói.
Tiểu nhị kia thấy tiền sáng mắt, vội vàng nói: "Khách quan muốn cái gì dược liệu?"
Hứa Ứng báo ra từng cái tên thuốc cùng trọng lượng, tiểu nhị kia nghe được hắn báo tên thuốc cùng trọng lượng, không khỏi sợ hết hồn, nói thầm trong lòng nói: "Đây là trị liệu đại tượng ư? Muốn đến nhiều như vậy dược liệu?"
Hứa Ứng muốn chữa trị loại trừ bản thân, còn có Ngoan Thất cái này xà yêu, Ngoan Thất dài đến ba trượng có dư, cân nặng tám trăm cân, tuy là so ra kém đại tượng, nhưng cũng không thể coi thường, dược liệu cần thiết cũng nhiều.
Với tư cách bắt rắn thế gia, thường ngày ra vào núi rừng, cùng rắn độc sâu kiến yêu ma quỷ quái giao tiếp, đương nhiên phải hiểu chút y thuật. Hứa Ứng đi theo ông nội cùng cha nuôi nhiều năm, y thuật không yếu, trị thương không thành vấn đề.
Chỉ là Hứa Ứng dược liệu cần thiết rất nhiều, tiểu nhị kia trong thời gian ngắn bắt không đến, Hứa Ứng dứt khoát ra tiệm thuốc, đuổi theo xe hoa, thầm nghĩ: "Lại nhìn thế nào phong thần."
Hắn gặp qua trong hương thôn phong thần, rất là đơn giản, có đạo đức trưởng giả sau khi qua đời, lập cái từ đường, dùng bùn hoặc là đầu gỗ chế tác tượng, linh vị đặt ở tượng phía trước, mỗi ngày thờ cúng là được rồi, dần dà tượng liền có thần dị chỗ.
Nhưng thành trấn bên trên phong thần không giống với hương dã, thành trấn bên trên thần linh đều là có Âm đình biên chế, muốn Âm đình sắc phong. Chí đạo Đại Thánh Đại Minh Hiếu hoàng đế thời kì, còn có hoàng đế sắc phong, rất là trang nghiêm trang nghiêm.
Loại này phong thần, Hứa Ứng chưa từng gặp qua, không khỏi tò mò.
Đám người vây quanh cái kia xe hoa đi tới trên trấn một tòa miếu thờ, nơi này đã sớm người đông nghìn nghịt, không chen vào được. Hứa Ứng dừng ở ngoài miếu nhìn quanh, chỉ thấy đủ loại tế phẩm tế sinh liên tục không ngừng đưa đến trong miếu, rất nhiều tráng hán đem tượng thần mời xuống, chuyển qua miếu thờ bên trong điện thờ bên trên.
Mùi thơm lượn lờ bên trong, một tôn thấp bé thổ địa thần từ dưới đất chui ra, vù một tiếng mở rộng một mặt màu xanh tranh bảng, gật gù đắc ý, thì thầm: "Phụng thiên thừa vận, Âm đình chiếu viết: Hoàng Điền phố trấn Âm thần Hoàng Tam Đa, khi còn sống thích làm việc thiện, rộng tích thiện duyên, tích thiện hành đức, đức cảm giác thiên địa, nghĩa khiếp quỷ thần. Nay Linh Lăng thành hoàng Tiết Linh Phủ phụng chỉ, sắc phong Hoàng Tam Đa là Hoàng Điền phố chi thần, hưởng nhân gian hương hỏa, nạp qua đời trăm phúc! Khâm thử —— "
Cái kia tướng ngũ đoản thổ địa thần bỗng nhiên thu lại thanh bảng, the thé giọng nói la lên: "Lễ nhạc lên ——, Long Thần hành vân, Vũ sư bố vũ! Mời Hoàng viên ngoại linh vị!"
Vừa dứt lời, trống nhạc bỗng lên, loa kèn thổi đến càng vang lên!
Trên bầu trời đột nhiên trời u ám, Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trong mây mù, có to lớn sinh vật đang bay múa, giống như là miếu thờ bên trong trên cây cột điêu khắc Thần Long.
Đột nhiên, không trung mưa lại nổi lên, mơ hồ có thể nhìn thấy có thần linh đứng tại đám mây, khống chế nước mưa, nghĩ đến chính là thổ địa thần nói tới Vũ sư thần.
Vũ sư cùng Long Thần đều là Âm đình bên trong quan lại, tới Hoàng Điền phố trấn phong thần chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, đợi đến mời tới Hoàng Tam Đa Hoàng viên ngoại linh vị, mưa liền ngừng, mây cũng tán đi, Vũ sư cùng Long Thần cũng biến mất không thấy gì nữa.
Trong miếu, phong thần đại điển vẫn còn tiếp tục.
Hứa Ứng hướng một bên đám người hỏi thăm, hỏi: "Vị này Hoàng viên ngoại, chẳng lẽ là có đại đức người? Sau khi chết trực tiếp được phong làm trên trấn thần linh, địa vị rất cao, lúc còn sống nhất định làm qua không ít việc thiện a?"
Mọi người nhao nhao cười lạnh, có người ngay trước Hứa Ứng trước mặt, hướng trên đất mạnh mẽ nhổ hai cái cục đàm, lại dùng chân dẫm dẫm.
Hứa Ứng không hiểu chút nào, kỹ càng hỏi, Hoàng Điền phố trấn dân trấn nhưng lại câm như hến, không dám nói lời nào.
Lúc này, một tiếng nói già nua cười nói: "Tiểu ca có chỗ không biết, cái này Hoàng Tam Đa Hoàng viên ngoại là ta Linh Lăng huyện lừng lẫy nổi danh đại thiện nhân, mệnh danh ruộng tốt nhiều hơn, tài bảo nhiều hơn, mỹ thiếp nhiều hơn. Đại thiện nhân khi còn sống làm không ít chuyện tốt, đại thiện nhân hiếu kính thành hoàng, ngày lễ ngày tết liền hướng miếu thành hoàng nhét vào không ít tiền. Đối trên trấn bách tính, cũng có thể gọi là hành động tốt đầy rẫy. Đại thiện nhân mở kỹ viện, để nữ hài đi kỹ viện làm công việc, thật có tiền kiếm. Hắn thôn tính thổ địa, để dân trấn bán hết ruộng tốt, đều là hắn làm việc, hắn tốt phát tiền lương nuôi sống những người này."
Lời vừa nói ra, nhất thời bốn phía mọi người soạt một tiếng tản ra, cách bọn họ xa xa, trốn tránh không kịp.
Hứa Ứng nhìn lại, người nói chuyện là cái đầu phát râu hoa râm lão giả, người mặc màu tím đen tơ lụa quần áo, để sau lưng lấy hai tay, cái cằm râu tết lấy một cái nhỏ dây thừng đen, rất là hoạt bát.
"Hoàng viên ngoại làm nhiều việc ác, vì sao còn có thể phong thần?" Hứa Ứng không hiểu, dò hỏi.
Cái kia tinh thần lão giả cười tủm tỉm nói: "Hắn mua chuộc thành hoàng, thành hoàng Tiết Linh Phủ dùng tiền của hắn, vì hắn đả thông Âm đình trên dưới, cho hắn sau khi chết mua cái thần chức, còn không phải dễ như trở bàn tay?"
Hứa Ứng thất thanh nói: "Âm đình vậy mà như thế mục nát?"
Cái kia tinh thần lão giả cười nói: "Âm đình không hủ bại, dân chúng có thể bị bắt nạt thành như vậy? Sống sót nhận hắn bắt nạt, sau khi chết còn muốn nhận hắn bắt nạt."
Lời nói này mở miệng, bốn phía mọi người hoảng sợ không hiểu, nhao nhao lần nữa lui về phía sau, rời xa Hứa Ứng cùng lão giả kia.
Đúng lúc này, một cái âm thanh vang dội truyền đến, cười lạnh nói: "Hoàng viên ngoại hối lộ thành hoàng, tuy không sai, nhưng quan phủ lại có thể tốt hơn chỗ nào? Chẳng lẽ quan phủ liền không có đạt được Hoàng viên ngoại chỗ tốt?"
Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy đám người hướng hai bên tách ra, một tôn có hai cái người thường cao như vậy cự nhân đi tới. Người khổng lồ kia chân đạp màu đen mạ vàng Kỳ Lân thôn thiên ngoa, người mặc màu đỏ Long Mãng đại bào, đầu đội hắc hồng mũ ô sa, khuôn mặt gầy gò quắc thước, tay áo lớn phiêu phiêu, tư thế bất phàm!
Cái kia thần linh những nơi đi qua, đám người phảng phất bị bàn tay vô hình kích động, tự động hướng hai bên tách ra.
Hứa Ứng giật mình trong lòng, nói thầm một tiếng gay go: "Thành hoàng tượng thần!"
Tôn này cự nhân chính là Linh Lăng thành hoàng gia, tên là Tiết Linh Phủ, tại vị thành hoàng đã có năm trăm năm lâu, từ chí đạo Đại Thánh Minh Hiếu hoàng đế thời kì cũng đã tại vị, hưởng thụ hương hỏa tế tự!
Thành hoàng Tiết Linh Phủ thẳng đi tới Hứa Ứng cùng tinh thần lão giả trước người, cười lạnh nói: "Hoàng viên ngoại khi còn sống, không có ít hướng trong quan phủ nhét bạc. Hắn bức lương làm kỹ nữ, kỹ viện nữ tử chịu không nổi treo xà tự sát lúc, quan phủ thu bạc của hắn phán hắn vô tội. Hắn thôn tính thổ địa, ép mua ép bán, tiện dân bị bức phải nhảy giếng nhảy sông, cũng là quan phủ vì hắn chùi đít. Việc này, các ngươi làm quan có thể làm, chẳng lẽ ta Âm đình liền không thể làm?"
"Lão giả này là làm quan?"
Hứa Ứng trong lòng giật mình, vội vàng lui về phía sau một bước, cách cái kia tinh thần lão giả xa một chút, thầm nghĩ, "Chẳng lẽ thành hoàng nói là hắn? Hắn là ai? Mới vừa rồi còn quang minh lẫm liệt, giống như là người tốt, nguyên lai cũng cùng thành hoàng cùng một giuộc, đều không phải là người tốt!"
Cái kia tinh thần lão giả cười ha ha, đối mặt thành hoàng Tiết Linh Phủ không sợ chút nào, hai tay chắp sau lưng thản nhiên nói: "Thành hoàng nói đúng lắm. Lão hủ quả thực không có ít thu Hoàng viên ngoại hiếu kính tiền cùng trân bảo. Người sống một đời, đương nhiên chỉ có thể là hưởng thụ. Phía trên không sạch sẽ, chúng ta những này tại phía dưới làm quan, làm sao có thể sạch sẽ?"
Thành hoàng Tiết Linh Phủ gặp hắn thừa nhận, bất giác hơi kinh ngạc, cười nói: "Ta nghĩ đến đám các ngươi những này người sống sẽ mặt dày vô sỉ, từ chối không nhận nợ, không nghĩ tới Chu Nhất Hàng Chu lão gia ngươi thế mà nhận nợ. Các ngươi những người làm quan này, da mặt thiên chuy bách luyện, so với ta nghĩ còn muốn càng dày một chút."
Cái kia tinh thần lão giả Chu Nhất Hàng không để ý hắn giễu cợt, cười nói: "Con ta thân là Linh Lăng thành huyện lệnh, hắn làm chuyện, ta vì sao không dám nhận? Là hoàng đế có thể quản được ta Chu gia, còn là Âm đình có thể quản được ta Chu gia?"
Hứa Ứng lại hướng lui về sau một bước, thầm nghĩ: "Ông lão này, là huyện lệnh Chu Dương cha! Lần này xong đời. . ."
Nếu như là Đinh Tuyền, Vi Chử loại kia bình thường na sư, hắn còn có thể ứng phó, nhưng mà đổi thành Chu gia na sư, hắn liền ứng phó không được, huống chi Chu Nhất Hàng còn là huyện lệnh Chu Dương lão phụ, thực lực càng là cao thâm khó dò!
Thành hoàng Tiết Linh Phủ nghe Chu Nhất Hàng nhắc đến Chu gia, vẻ mặt đột biến. Hiện nay hoàng quyền sa sút, Chu gia quả thực là một cái hoàng quyền cũng không quản được quái vật khổng lồ!
"Nghi phạm Hứa Ứng, đánh giết Tưởng viên ngoại, xúc phạm vương pháp, ta muốn dẫn đi." Chu Nhất Hàng dáng vẻ chắc chắn, mỉm cười nói.
Hứa Ứng thân thể đột nhiên bỗng nhiên trầm xuống, chỉ cảm thấy tứ chi bị một cỗ lực lượng vô hình gắt gao bóp chặt, không thể động đậy, nhưng là bị lão giả kia Chu Nhất Hàng khí tức phong tỏa!
Tại khí tức của hắn chèn ép xuống, Hứa Ứng chỉ cảm thấy bản thân khí huyết sáp trệ, căn bản là không có cách vận chuyển, chớ nói chi là phá vỡ khí tức phong tỏa!
Thành hoàng Tiết Linh Phủ cười ha ha, tiếng như kinh lôi, chầm chậm nói: "Hoàng quyền sa sút, thế gia lộng quyền, phiên trấn cắt cứ, nhưng ta Âm đình thần quyền nhưng không có sa sút! Chu gia tại dương gian không có cản trở, làm việc có phần bá đạo, nhưng ở Âm đình phía trước, coi như ngươi  Chu gia lão tổ tới, cũng cần phải đến nhường nhịn ba phần! Hứa Ứng xúc phạm thiên điều, nên giải đến Âm đình chịu thẩm vấn!"
Hứa Ứng thân thể lại là bỗng nhiên trầm xuống, một cỗ khác khí tức cực kỳ mạnh đem hắn phong tỏa, chính là thành hoàng Tiết Linh Phủ khí tức!
Tiết Linh Phủ cùng Chu Nhất Hàng, một cái là phong thần năm trăm năm thành hoàng, một cái là Chu gia sâu không lường được na sư , bất kỳ cái gì một người, đều hơn xa Hứa Ứng!
Bọn họ chỉ dựa vào một tia khí tức, liền đủ để đem Hứa Ứng một mực khóa lại, để Hứa Ứng không thể động đậy!
"Hai cái mõ già, bản lĩnh không mạnh lắm, cũng rất kiêu ngạo ah." Hứa Ứng trong đầu, cái kia thanh âm thần bí đột nhiên truyền đến.
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói: "Tiền bối, ngươi có thể ra tay đánh chết hai cái này mõ già ư?"
"Không thể!"
Chuông lớn rất thẳng thắn từ chối hắn , nói, "Ta hiện tại trọng thương trong người, bản thân khó đảm bảo, không đối phó được bọn họ."
Thành hoàng Tiết Linh Phủ cùng Chu Nhất Hàng tự nhiên không nghe được chuông lớn mà nói, nhưng lại nghe được Hứa Ứng trong miệng bắn ra "Hai cái mõ già" chữ, lập tức đồng thời quay đầu, ánh mắt hung ác, rơi vào trên người hắn.
Hứa Ứng kêu khẽ một tiếng, vô tội mở trừng hai mắt, nhỏ giọng nói: "Hai vị lão gia, ta nói mõ già, không phải là các ngươi. . ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
120