Chương 400: Ngọc Hồ Chân Nhân Lật Xe
Thái Thanh đạo nhân lặng yên vô tức đi tới Côn Luân, leo lên Ngọc Hư phong, bất quá bao lâu, liền tới đến Ngọc Kinh, thôi thúc trong thành tế đàn , liên tiếp trong hư không Côn Luân cảnh. Cái này đạo nhân đi vào Côn Luân cảnh, Ngọc Hư cung bên trong, sớm có một cái áo xanh đạo nhân đi ra, hai cái đạo nhân gặp mặt, từng cái chào.
"Đạo huynh cái này Côn Luân cảnh có vẻ khá là thanh tịnh, chỉ là không còn nữa thấy năm đó rầm rộ. Năm đó Côn Luân sơn trên, cầu đạo người vô số, tiếng người huyên náo, đạo huynh ngồi ở La Thiên trên, tự thân chính là đạo tượng, quang mang bao phủ vạn ngàn thế giới, như đang ở bỉ ngạn, dẫn độ thế nhân. Hôm nay nơi đây, cũng chỉ có ngươi ta."
Thái Thanh đạo nhân đánh giá bốn phía, trước tiên đánh vỡ trầm mặc, nói, "Ngọc Hư đạo huynh lần này phục sinh, họ Hứa thiếu niên có công lớn, có hay không cho hắn một chút chỗ tốt?"
Đối diện Ngọc Hư đạo nhân gầy gò quắc thước, dẫn dắt thiên địa đại đạo, nắm âm dương nhị khí, độc lập thủ thần, bắp thịt như một, cùng thiên địa tương thông.
Ngọc Hư đạo nhân nói: "Ta nghĩ cho hắn chút chỗ tốt, phát hiện hắn đã tinh thông, không cần lại cho. Ta nghĩ cho hắn pháp bảo, lại lo lắng hắn không chịu đựng nổi nhân quả đơn giản không cho."
Kỳ thần như Côn Luân cảnh chi thần, đạo như Côn Luân cảnh chi đạo, hô hấp như vùng thế giới này hô hấp, gió nổi mây vần, nỗi lòng như thiên địa chi tâm tự, chợt có âm tình.
Thái Thanh đạo nhân trầm mặc chốc lát, nói: "Đạo huynh cảnh giới cao xa. Đạo huynh, ngươi cái này Ngọc Hư cung Đạo chủ, còn ở đây giới sao?"
Ngọc Hư đạo nhân lắc đầu nói: "Ta từ tử vong bên trong thức tỉnh, cảm thụ hắn thì như tồn như vong, như gần như xa, trước sau không thể xác định hắn có hay không vẫn còn nhân thế. Đâu Suất cung Đạo tổ đây?"
Thái Thanh đạo nhân nói: "Đạo tổ cũng không có tin tức."
Hai vị đạo nhân đều trở nên trầm mặc, bọn họ làm vì từng cái chủ nhân Thiên địa nguyên thần, cũng không phải là bản thể, nhưng mà mặc dù là bọn họ, cũng không thể nào biết được chủ nhân là sống hay chết." Đạo hữu, ngươi cảm nhận được sao?"
Ngọc Hư đạo nhân đứng dậy, đi tới Kỳ Lân nhai một bên, theo Côn Luân cảnh hướng ngoài nhìn đi, thấp giọng nói, "Mảnh này Hồng Hoang, cổ lão thiên địa đại đạo ở nói nhỏ, đang thức tỉnh."
Thái Thanh đạo nhân đi tới bên cạnh hắn, cùng hắn đứng sóng vai.
Ánh vào hắn tầm nhìn chính là một mảnh mênh mông hư không, vô lượng vô bờ, chư thiên vạn giới cùng Tổ đình từng cái từng cái phảng phất trôi nổi ở đại dương mênh mông độ thuyền, ở thủy triều thượng trung hạ xóc nảy.
Cõi âm, liền phảng phất giấu ở chư thiên vạn giới cùng Tổ đình âm ảnh phía dưới, trong nước biển, Tiên giới, thì lại như là treo ở Hồng Hoang trên mặt biển một cái khác ngoài khơi, chỉ là quy mô không bằng chư thiên vạn giới rộng lớn.
Tam giới gợi ra thuỷ triều, để trận sóng gió này trở nên càng ngày càng kịch liệt.
Mà ở Tam giới trong lúc đó, còn có từng toà từng toà bỉ ngạn, thật nhỏ như tinh thần bồng bềnh ở nơi đó, lóng lánh bất định.
Hai vị đạo nhân nhìn hướng về mảnh này Hồng Hoang hư không ở ngoài, nơi đó lúc ẩn lúc hiện, như là có cái gì bão táp lớn đang lặng lẽ tiếp cận.
Nguyên Thú thế giới, Cửu Nghi sơn trên, kẻ ngu si A Phúc lười biếng đứng dậy, Cửu Nghi tông bài mặt Phượng Tiên Nhi, hứng thú bừng bừng chạy tới nghênh tiếp Hứa Ứng.
Hứa Ứng đã sớm thói quen kẻ ngu si A Phúc cử động, hướng về Phượng Tiên Nhi cười nói: "Ta muốn đi tới cõi âm đài Vọng Hương, đi ngang qua các ngươi nơi này, liền dừng lại nhìn. Cũng không chuyên môn sang đây xem các ngươi ý tứ."
Phượng Tiên Nhi xem kẻ ngu si A Phúc một chút, cười nói: "Kẻ ngu si, nhân gia không phải chuyên môn đến xem ngươi!"
Kẻ ngu si A Phúc hừ một tiếng, nói: "Ta tự nhiên biết."
Hứa Ứng cười nói: "Ta khó đến trở về một chuyến, liền lòng từ bi, đem Lục bí tổ pháp truyền thụ cho các ngươi."
Kẻ ngu si A Phúc tâm thần hơi chấn động, lộ ra vẻ khó tin, thất thanh nói: "Ngươi được đến Lục bí tổ pháp?"
"Hứa Ứng sửa lại hắn, nói: "Ta ngộ ra ta đời thứ nhất lưu lại Lục bí tổ pháp. Lục bí tổ pháp, vốn là ta Hứa gia tổ tiên lưu truyền tới nay, cái khác không phải họ Hứa bất tử dân, học được đều là xóa giảm bản . Bất quá, Hứa gia chỉ còn dư lại ta một cái, lại mèo khen mèo dài đuôi, chỉ sợ Lục bí thất truyền."
Kẻ ngu si A Phúc cứng rắn cái cổ nói: "Ta không học, ta lại không họ Hứa."
Phượng Tiên Nhi lấy cùi chỏ nện hắn một thoáng, cười nói: "Hắn họ Hứa, ngươi cũng họ Từ, tại sao không học?"
Kẻ ngu si A Phúc phẫn nộ không nói. Năm đó Nguyên Thú thế giới Na pháp, chính là bị hắn hủy diệt, hắn coi đây là kiêu ngạo, lần trước Hứa Ứng truyền cho hắn Lục bí tổ pháp một trong thẻ ngọc, hắn cũng ngoài miệng nói nhìn, nhưng không có tu hành.
Bất quá Hứa Ứng phải đem Lục bí tổ pháp ở Nguyên Thú lan truyền ra ngoài, vẫn để cho hắn động tâm. Cái này Tổ pháp tản ra, liền không người có thể thu gặt người khác, trường sinh có hi vọng, không còn là ảo tưởng.
"Hứa quân, tu luyện Tổ pháp, liền có thể thành tiên sao?"
Kẻ ngu si A Phúc nói, "Nếu như nếu không thể thành tiên, lại có ý nghĩa gì?"
Hứa Ứng nguýt hắn một cái: "Ta truyền thụ Tổ pháp, ngươi có học hay không?"
Kẻ ngu si A Phúc quả quyết nói: "Học! Kẻ ngu si mới không học!"
Hứa Ứng không có trực tiếp rời đi, mà là lưu lại truyền thụ cho bọn hắn Lục bí tổ pháp, này Tổ pháp, dù là ở bốn mươi tám ngàn năm trước cũng mật không truyền ra ngoài, bây giờ lại bị Hứa Ứng dần dần truyền thụ đi ra ngoài.
Nguyên Thú đối với hắn mà nói có rất lớn ý nghĩa, đi qua hơn bốn vạn năm năm tháng, hắn tuy rằng bị giam cầm ở đây, nhưng tù ta người thần tiên, nuôi ta người cha mẹ hắn cái này hơn bốn vạn năm được đến vô số người trông nom.
Hắn muốn thay đổi cái này người ăn thịt người thế đạo, tuy nói bây giờ mọi người đã không lại tu luyện có lỗ thủng Na pháp, nhưng nếu Luyện Khí như trước không có vượt qua Luyện khí sĩ giai tầng hi vọng, như vậy người ăn thịt người liền vẫn là sẽ lại lần nữa phát sinh.
Vì lẽ đó, hắn muốn truyền ra Lục bí tổ pháp.
Cây ngô đồng dưới, kẻ ngu si A Phúc, Phượng Tiên Nhi, Ngoan Thất cùng Chuông lớn lẳng lặng mà nghe Hứa Ứng truyền thụ Lục bí tổ pháp, Ngoan Thất liếc Chuông lớn một chút, tâm nói: "Kẻ ngu si nghe Lục bí có ích lợi gì? Nó lại không có Lục bí, không thể tu luyện."
Trùng mẫu lại cũng yên lặng nằm nhoài Hứa Ứng bả vai, tinh tế lắng nghe, tựa hồ có thể nghe hiểu.
Ngoan Thất tâm nói: "Tiên trùng là nhân tạo vật, coi như có thể nghe hiểu, cũng không có cách nào mở ra Lục bí. Bởi vậy Thất gia địa vị vẫn là nhất ổn."
Hắn lại liếc kẻ ngu si A Phúc một chút, tâm nói: "Hắn cũng không được. Hắn không có não."
Bất quá kẻ ngu si A Phúc lại là đầu tiên đem Lục bí tổ pháp tìm hiểu thấu đáo, thực tại để Ngoan Thất bị đả kích.
Hứa Ứng chỉ dạy một lần, liền để bọn họ tự mình tìm hiểu, có chỗ không hiểu liền tới hỏi dò chính mình.
"Không biết Chu thiên tử cùng Tổ long những năm này làm sao? Còn có Nhạn Không Thành, Tiết Doanh An cùng Thời Vũ Tình bọn họ, không biết cảnh ngộ làm sao? Còn có những tông môn kia, bọn họ có hay không có tu luyện ta truyền thụ đi ra ngoài Tổ pháp?"
Hứa Ứng đứng ở ngô đồng dưới cây thần, nhìn bốn phía tốt đẹp non sông, xa xa thành Linh Lăng, Nại hà, núi Vô Vọng, còn có càng xa hơn Thần đô Lạc Dương, Hạo kinh.
Cùng với sinh sống ở thành Thần Đô bên trong đám người, Hứa Ứng còn nhớ Quách Tiểu Điệp, Quách gia lão gia tử mấy người, còn có thần bí thứ hai Thần Đô, những thứ này người cùng địa phương, để cho hắn hồi tưởng lại, trong lòng liền một trận nóng bỏng, hận không thể lập tức bay qua gặp bọn họ.
"Nguyên Thú, ta còn có thể lại trở về, nhưng trở về số lần nên càng ngày càng ít. Lại như là cố hương, sau khi đi ra, trở lại số lần cũng dần dần ít ỏi, chỉ còn dư lại tình cảm."
Hứa Ứng trong lòng yên lặng nói.
"Lần này trở về, vừa vặn cùng những cố nhân kia bạn cũ, làm cái nói lời từ biệt."
Không rời đi Nguyên Thú, không biết thế giới lớn lao. Rời đi sau khi, quay về Nguyên Thú, mới biết nội tâm của chính mình không ở nơi này.
Đột nhiên, Phượng Tiên Nhi cười nói: "Quái lạ, chúng ta Cửu Nghi tông trấn giáo Tiên khí chẳng biết vì sao, đều là rục rà rục rịch a!"
Hứa Ứng tâm tư bị nàng đánh gãy, hướng về cái kia Tiên khí nhìn lại, Phượng Tiên Nhi đang cố gắng đè ép cái này Tiên khí.
Phượng Tiên Nhi cùng kẻ ngu si A Phúc khai sáng tông phái liền gọi là Cửu Nghi tông, trấn giáo Tiên khí là một cái tiên ấm, này ấm tiên quang nội hàm, ở ngoài trác Tiên gia khí tượng, bên trong che giấu càn khôn, phun ra nuốt vào huyền cơ, cực kỳ lợi hại.
Giờ khắc này, ngọc hồ đột nhiên lớn đột nhiên nhỏ, thỉnh thoảng nhảy một thoáng, dường như muốn thả người bay đi.
Cái kia tiên ấm miệng hồ lô cũng tự đánh mở, bên trong có tiên khí mịt mờ, rung động ầm ầm. Tiên ấm bề ngoài những kia đạo văn cũng tự chảy dời đi chỗ khác đến, ong ong chấn động, từng cái từng cái đạo văn biến hóa, từ đạo văn bên trong chiếu rọi ra các loại bất phàm đạo tượng.
Này tấm cảnh tượng, đã kinh động mọi người, dồn dập nhìn lại.
Phượng Tiên Nhi sắc mặt đột biến, vội vàng nói: "Ta muốn trấn giữ không được!"
Kẻ ngu si A Phúc vội vàng ra tay, nỗ lực đem cái kia ngọc hồ trấn áp, hai người bọn họ đều đã từng từng tế luyện ngọc hồ, Phượng Tiên Nhi so sánh lẫn nhau kẻ ngu si A Phúc có chút ngu dốt, bởi vậy là kẻ ngu si A Phúc giải thích Hồ Thiên Chứng Đạo kinh truyền thụ cho nàng. Ngọc hồ cũng cần kẻ ngu si A Phúc mang theo nàng cùng nhau tế luyện, bằng không nàng cái này chưởng môn liền không cách nào hàng phục ngọc hồ.
Cổ. . . Mà giờ khắc này, mặc dù là kẻ ngu si A Phúc ra tay, cũng là chuyện vô bổ , căn bản trấn giữ không được cái này Tiên khí!
Ong ong ong!
Kẻ ngu si A Phúc sau lưng, từng toà từng toà Tổ pháp động thiên lần lượt mở ra, xán lạn mỹ lệ, ở phía sau xoay tròn không ngớt, tăng thêm hơn mười lần thực lực tu vị!
Ngoan Thất thấy thế, không khỏi ngơ ngác: "A Ứng vừa mới vừa truyền thụ cho chúng ta Lục bí tổ pháp, cái này kẻ ngu si liền học được? Hắn không có não, còn có thể thông minh như vậy , nếu có não, còn đến mức nào?"
Kẻ ngu si A Phúc phần này thiên tư, mặc dù là Hứa Ứng cũng trở nên động dung. Thừa thế xông lên tu thành Lục bí, thiên phú cao, cả thế gian hiếm thấy!
Cái này cả thế gian, là nâng chư thiên vạn giới tất cả thế giới!
Bất quá kẻ ngu si A Phúc tu vị cảnh giới không cao, hắn ở Côn Luân độ kiếp phi thăng, bị người phá huỷ cảnh giới, nguyên thần hôi phi yên diệt, tuy rằng bị Hứa Ứng cứu, nhưng tu vị hủy diệt sạch.
Mắt thấy cái kia ngọc hồ liền muốn bay đi, Hứa Ứng cũng tự ra tay, một toà Thiên quan trấn áp xuống, đem cái kia ngọc hồ đè ép . Bất quá, ngọc hồ bên trong chợt có tiên khí phun hiện tại, hắn cũng bất quá là thứ hai Khấu Quan kỳ, còn chưa tu thành nguyên thần. Mặc dù hắn học được Lục bí, tu vị cũng là có hạn, không cách nào đem cái kia ngọc hồ hoàn toàn đè ép.
ngọc hồ muốn ra, dĩ nhiên đem thứ ba Thiên quan trấn đến loạng choà loạng choạng, không cách nào đem đè ép.
Từ ngọc hồ bên trong xuất phát ra tiên quang, dĩ nhiên đem thứ ba Thiên quan cuốn lấy, tựa như phải đem thứ ba Thiên quan kéo vào ngọc hồ bên trong!
Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt, lập tức thôi thúc Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, quát lên: "Thu!" Cái kia Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh chính là Huyền Không thần vương tiêu tốn mấy chục ngàn năm thời gian, dùng vô số lê dân đèn nhang luyện chế mà thành Công đức chi bảo, được xưng thiên đạo chí bảo, ủng có vô biên thần lực, lạc ấn ba ngàn thiên đạo, uy lực cực kỳ mạnh mẽ.
Đỉnh này, có thể nuốt tinh thần, thu lấy càn khôn, Hứa Ứng lại là bảo vật này chủ nhân, đem cái kia Thủy Hỏa giao luyện biển lửa cùng đại dương tế lên, đại đỉnh thôn thiên, lại có đem toàn bộ Nguyên Thú thế giới bầu trời bao phủ, nuốt vào trong đỉnh tư thế!
Hứa Ứng cũng tuyệt đối không ngờ rằng Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh lợi hại như vậy, không khỏi vừa mừng vừa sợ.
Chỉ nghe xèo một tiếng, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh liền đem ngọc hồ thu nhập trong đỉnh.
Hứa Ứng còn không tới kịp thở ra một hơi, bỗng nhiên ngọc hồ từ Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh trong phi ra, ấm miệng hướng xuống, càng muốn phản thu Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh!
"Thật tốt lợi hại! Lẽ nào là Ngọc Hồ chân nhân ở thôi thúc bảo vật này? Hắn ở Tiên giới, không đấu lại ta!"
Hứa Ứng tế lên Tiên đạo Dao Trì cùng Thập nhị trọng lâu, cùng thứ ba Thiên quan cùng nhau hợp lực trấn áp ngọc hồ, phía dưới, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh thì lại cùng cái kia ngọc hồ đối kháng lẫn nhau dù vậy, cũng không trấn áp được.
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, tỉnh ngộ lại: "Ngọc Hồ chân nhân không tại Tiên giới, mà là ở Nguyên Thú! Lúc trước hắn khoảng cách bảo vật này quá xa, bởi vậy cảm ứng bảo vật này phương vị, hiện tại hắn khoảng cách bảo vật này càng ngày càng gần, ngọc hồ uy lực cũng càng ngày càng mạnh! Cái kia Ngọc Hồ chân nhân, e sợ đã đi tới Cửu Nghi sơn phụ cận!" Hắn gồ lên nguyên khí, sau lưng ong ong hai tiếng hiện ra hai đại Tiên giới động thiên, đem bốn đại cảnh giới luyện pháp bảo uy lực thôi thúc đến mức tận cùng!
Kẻ ngu si A Phúc nhìn cái này hai toà động thiên, lộ ra vẻ khiếp sợ.
Nhưng vào lúc này, chỉ nghe xèo một tiếng, ngọc hồ đem Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh hút vào ấm bên trong, lập tức thay đổi phương hướng, Tiên đạo Dao Trì, Thập nhị trọng lâu cùng thứ ba Thiên quan, không có vừa chạy ra cái kia ngọc hồ thu lấy, dồn dập bị thu vào ấm bên trong.
Hứa Ứng chỉ cảm thấy trống trơn tự nhiên, chính mình bốn đại cảnh giới luyện pháp bảo, dĩ nhiên toàn bộ mất đi cảm ứng!
Chuông lớn muốn chạy trốn, cũng bị một đạo tiên quang cuốn qua, biến mất không thấy.
"Ha ha ha ha! Đạp mòn giày sắt tìm chẳng thấy, chiếm được không mất chút công phu!"
Một cái già nua sang sảng tiếng nói truyền đến, nhưng thấy một cái tiên phong đạo cốt tóc bạc lão nhân cất bước đi tới, xa xa vẫy tay, cái kia ngọc hồ liền rơi vào lão ông tóc trắng trong tay.
Lão ông tóc trắng mặt mày hồng hào, thân thể to lớn, cười nói: "Hứa Ứng, quả nhiên là ngươi! Còn có ta cái kia hai đứa đồ nhi tốt!"
Ánh mắt của hắn như điện, quét về phía kẻ ngu si A Phúc cùng Phượng Tiên Nhi, đồ nhi ngoan ba chữ nói đến rất nặng, thù mới hận cũ một phát xông lên đầu.
Kẻ ngu si A Phúc trong lòng một đột, khóe miệng lưu tiên, vui cười hớn hở nói: "Sư, sư phụ, rốt cục chờ đến Lão nhân gia ngài!"
"Phi!"
Cái kia lão ông tóc trắng chính là Ngọc Hồ chân nhân, tầng tầng gắt một cái, đem cái kia ngọc hồ tế ở giữa không trung, cười lạnh nói: "Hai người các ngươi giả ngây giả dại, lẽ nào cho rằng ta còn có thể lại vào bẫy một lần? Hôm nay thực sự là số may, đoạt lại pháp bảo không nói, còn có thể bắt được hai cái tiểu tặc. Mấu chốt nhất vẫn là ngươi, Hứa Ứng!" Hắn cảm động không tên, không nhịn được ngửa đầu hướng thiên, hí hư nói: "Ta lần này phụng mệnh hạ giới, một là vì ngươi, hai là vì mở ra Tiên giới động thiên người kia. Không nghĩ tới mở mang động thiên người kia, chính là ngươi. Hôm nay, liền đem bọn ngươi một lưới bắt hết!"
Hắn đang muốn thôi thúc ngọc hồ, đột nhiên Hứa Ứng trầm giọng nói: "Thất gia, tế cái tròng!"
Ngoan Thất không chút nghĩ ngợi, đem Kim cương trác tế lên!
Này trác bay lên, gào thét xoay tròn, âm dương nhị khí hóa thành trác bên trong Thái cực đồ.
Ngọc Hồ chân nhân cười nói: "Rắn nhỏ cũng dám ở trước mặt ta sái pháp bảo, hôm nay liền thu các ngươi!"
"Xèo!"
Ngọc hồ biến mất không thấy, bị thu vào Kim cương trác bên trong.
Ngọc Hồ chân nhân ngẩn ngơ, lại nhìn về phía cái kia Kim cương trác, chợt cảm thấy chư thiên ảm đạm, âm dương vận chuyển, diễn biến chư thiên vạn đạo, bất kỳ đại đạo cũng khó khăn trốn cái kia Kim cương trác chưởng khống!
"Cái này cái tròng, ngay cả ta đều sẽ bị thu vào trong đó!"
Hắn lòng sinh sợ hãi, thân bất do kỷ hướng về cái kia Kim cương trác trong rơi đi, không khỏi quát to một tiếng, đem Hồ Thiên Chứng Đạo kinh thôi phát đến mức tận cùng, cắt ra không gian, thả người mà chạy!
Hứa Ứng, kẻ ngu si A Phúc, Phượng Tiên Nhi mấy người ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy Ngọc Hồ chân nhân thần thông xé ra từng cái từng cái thế giới, ở những thế giới kia bên trong qua lại, không giống thế giới cảnh tượng đập vào mi mắt.
Nhưng sau một khắc Ngọc Hồ chân nhân nơi những thế giới này không gian xoay tròn vặn vẹo, hướng về Kim cương trác bên trong rơi xuống!
Hứa Ứng trong lòng ngơ ngác: "Đây là pháp bảo gì? Uy lực cũng quá bất hợp lý chứ?"
Ngọc Hồ chân nhân thấy khó có thể chạy trốn, cắn răng một cái, quanh thân vô số pháp bảo, đầu quan, xiêm y, trang phục, kể cả giày cùng nhau phần phật về phía sau bay đi đập về phía Kim cương trác!
Trong khoảnh khắc, cái này lão ông liền trơn một mảnh, thừa dịp rất nhiều pháp bảo đem Kim cương trác ngăn chặn một sát na, thả người mà đi!
Cỡ này kim thiền thoát xác thủ đoạn, nhìn ra thấy Hứa Ứng, kẻ ngu si A Phúc trố mắt ngoác mồm, Phượng Tiên Nhi cuống quít nhắm lại mắt, không dám nhìn tới.
Ngọc Hồ tiên nhân chạy ra Kim cương trác phạm vi bao phủ, kêu lên: "Hứa Ứng, Bản chân nhân thần thông quảng đại, am hiểu nhất chính là ám sát, ngươi cẩn thận cái mạng nhỏ của ngươi!"
Đột nhiên trước mặt một con quang mang xán lạn Kim Ô bay tới, hai cái thần đao quay chung quanh quanh thân đan xen, không nói lời gì liền hướng về hắn chém tới!
Ngọc Hồ chân nhân thôi thúc Hồ Thiên Chứng Đạo kinh, lấy thiên địa làm vì ấm, thả người nhảy một cái chạy trốn, chỉ cảm thấy sau lưng trúng mấy chục đao, ánh đao dĩ nhiên chém vào đạo trường của hắn xuyên qua Hi Di chi vực, suýt nữa chém hắn nguyên thần!
Cái này Nguyên Thú thế giới, cùng sơn ác thủy, liền con chim cũng như thế hoành, không phân tốt xấu gặp người liền chặt!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44