Chương 591: Ta Muốn Ngươi Giúp Ta Tu Hành
Cửu U đế giận tím mặt, cũng không dám tiếp tục kích thích Hứa Ứng. Lúc trước Hứa Ứng "Phi thăng" Tiên giới sau, nhờ vả Đấu bộ, Cửu U đế nghe nói việc này liền phái danh đồ đệ đi Tử Đồng nguyên quân quý phủ cầu hôn, mục đích kỳ thực là bắt bí Hứa Ứng.
Hứa Ứng ngăn cản, hắn đệ tử nói năng lỗ mãng, làm nhục Hứa Ứng cùng Tử Đồng nguyên quân, bị Hứa Ứng đánh chết.
Buổi tối Cửu U đế liền tới làm đệ tử báo thù, cùng Hứa Ứng âm thầm ra tay tranh tài, hai người giao phong ba cái hiệp, Hứa Ứng tế lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, đem hắn đánh đổ cái té ngã.
Bởi vì ăn cái này thiệt thòi, hắn mới nhiều lần khiêu khích Hứa Ứng.
Bất quá hiện tại Hứa Ứng mắt thấy liền muốn trở mặt giết người, hắn ngược lại không dám tiếp tục nói, tâm nói: "Trước đây Hứa Ứng tốt xấu là cái người đọc sách, hiện tại Hứa Ứng chính là cái man tử, động một chút là muốn người thấy máu sinh tử. Thô bỉ!"
Hứa Ứng nói: "Trường Sinh đạo huynh muốn lưu lại ở chỗ này tu luyện sao?"
Hắn khách khí, nói: "Để bảo đảm tám vị đạo huynh duy trì hiện trạng, ta cho rằng vẫn là muốn đem bọn họ mời ra Chí Tôn động uyên, phong ấn nơi đây mới là. Chí Tôn động uyên là Tiên đế mới có thể vận dụng bảo vật, không trở thành Tiên đế, ai cũng không được vận dụng nơi đây. Đây là Cửu Thiên cửu đế lập xuống quy củ, chúng ta cũng không tốt vi phạm không phải."
Dương Long đế, Thái Tiêu đế các loại người tâm thần tập trung cao độ: "Tiểu tử này, không lưu bất kỳ chỗ trống!"
Bọn họ cũng muốn mượn Chí Tôn động uyên trị liệu đạo thương, khôi phục tu vi, nhưng hiện tại Hứa Ứng đem bọn họ con đường này cũng chận chết.
Trường Sinh đế biết Hứa Ứng lo lắng cho mình luyện hóa Chí Tôn động uyên, càng lo lắng cho mình mượn Chí Tôn động uyên trong vòng mười ngày làm ra đột phá, bởi vậy mới đưa ra đề nghị này.
Hắn nhìn hướng về Dương Long đế mấy người, cứ việc Dương Long đế mấy người vô cùng suy yếu, nhưng hắn trước sau không dám hiện tại liền trở mặt. Dương Long đế mấy người nếu còn sót lại một thành thực lực, như vậy cùng Hứa Ứng liên thủ, chết liền có thể là chính mình.
Nguyên Quân khi chết, hắn so với Hứa Ứng trước tiên nửa bước, nhưng mà hai người lại là đồng thời đi tới Nguyên Quân tử vong địa điểm. Hứa Ứng triển lộ phần này tu vị, thực tại kinh sợ đến hắn, để cho hắn không dám buông tay một kích!
"Liền dựa ngươi lời nói."
Trường Sinh đế xoay người, đi ra Chí Tôn động uyên, Dương Long đế mấy người lẫn nhau nâng đỡ, cũng đi ra Chí Tôn động uyên.
Hứa Ứng đợi bọn hắn đi ra, lập tức ở Chí Tôn động uyên ở ngoài cũng bố trí một lớp phong ấn, cười nói: "Chư quân, sau mười ngày chúng ta gặp lại!" Dứt lời, nhẹ nhàng đi.
Dương Long đế mấy người sắc mặt âm trầm, Hứa Ứng lưu lại phong ấn vô cùng là tinh diệu, bọn họ nghĩ phá giải, nhất thời trong chốc lát cũng không thể nào phá giải, chỉ cần trải qua nhiều ngày nghiên cứu, mới có khả năng phá tan.
"Dương Long đạo huynh, chúng ta cũng phải ở Chí Tôn động uyên ở ngoài gây phong ấn sao?"
Thái Tiêu đế nói nhỏ, "Chúng ta coi như thêm vào phong ấn, cũng không phòng ngự được họ Hứa tiểu tử kia, hắn muốn vào liền tiến vào, nghĩ ra liền ra."
"Thêm!"
Dương Long đế quả quyết nói, "Không phải phòng Hứa Ứng, mà là phòng một cái khác!"
Thái Tiêu đế nhất thời tỉnh ngộ , nếu vẻn vẹn là Hứa Ứng phong ấn, chỉ sợ Trường Sinh đế còn có cơ hội phá tan, nhất định phải thêm vào bọn họ tám đế phong ấn, mới có thể phòng được Trường Sinh đế!
Bọn họ vốn là thương thế liền nặng, giờ khắc này còn muốn gồ lên còn sót lại pháp lực gây phong ấn, càng là thương càng thêm thương.
Trường Sinh đế cũng từ tiến lên, ở Động uyên ở ngoài gây chính mình phong ấn, hướng về tám vị đại đế khom người thi lễ, xoay người rời đi.
Hắn phòng, là tám đế.
Dương Long đế mấy người nhìn theo hắn đi xa, đột nhiên nói: "Đi Tài bộ! Tài bộ thiên tôn chưởng quản thiên hạ Động uyên, bên trong còn có chút Tiên quân Tiên vương Động uyên, trước tiên miễn cưỡng dùng mười ngày, treo ở lại tính mạng!"
Tám vị đại đế sắc mặt thảm đạm, hướng về Tài bộ đi tới.
Bọn họ vận dụng Thiên Quân cấp Động uyên trị liệu thương thế, đều phải tốn phí mười năm tám năm mới có thể trị tốt, dùng Tài bộ Tiên vương Tiên quân cấp Động uyên, chỉ sợ chỉ có thể bảo mệnh, trị liệu thương thế là tuyệt không hi vọng!
Hứa Ứng trốn đến một chỗ cung đình sau, lặng lẽ nhô đầu ra, thấy tám vị đại đế lẫn nhau nâng đỡ rời đi, lúc này mới thư một hơi, hướng về Vị Ương cung đi tới.
"Tiên giới loại này ngươi lừa ta gạt, loại này ai cũng không thể tin tưởng cảm giác, thật tốt!"
Hắn tăng nhanh tốc độ, trong lòng vui vẻ nói, "Mọi người ai cũng không tin ai, đã như thế, ai đều không có khả năng vận dụng Chí Tôn động uyên. Như vậy, có thể vận dụng Chí Tôn cấp Động uyên, liền chỉ còn dư lại ta một cái!"
Hắn tiến vào Vị Ương cung, bái kiến mẫu thân Lan Tố Anh, áy náy nói: "Mẫu thân, ta nhạ ra đại sự, sợ rằng sẽ sẽ liên lụy ngươi cùng phụ thân. Đế Quân là Trường Sinh đế phân thân, sau mười ngày, ta đem khiêu chiến Trường Sinh đế, để báo đại thù."
Lan Tố Anh nghe vậy, nhất thời rõ ràng hắn ý tứ, lập tức lệnh cung nữ đi thu thập bọc hành lý, nói: "Ta đi gặp ngươi phụ, cùng nhau tránh né mười ngày. Sau mười ngày, lại hiện thân vì ngươi trợ uy."
Hứa Ứng khom người bái xuống, dập đầu nói: "Liên lụy hai lão rồi!"
Lan Tố Anh vội vã dìu hắn lên, cười nói: "Ngươi là con trai của ta, có cái gì liên lụy không liên lụy?"
Hứa Ứng đem Doanh Châu động uyên chém xuống, giao cho nàng, nói: "Mẫu thân mang theo bà cốt, Cô Xạ bọn họ, trận chiến này, ta nghĩ tự mình đến, không cần giả bọn họ tay."
Lan Tố Anh biết hắn lo lắng sẽ liên lụy Doanh Châu động uyên bên trong chư tiên, lúc này nhận lấy Doanh Châu, mang theo mấy cái cung nữ vội vã rời đi, chạy tới Đấu bộ.
Hứa Ứng một đường hộ tống, nhìn bọn họ đi vào Đấu bộ trong.
Lan Tố Anh nhìn thấy Hứa Tĩnh, nói: "Sau mười ngày, Ứng muốn cùng Trường Sinh đế quyết chiến, để chúng ta đi ra ngoài trước tránh một chút."
Hứa Tĩnh không hiểu nói: "Trốn cái gì?"
"Trường Sinh đế nếu là không có nắm chắc tất thắng, tất sẽ trước tiên xuống tay với chúng ta, loạn Ứng tâm trí, để cho hắn ở mười ngày này bên trong không cách nào an tâm tu hành."
Lan Tố Anh nhanh chóng nói, "Thậm chí, hắn còn có thể bắt giữ chúng ta uy hiếp Ứng. Lần này quyết chiến, quan hệ tính mạng, không thể không làm tốt thập toàn chuẩn bị!"
Hứa Tĩnh sợ hết hồn: "Phu nhân đã có thể tính được là ra Trường Sinh đế?"
Lan Tố Anh lườm hắn một cái, cười nói: "Cái này không cần tính? Dùng não suy nghĩ một chút liền biết rồi. May là Ứng não không có giống ngươi. Đúng rồi, đem Tử Đồng nguyên quân mang theo!"
Hứa Tĩnh cười ha hả, vội vã thu thập trang phục, đi gặp Tử Đồng nguyên quân, nói việc này, Tử Đồng nguyên quân sắc mặt dửng dưng, nói: "Có hay không còn muốn dẫn lên cái khác tỷ muội? Ta nghe nói hắn tỷ muội rất nhiều."
Lan Tố Anh cười nói: "Ta cái kia con trai ngốc quan tâm nữ hài, chỉ có một mình ngươi, đừng có đoán mò. Những cô gái khác đều là không còn bóng sự tình."
Hứa Tĩnh lấy ra một khối ngọc bội, nhét vào Tử Đồng nguyên quân trong tay, cười nói: "Đây là Doanh Châu ôn ngọc, trời sinh chất chứa tiên đạo, có thể thay mặt người ứng đối tử kiếp. Doanh Châu bên trong chỉ sinh ba khối, Ứng được đến cái này ba khối ôn ngọc, hai khối hiến cho vợ chồng chúng ta, còn có một khối liền dự định tặng cho ngươi. Đáng tiếc hắn da mặt mỏng, không dám đến đây, không thể làm gì khác hơn là để ta giao cho ngươi. Nguyên Quân, ngươi có thể thấy được hắn tâm ý."
Tử Đồng nguyên quân nhận lấy ngọc bội, trong lòng vui vô cùng, nói: "Ta tùy các ngươi đi chính là."
Ba người liền hạ giới.
Lan Tố Anh kêu lên bà cốt, Cô Xạ cùng Viên Thiên Cương mấy người, nói: "Đoạn nhân quả, loạn thiên số, thoát khỏi tất cả huyền cơ. Chúng ta lần này bỏ chạy, để cho hắn Đại La Kim Tiên, Chí Tôn Thánh nhân, cũng đừng tưởng tìm được chúng ta!"
Tứ đại thần toán hợp lực ra tay, một đoàn mê vụ kéo tới, bọn họ tiến vào sương mù trong, đợi đến sương mù tiêu tan, mọi người đã không thấy hình bóng.
Viêm Thiên, Trường Sinh điện.
Trường Sinh đế trở lại điện bên trong, thị nữ tiến lên, vì hắn thay y phục, đổi thường phục, dâng nước trà.
Trường Sinh đế phất tay, ra hiệu bọn họ lui ra.
Trường Sinh đế trầm ngâm chốc lát, đột nhiên giơ tay, từ mi tâm vò ra một đạo hắc khí.
Hắc khí kia rơi xuống đất, hóa thành Thiên ma Đế Quân.
Thiên ma Đế Quân hướng về hắn chào, nói: "Ta hỏng rồi chuyện tốt của ngươi, ngươi là có hay không muốn giết ta?"
Trường Sinh đế lắc đầu: "Ngươi là ta một phần, ta vì sao phải giết chết chính ta?"
Thiên ma Đế Quân kinh ngạc: "Ngươi thừa nhận ta là ngươi một phần, vì sao còn muốn đem ta từ bên trong cơ thể ngươi chém ra?"
Trường Sinh đế cười nói: "Một là, ngươi là trong lòng ta đạo nghĩa, thiện lương, chính trực, không thành tiên giới dung, bởi vậy là ma, ta chỉ cần đưa ngươi chém ra, mới có thể duy trì lý trí. Hai là, ta có thể lấy mượn ngươi bố cục, để những kia nghĩ hiểu rõ ta đạo pháp thần thông người, ăn một cái thiệt lớn. Ngươi ở trong cơ thể ta, ta không cách nào toàn tâm toàn ý bố cục."
Thiên ma Đế Quân nói: "Ngươi chém ra ta, là vì xuống tay với Hứa Ứng?"
Trường Sinh đế cười nói: "Chiến trường giao phong, tất dùng Quỷ đạo. Hứa Ứng từng chiến thắng Cửu U đế, thực lực không phải chuyện nhỏ. Hắn tu vi so với ta yếu một đường, nhưng xê xích không nhiều, vì lẽ đó ta nhất định phải để cho hắn không cách nào an tâm tu luyện. Người đến!"
Lập tức có đệ tử vội vã chạy tới, khom người nói: "Sư tôn."
"La Hiên, ngươi đi Tu Di sơn, thấy Kệ bồ đề, xin hắn ra tay, truy sát Hứa Tĩnh vợ chồng."
Trường Sinh đế nói: "Hắn nợ ta một món nợ ân tình, cái này nhân tình không trả, hắn khó có thể đặt chân. Gặp qua Kệ bồ đề sau, ngươi lại đi Vạn Tiên cốc, tìm Yên Thủy Hàn, Phượng Lâu Xuân, Lê Vạn Chung ba vị Thiên Quân, để bọn họ cũng đi truy sát Hứa Tĩnh vợ chồng. Bọn họ năm đó được ta ân tình, ngày hôm nay nên trả lại."
La Hiên xưng là, lập tức rời đi Viêm Thiên, hướng về Tu Di sơn mà đi.
Thiên ma Đế Quân nói: "Hứa Ứng cực kỳ thông minh, tất chuyện xảy ra trước để cha mẹ hắn tránh né. Ngươi phái người truy sát cha mẹ hắn, chỉ sợ khó có thành quả."
Trường Sinh đế cười nói: "Nhưng ta sẽ không bởi vì hắn trước đó có đề phòng liền không đi làm. Hắn có đề phòng, ta vẫn là sẽ phái người đi làm, đã như thế, hắn mặc dù bế quan, cũng không an lòng, lại sẽ ghi nhớ cha mẹ an nguy, làm lỡ hắn tu hành."
Thiên ma Đế Quân tỉnh ngộ.
Trường Sinh đế nói: "Ta đánh với Đông Vương một trận, thương thế không nặng, Thanh Huyền sáp nhập Động uyên pháp môn, là ta đặt ở Đông Vương trước mặt. Cái pháp môn này, ta cũng hiểu. Thế nhưng ta còn không có cơ hội luyện qua."
Hắn ánh mắt lấp lóe, rơi vào chín toà Thiên Quân cấp Động uyên trên.
"Chưa dùng tới mười ngày, có lẽ chỉ cần năm, sáu ngày, ta liền có thể đem chín Đại Động uyên điều khiển thuần thục, tập hợp Động uyên chín đạo vào một thân."
Trường Sinh đế nói, "Ta sẽ không tuần hoàn mười ngày ước định, ta sẽ ở chín Đại Động uyên vận luyện thành thục lúc, thì sẽ hung hãn ra tay, kỳ tập Hứa Ứng, đem hắn tru diệt!"
Sinh tử quyết đấu, không có bất kỳ đạo nghĩa có thể nói!
Hứa Ứng rời đi Vị Ương cung, đi tới Côn Luân, không có đi gặp Tây Vương Mẫu mấy người, mà là đi tới Côn Luân khư Ngọc Hư cung.
"Tổ sư."
Hứa Ứng tới gặp Ngọc Hư đạo nhân, lạy nói: "Ta cần ở đây tu hành mấy ngày. Thiên hạ lớn lao, ta chỉ sợ cũng không ta an tâm tu luyện ngày, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có tổ sư nơi này."
Ngọc Hư đạo nhân nói: "Ngươi ở đây an tâm tu luyện, không người sẽ đánh quấy nhiễu ngươi."
Hứa Ứng liền ở Ngọc Hư cung ở lại, sau lưng chậm rãi hiện ra một vòng bóng tối Động uyên, đó là Thái Nhất động uyên, nhưng ngoại vi bị Thúy nham đại đạo bao vây. Đây là hắn "Phi thăng" tới nay, lần thứ nhất thả ra Thái Nhất động uyên.
Ngọc Hư đạo nhân nhướng nhướng mày, run động một cái phất trần, tạo ra một vòng sáng che chắn.
Đạo kia bóng tối vầng sáng, làm cho hắn có chút bất an.
Chỉ nghe vù một tiếng, Hứa Ứng sau đầu lại có một lồng ánh sáng hiện lên đi ra, đó là Như Ý Đại La thiên.
Hứa Ứng đem Đại La thiên trải ra, La Thiên thập cảnh hiện lên, nguyên bản cái này mười cảnh ở Nhân Gian giới bị ăn mòn đến rách rách rưới rưới, nhưng giờ khắc này lại khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí càng hơn từ trước, quy mô so với trước lớn hơn mười lần.
Mà ở La Thiên thập cảnh trên, mỗi cái có một cây đạo hoa, từng tôn Cổ thần bóng mờ tọa lạc ở mười cảnh bên trên, đạo hoa bốn phía.
Những kia Cổ thần càng là do Thúy nham đại đạo chi tiết hình hoa văn tạo thành, từng tôn Cổ thần hiển lộ hết chí đại chí vĩ!
Những thứ này Cổ thần lạc ấn, chính là Nhân Gian giới Hắc ám thiên đạo, cũng là Thúy nham đại đạo bên trong một loại!
Hứa Ứng quát lên: "Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn, đi ra đi! Ta muốn ngươi giúp ta tu hành!"
Hắn vừa dứt lời, liền thấy đạo trường trong, một cây Thiên hà quái hoa từ thập đại đạo cảnh phía sau "Đi" ra. Cái kia cây quái hoa tà khí trùng thiên, nó tu luyện đạo pháp, càng cùng Hứa Ứng không có bao nhiêu khác biệt!
Hiển nhiên, nó từ Đại La đạo trường lạc ấn bên trong, phỏng đoán ra Hứa Ứng đạo pháp thần thông!
"Hứa Ứng, ngươi sớm biết ta ở Đại La thiên bên trong?" Cái kia quái hoa nghi ngờ nói.
Hứa Ứng cười nói: "Đạo huynh, ngươi trưởng thành tốc độ so với Chung gia còn nhanh hơn, ta coi như là người mù, cũng có thể nhìn ra ngươi vấn đề. Tiêu đạo huynh, ta cùng Đế Quân quyết đấu sắp tới, nhất định phải giải quyết ngươi cái này mầm họa . Bất quá ta chiếm cứ ngươi Đại La đạo trường, được đến không ít chỗ tốt. Ta cho ngươi một cái cơ hội, thả ngươi một con đường sống. Ngươi có thể lấy rời đi đạo trường, lấy khác loại trạng thái tồn tại. Nhưng không được thương người."
Thiên hà quái hoa cười lạnh nói: "Ta nếu là không đáp ứng đây?"
Hứa Ứng nói: "Ngươi nếu là không đáp ứng, hôm nay liền muốn ngươi hình thần đều diệt."
Cái kia cây hoa lớn dựng lên đến, hai cái nhánh hoa chống nạnh, cười ha ha: "Hứa Ứng, ngươi sai liền sai ở quá tự tin! Ngươi phát hiện ta bám vào Thiên hà chi hoa trên một khắc đó, liền hẳn là đối với ta hạ thủ, đem ta tru diệt! Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác cho ta cơ hội, để ta ở ta Đại La thiên bên trong lớn mạnh! Ta mấy ngày nay, nuốt ngươi tu vị, luyện ngươi linh khí, ngộ ngươi đại đạo, tu ngươi thần thông! Ngươi hiểu được, ta đều hiểu, cho nên ta chậm chạp bất động ngươi, làm vì chính là để ngươi tu thành đạo trường, đến lúc đó ngươi ta đạo trường kết hợp, chính là ta đoạt xá ngươi, chiếm thân thể ngươi lúc!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ngươi khắp nơi đều là của ta, làm sao chiếm cứ cơ thể ta? Tiêu đạo huynh không muốn u mê không tỉnh!"
Cái kia Thiên hà quái hoa đột nhiên thân thể vặn vẹo, nhanh chóng biến hóa, hóa thành một cái cao chừng trượng bảy nam tử, thân mang áo xanh lục, thái dương cắm vào một đóa góc cạnh rõ ràng quái hoa, sau lưng hoa tâm như xúc tu bay lượn, cười nói: "Hứa Ứng, liền Ngộ Không đạo nhân đều không có thể đánh chết ta, huống chi ngươi!"
Hắn hét dài một tiếng, hướng về Hứa Ứng công tới, lạnh lùng nói: "Vạn Tượng Đồng Lưu!"
Hắn một chưởng vỗ ra, Đại La thiên bên trong các loại tiên đạo phù văn trong đạo tượng bay lượn, nguyên bản là Hứa Ứng đạo tượng luyện thành tiên đạo phù văn, dĩ nhiên bị hắn chưởng khống!
Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn cười ha ha, khí tức liên tiếp tăng vọt, công Hứa Ứng trước mặt: "Ở trong đạo trường của ta, cùng ta quyết đấu, ta muốn ngươi không biết ngươi là chết như thế nào!"
Hứa Ứng thôi thúc Vô Lậu Kim Thân, cùng hắn cận chiến chém giết, hai người từng cái phát lực bạo phát, Tiêu Lan Sơn trong mắt loé ra vẻ hưng phấn, kêu lên: "Hứa Ứng, Vô Lậu Kim Thân có kẽ hở, điểm này ngươi biết, ta cũng biết! Xem ta phá ngươi Vô Lậu Kim Thân!"
Hai người ngăn ngắn chốc lát, liền chém giết hơn trăm chiêu, chiêu nào chiêu nấy đều chạy đối phương tính mạng mà đi.
Tiêu Lan Sơn được xưng Tà Kim Tiên, là tà đạo người số một, từng tao ngộ không biết bao nhiêu kẻ thù truy sát, kinh nghiệm chiến đấu hơn xa Hứa Ứng, đánh cho Hứa Ứng Vô Lậu Kim Thân tiết lộ, rốt cục để Hứa Ứng bị thương.
Mắt thấy Hứa Ứng liền muốn bại vong, Tiêu Lan Sơn hưng phấn không tên, đột nhiên Hứa Ứng tế lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích.
"Đùng!"
Một thước hạ xuống, Tiêu Lan Sơn đầu bị một thước gõ nát.
Sơn Thủy Trượng Thiên Xích được xưng tất trúng một thước, quả nhiên danh bất hư truyền, liền hắn bực này tà đạo Đại tông sư cũng không cách nào tránh thoát.
Hứa Ứng thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, vận chuyển Thái Nhất Bất Diệt chân kinh, điều động Thái Nhất động uyên linh khí linh khí, trị liệu thương thế.
Thương thế sau khi khỏi hẳn, hắn ngồi tại chỗ, yên lặng suy tư Vô Lậu Kim Thân chỗ sơ hở, đem cái môn này Kim thân pháp môn hơn nữa sửa chữa.
Qua không lâu, hắn thôi thúc Như Ý Đại La thiên.
Đại La thiên bên trong đạo minh như trống, tùng tùng vang vọng, từng tôn Cổ thần hình thái lặng yên phát sinh thay đổi, đạo hoa nở rộ, đạo hoa tạ lạc, lại có mới nụ hoa sinh trưởng, chậm rãi mở ra.
Vô số đại đạo phù văn, đạo văn cùng đạo lý ở đạo minh bên trong gây dựng lại, Như Ý Đại La thiên rực rỡ hẳn lên.
Đợi đến đạo hoa mở ra, Hứa Ứng ánh mắt sắc bén như điện, quát lên: "Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn, đi ra đi! Ta muốn ngươi giúp ta tu hành!"
Một cây Thiên hà quái hoa bước ra sợi rễ, dường như bước chân, người giống như từ Đại La thập cảnh phía sau đi tới, nghi ngờ nói: "Hứa Ứng, ngươi sớm biết ta ở Đại La thiên bên trong?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42