Chương 368: Quỷ Khư Bên Trong Đại Khủng Bố
"Ta quá nửa là ở trong luân hồi thì xảy ra chút vấn đề, khả năng hiện tại cái này thế giới là dị độ thế giới, hoặc là ta ở luân hồi lúc thay đổi thời gian tuyến, dẫn đến hiện tại tương lai, không phải ta nguyên lai nơi thời không cái kia tương lai."
Tiểu thiên tôn chần chờ một thoáng, tâm nói, "Bằng không, ta từ tử vong bên trong tỉnh lại, tại sao lại thêm ra nhiều như vậy cái tự xưng gia sư thúc?"
Hắn ở trong luân hồi trải qua quá huyền diệu, cho tới hắn bây giờ còn có chút ngơ ngơ ngác ngác, có chút không dám tin tưởng trải nghiệm của chính mình.
Ngoan Thất cùng Chuông lớn vui mừng không thôi, không duyên cớ thêm ra cái này lợi hại đến cực điểm Đại sư điệt, ở Ma vực có núi dựa lớn, tự nhiên là chỗ tốt nhiều
Một rắn một chuông theo Tiểu thiên tôn
Ngoan Thất nói: "A Ứng ở phía trên toà kia Thiên môn dưới hắn bảo vệ Hỗn Nguyên cung cứng rắn chống đỡ Tiên vương bị trọng thương."
"A Ứng?" Tiểu thiên tôn nghi hoặc."Chính là đối với Hứa Ứng nick name."
Ngoan Thất giải thích "Trước đây hắn trảo rắn thời điểm người trong thôn cũng gọi hắn A Ứng."
"Trảo rắn?" Tiểu thiên tôn liếc nhìn hắn tâm nói "Lẽ nào cho ta trảo tới một cái Xà thúc? Nhưng là vì cái gì họ Ngưu?"
Hắn nghĩ mãi không thông bất quá phát sinh ở cái này sư phụ trên người cố sự quá nhiều Tiểu thiên tôn thậm chí hoài nghi cái này hơn bốn vạn năm đến sư nương chỉ sợ đều đến ngàn để tính. Hắn phi thân đi tới thứ ba Thiên quan dưới chỉ thấy Hứa Ứng ngã ngồi ở Thiên quan dưới hôn mê bất tỉnh sau lưng Lục bí động thiên rách rách rưới rưới trên người đâu đâu cũng có vết thương còn có máu thịt nhúc nhích hẳn là ở chữa trị thân thể tổn thương.
"A Ứng làm sao thương thành như vậy?"
Ngoan Thất cùng Chuông lớn lấy làm kinh hãi chỉ thấy Hứa Ứng sau lưng Lục bí động thiên làm lở trăm lỗ như là bị trùng gặm cắn không khỏi từng cái trong lòng một đột.
"Lẽ nào A Ứng là bị tiên trùng cắn thành như vậy?"
Ngoan Thất cùng Chuông lớn ám đạo xấu hổ bọn họ truy đuổi trùng quần đi tới Bồng Lai lại quên đến kiểm tra Hứa Ứng tình huống.
Tiểu thiên tôn kiểm tra một phen nói: "Là trùng quần cắn."
Hắn vừa nãy ra tay trấn áp trùng quần đem phụ cận tất cả tiên trùng hết thảy bắt đi trấn áp nghĩ đến khi đó có một nhóm trùng quần ở đây gặm Hứa Ứng những con trùng này bị trấn áp mới cứu đến Hứa Ứng tính mạng.
Ngoan Thất cùng Chuông lớn trong lòng loạn tung tùng phèo Ngoan Thất lo sợ bất an nói: "Ta xem A Ứng trên người huyết nhục còn ở tự mình khôi phục hẳn là thương thế không nặng "
Tiểu thiên tôn lắc đầu nói: "Hắn Lục bí động thiên bị cắn tàn không cách nào vận chuyển tiên trùng đến gặm cắn hắn lúc hắn không cách nào chống lại chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ. Hiện tại thân thể khôi phục hẳn là bất diệt chân linh ở tạo tác dụng tự mình chữa trị thân thể."
Ngoan Thất cùng Chuông lớn trong lòng khổ sở có thể tưởng tượng được Hứa Ứng ngay lúc đó tình cảnh là cái gì loại thê thảm không cách nào làm ra bất kỳ cái gì phản kháng Lục bí lại bị trùng chú chỉ có thể mặc cho côn trùng cắn xé nuốt chửng dựa vào chính mình bất diệt chân linh đến tu bổ tàn tạ thân thể.
Nhưng cũng có chỗ tốt. Hắn nguyên bản bị thương rất nặng là hai đại Tiên vương để lại cho hắn đạo thương hiện tại những thứ này đạo thương cũng bị côn trùng ăn vì lẽ đó hắn mới có thể tái sinh máu thịt."
Tiểu thiên tôn kiểm tra Hứa Ứng Hi Di chi vực cùng Ẩn cảnh đạo tượng không khỏi đại cau mày Hứa Ứng Hi Di chi vực cùng Ẩn cảnh đạo tượng phá hư cực kỳ nghiêm trọng tựa như cùng hiện nay Tổ đình giống như núi sông phá nát thiên địa đại đạo khó khăn không trọn vẹn.
Ẩn cảnh đạo tượng gặp phải phá hư còn dễ bàn sau này tồn tưởng liền có thể tu trở về. Nhưng Hi Di chi vực phá hư nghĩ muốn tu bổ liền khó khăn tầng tầng.
Hắn lại kiểm tra thân thể Lục bí không khỏi cau mày.
Hứa Ứng Lục bí cũng không thể lạc quan sáu đại động thiên bị hao tổn Lục bí không còn nữa từ trước rầm rộ không biết đúng hay không có thể luyện đến trở về.
Cho tới Thập nhị trọng lâu cũng bị trùng quần cùng Tiên vương thần thông trọng thương không thể lạc quan.
Mà Hứa Ứng nguyên thần bị hao tổn càng nặng hắn nguyên thần vốn là liền không lớn lần này rách nát địa phương đã có thể lấy nhìn thấy bất diệt chân linh ánh sáng."Hẳn là bị trùng quần gặm cắn thành như vậy lão sư vì cứu ta mới thương thành như vậy "
Trong lòng hắn sinh ra một loại phức tạp cảm tình dưới cái nhìn của hắn Hứa Ứng lúc trước phi thăng Tiên giới chính là phản bội nhưng Hứa Ứng lại hết lần này tới lần khác dùng lấy hết tất cả thậm chí không tiếc tính mạng cứu hắn để cho hắn thích hận gút mắc khó có thể làm rõ.
"Lão sư "
Bỗng nhiên chỉ thấy Hứa Ứng Dao Trì trong tiên quang phun trào từ trên xuống dưới chảy xuống chỗ đi qua núi sông chỉnh đốn lại thiên đạo luyện lại Ngũ Nhạc khôi phục 33 trọng thiên núi khôi phục như lúc ban đầu Thủy Hỏa giao luyện đạo trường cũng khôi phục như thường.
Chỉ một lát sau Thập nhị trọng lâu liền ngăn nắp như mới Hứa Ứng nguyên thần được đến Dao Trì tiên quang thoải mái cũng dần dần trở lại bình thường.
Tiểu thiên tôn choáng váng: "Đó là" hắn còn nhớ Luân Hồi huyền nữ ở trong luân hồi tìm được hắn từ trong cơ thể hắn lấy đi Dao Trì tiên thủy tình hình. Luân Hồi huyền nữ nói cho chính hắn chân thân ở trong luân hồi phiêu bạt giãy dụa miễn cho bị các thần chư tiên tìm được muốn mượn Dao Trì tiên thủy đến phục sinh.
Bọn họ qua lại trong luân hồi thời không đi tìm Luân Hồi huyền nữ chân thân, vừa mới đem vị này nữ đế cứu sống. Nhưng là Hứa Ứng Dao Trì ở ngoài làm sao cũng sẽ có Dao Trì tiên thủy? Hắn vẫn chưa tu luyện tới Dao Trì kỳ cảnh giới hơn nữa coi như tu luyện tới Dao Trì kỳ cảnh giới cũng không có thể luyện thành Dao Trì tiên thủy!
Tiểu thiên tôn không biết Hứa Ứng từ Tây Vương Mẫu Dao Trì bên trong cuốn đi phần lớn Dao Trì tiên thủy những thứ này tiên thủy rất lớn một phần bị hắn Hi Di chi vực bên trong Dao Trì hấp thu. Bây giờ Hứa Ứng gặp phải trước nay chưa từng có trọng thương tiên thủy công hiệu liền đúng thời cơ mà phát trị liệu thân thể của hắn.
"Hắn chẳng mấy chốc sẽ tỉnh lại "
Tiểu thiên tôn thẳng eo lên thân ngẩng đầu nhìn hướng về Quỷ khư trong mắt tinh mang bắn ra bốn phía: "Quả nhiên chỉ có lão sư mới có thể tỉnh lại những thứ này tiền bối đấu chí!"
Quỷ khư bên trong Linh gia Tứ Hung, Ngũ Liễu đạo nhân mấy người quyết chiến hai đại Tiên vương hai đại Tiên vương giờ khắc này bị thương mấy chục nơi nhưng Linh gia Tứ Hung mấy người cũng không có tốt hơn bao nhiêu.
Nhưng Linh gia Tứ Hung mấy người dũng mãnh cực kỳ giết đến hai vị Tiên vương kinh hồn bạt vía lộ ra dấu hiệu thất bại. Hai đại Tiên vương bị một đám hạng người vô danh đánh thành như vậy làm bọn họ uy danh quét rác."Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta do ta tự mình giải quyết!"
Tiểu thiên tôn giơ lên tay phải đang muốn gọi Thiên kích đột nhiên chỉ thấy một cô thiếu nữ một tay cầm chặt Nạp Lan Đô cổ họng đem Nạp Lan Đô giơ lên thật cao hướng về Quỷ khư quái nhãn bên trong thứ chín Tiên vương quát lên: "A ba a ba!
Tiểu thiên tôn kinh ngạc phi thường: "Hoa Thác Ảnh?" Hắn thậm chí hoài nghi mình nhìn lầm.
Hoa Thác Ảnh là Quỷ khư Hoa gia con cháu lại là Ngũ Tuyệt tiên vương con gái làm sao sẽ nắm lấy Nạp Lan Đô uy hiếp thứ chín Tiên vương?
"Thảo gia!" Ngoan Thất cùng Chuông lớn vừa mừng vừa sợ. Tiểu thiên tôn ngạc nhiên: "Thảo gia?" Hắn vừa nãy chú ý tới Hoa Thác Ảnh đỉnh đầu có một cây màu tím tiên thảo lá cỏ giấu ở Hoa Thác Ảnh búi tóc trong lúc đó "Lẽ nào nó chính là Thảo gia? Phi! Ta lại xưng hô một cây cỏ làm vì Thảo gia! Nếu là bị Sở Thiên Đô cùng Chu Nhai Thư nghe được nên làm gì xem ta?"
"A ba a ba!" Hoa Thác Ảnh đằng đằng sát khí ở Nạp Lan Đô trên cổ ra dấu một thoáng kêu lên.
Cỏ Mộ Phần khống chế Hoa Thác Ảnh ở Ngoan Thất cùng Chuông lớn đi trấn áp trùng quần thời điểm canh giữ ở Tiên đạo Dao Trì phụ cận chờ đợi thời cơ.
Tiểu thiên tôn trấn áp phụ cận trong thiên địa trùng quần những kia xung quanh công Nạp Lan Đô trùng quần cũng bị một mạch trấn áp bị Tiểu Tôn lấy đi. Nạp Lan Đô tu vị hao tổn nghiêm trọng cái này "Cô nương" liền lập tức xông vào Dao Trì. Thẳng đến Nạp Lan Đô mà đi.
Nạp Lan Đô bị cái này "Cô nương" liên tiếp mười mấy cái đỉnh đầu gối đau đến thân thể run rẩy mất đi sức chiến đấu ngất đi bị trở thành Cỏ Mộ Phần tù nhân
Cỏ Mộ Phần biết Hứa Ứng đã từng ngắt lấy Nạp Lan Đô cái cổ uy hiếp thứ chín Tiên vương chuyện bởi vậy bào chế y theo cách cũ ngắt lấy Nạp Lan Đô cái cổ đến uy hiếp thứ chín Tiên vương chỉ là nó không hiểu tiếng người chỉ có thể "A ba a ba ".
Quỷ khư quái nhãn bên trong chiến đấu kịch liệt cực kỳ tại mọi thời khắc đều có thần thông va chạm bởi vậy a ba a ba âm thanh chưa từng lan truyền đến thứ chín Tiên vương trong tai.
Tiểu thiên tôn vừa hướng về Quỷ khư quái nhãn đi tới vừa lấy tay hướng về thân thể một bên chộp tới nhàn nhạt nói: "Trận chiến này nắm chắc phần thắng làm sao cần dùng con tin uy hiếp kẻ địch? Thiên kích — "
Một đường lớn lao hào quang ngút trời mà lên sau một khắc rơi vào trong tay hắn Tiểu thiên tôn khí tức tăng vọt nắm chặt cái này kì binh nhất thời sát khí cuồn cuộn hướng thiên không bên trong quái nhãn phóng đi! Quái nhãn trong hai đại Tiên vương vốn là rơi vào hạ phong đột nhiên nhìn thấy Tiểu thiên tôn không khỏi tâm thần đại loạn.
Đặc biệt là là thứ chín Tiên vương chú ý tới Tiểu thiên tôn đồng thời lại chú ý tới Hoa Thác Ảnh bóp lấy chính mình ái đồ Nạp Lan Đô cổ họng tâm thần càng loạn.
Hắn tâm loạn một khắc đó liền lập tức bị Ngũ Liễu đạo nhân nắm lấy cơ hội kiếm quang đâm thủng Đạo vực đánh gãy thứ chín Tiên vương gân chân!
Thứ chín Tiên vương ngã nhào trên đất sau lưng Tiên vương nguyên thần lập tức lấy tay chộp tới nỗ lực đưa Ngũ Liễu đạo nhân lên đường không ngờ Linh gia bốn huynh đệ Lam Sơn kiếm, Thiên Long song giản, Tấn Thiết côn, Bằng Dực song đao trước sau rơi vào trên người hắn!
Thứ chín Tiên vương từng ngụm từng ngụm thổ huyết khí tức kịch liệt uể oải đã khó có thể cùng mọi người chống lại.
Huyền Nhai tử ỷ vào pháp lực hùng hồn cùng Phan ma thần liên thủ đối kháng Ngũ Tuyệt tiên vương cho Ngũ Liễu đạo nhân cùng Linh gia Tứ Hung lấy cơ hội. Ngũ Liễu đạo nhân cùng Linh gia Tứ Hung giải quyết thứ chín Tiên vương lập tức liên thủ vây công Ngũ Tuyệt tiên vương.
Tám đại cao thủ giao phong động tác mau lẹ Ngũ Tuyệt tiên vương thân thể nguyên thần đều bị thương nặng.
Hai vị Tiên vương tâm thần rung chuyển đạo trường phá diệt đạo liên tách ra đều không có sức tái chiến!
Tiểu thiên tôn phục sinh còn chưa ra tay cái này hai đại Tiên vương liền đã mất bại.
Phan ma thần nắm lên Hỗn Thiên bảo tán đang muốn đem hai đại Tiên vương thu nhập bảo dù bên trong luyện hóa thành tro đột nhiên Tiểu thiên tôn sắc mặt kịch biến thân hình đột nhiên gia tốc xông đến bảy người trước người!
Hắn lao ra lúc huyền công cũng đã thôi thúc đến thứ sáu chuyển Lục bí toàn mở Tổ pháp động thiên từng cái hiện lên khí tức vận chuyển thông đạt như ý lại không thể nào trước trì hoãn cảm giác.
Hắn lần này khởi tử hoàn sinh trải qua luân hồi tuy rằng không thể học được Luân Hồi thiên nữ đạo pháp nhưng loại suy để đạo pháp của chính mình thần thông liền càng êm dịu cho người một loại luân hồi thông suốt cảm giác. Nhưng dù vậy hắn cũng không dám sử dụng tới thứ bảy chuyển.
Thứ bảy chuyển lúc kẽ hở quá lớn lực công kích cố nhiên cường đại nhưng cũng rất dễ dàng bị người tóm lấy cơ hội.
Cũng may hắn khởi tử hoàn sinh càng hơn từ trước giờ khắc này triển khai thứ sáu chuyển chiến lực cũng không chút nào so với thứ bảy chuyển thua kém.
Phan ma thần, Linh gia Tứ Hung, Ngũ Liễu đạo nhân cùng Huyền Nhai tử cũng trong nháy mắt cảm ứng được nguy hiểm khí không lo được chém giết hai đại Tiên vương lập tức thôi thúc từng cái pháp bảo tế lên nguyên thần trận địa sẵn sàng đón quân địch. Đợi đến Tiểu thiên tôn đi tới trước mặt càng là đem mọi người khí thế đẩy tới đỉnh cao!
Nhưng vào lúc này cái kia Quỷ khư Thiên Nhãn trong một luồng cực kỳ khí tức kinh khủng bốc lên mà lên một cái cực lớn âm ảnh chậm rãi hiện ra hiện tại hai đại Tiên vương phía sau. Trong phút chốc thiên địa nghiêng đại đạo vặn vẹo vô số quỷ khóc thần gào tiếng truyền đến như trụy Nê Lê địa ngục khiến người đạo tâm tử cuồng thành ma!
Này cái hình người âm ảnh bốn phía vô số di động như xúc tu giống như âm ảnh đường nét giống như che kín bầu trời. Nồng nặc thi khí phả vào mặt.
Mọi người bị xâm nhiễm đến đạo tâm bất ổn từng cái trấn áp đạo tâm ma tính trong lòng kinh nghi bất định chỉ cảm thấy cái kia cỗ thi khí càng thêm mãnh liệt!
Ngoan Thất bên người Cô Xạ Tiên Tử tỉnh lại nhìn hướng về Quỷ khư quái nhãn bên trong cái kia khủng bố bóng người đột nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích: "Ngày ấy ta đang vì Hứa Ứng sắp xếp tự thân nhân quả lúc nhận ra được Quỷ khư bên trong có vài tôn cùng Hứa Ứng có nhân quả tuyến liên kết bá chủ lẽ nào quái nhân kia chính là trong đó cường đại nhất một cái?"
Cái kia âm ảnh căn bản không thấy rõ khuôn mặt một thân con mắt miệng như là màu đen người giấy trên cắt ra con mắt miệng. Hơi thở của nó so với hai đại Tiên vương cường đại hơn vặn vẹo thi khí nồng nặc thậm chí lan truyền đến ngoại giới!
Tiểu thiên tôn trong lòng có chút căng thẳng luồng hơi thở này quá mạnh mẽ sau khi hắn chết phục sinh càng hơn từ trước nhưng đối mặt cái này cái âm ảnh không có nửa điểm phần thắng! Lúc này một đường trăng sáng chậm rãi bay lên hiện lên ở giữa không trung treo ở Quỷ khư đối diện.
Trăng sáng chỉ chụp một người một cái như nước như tuyết giống như thần nữ chân đạp ánh trăng hướng bên này đi tới sắc mặt bình tĩnh nói: "Lùi tán!"
Trăng sáng phía sau mơ hồ hiện ra một cái nữ đế bóng người thân ở cõi âm sợi tóc liền chư thiên vạn giới chưởng khống ức vạn vạn chúng sinh hồn phách luân hồi.
Đó mới là Luân Hồi huyền nữ chân thân!
Nữ đế tiếng nói phảng phất có một sức mạnh kỳ dị vị này khủng bố âm ảnh nhanh chóng lui về phía sau Ngũ Tuyệt tiên vương cùng thứ chín Tiên vương cũng lập tức nhân cơ hội trở về Quỷ khư. Huyền Nhai tử mấy người cũng từ thở phào nhẹ nhõm trong lúc vô tình bọn họ đã mồ hôi đầm đìa so với cùng hai đại Tiên vương sinh tử quyết đấu còn mệt hơn người.
cái này khủng bố âm ảnh mang cho bọn họ cảm giác ngột ngạt thực sự quá mạnh mẽ thậm chí cho bọn họ một loại vượt qua Tiên vương cảm giác!
"Tiểu thiên tôn ngươi nghĩ chiếm đoạt Quỷ khư để hai đại Tiên vương vì ngươi bán mạng kính xin cân nhắc." Ngũ Liễu đạo nhân nói. Linh gia Tứ Hung mấy người sắc mặt nghiêm nghị dồn dập gật đầu.
Tiểu thiên tôn chần chờ một thoáng không thể không bất đắc dĩ gật đầu nói: "Mấy vị thúc phụ sư phụ ta trọng thương sắp chết liền ở phía dưới. Mấy vị thúc phụ không đi xem một chút sao?" Phan ma thần trong mắt lập loè hưng phấn quang nhảy nhót nói: "Sẽ chết sao?"
"Sẽ không chết!"
Ngũ Liễu đạo nhân nhấc tay vồ một cái một đường đòn gánh bay tới Ngũ Liễu đạo nhân xuyên kiếm nhập đòn gánh lười biếng nói "Ta đã từng lẻn vào Nguyên Thú thế giới gặp qua hắn hắn coi như bị người giết cũng sẽ chưa bao giờ diệt chân linh bên trong sống lại."
Huyền Nhai tử gật gật đầu thở dài nói: "Là như vậy."
Linh gia Tứ Hung từng cái gánh binh khí rời đi dồn dập cười lạnh nói: "Chúng ta cũng đến xem qua hắn không chết được."
Phan ma thần không hứng lắm đem Hỗn Thiên bảo tán đáp ở gáy hai tay khoát lên trên dù đứng dậy rời đi cười nói: "Nếu không chết được cái kia xem cái rắm. chờ hắn thức tỉnh đời thứ nhất trí nhớ chúng ta trở lại giết hắn!"
Tiểu thiên tôn trứu trong mi tâm yên lặng nói: "Xem ra bọn họ nhất thời còn không cách nào hóa giải đối với lão sư oán hận." Tử Vi tàn cảnh Hỗn Nguyên cung ở ngoài.
Huyền Vũ thần quy lẳng lặng mà nằm rạp trên mặt đất an dưỡng thương thế trên lưng của nó Bồng Lai tiên sơn trôi nổi giữa không trung do trên người nó xiềng xích cột mới không có bay tới bầu trời. Thiên Vương điện bên trong Ngoan Thất tiếng nói truyền đến mang theo ý lấy lòng: "Ngươi tỉnh rồi? Ngươi đã là cái con gái."
Nạp Lan Đô mơ màng tỉnh lại liền nghe được câu này khiến cả người sởn tóc gáy lời nói.
Lúc này tiếng chuông truyền đến: "Thất gia nhanh lên một chút đến! A Ứng tỉnh rồi! !"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42