Chương 886: Nhân Quả Che Đậy
Cung Tiệp Huyên cùng Động Huyền mấy người rời đi Bỉ Ngạn, hướng Thiên cảnh mà đi.
Thiên cảnh sớm đã có người đến đây, nói cho bọn họ biết Đạo tôn bị Thông Thiên đạo chủ giết chết, xin bọn họ trở lại, chủ trì Thiên cảnh.
Bọn họ mặc dù đối với Đạo tôn thống hận vạn phần, nhưng đối với Thiên cảnh lại vẫn có cảm tình, khó có thể ngồi xem Thiên cảnh liền như vậy suy sụp.
Dù sao lúc này Bỉ Ngạn thế lớn, nếu là nhân cơ hội diệt trừ Thiên cảnh, chỉ sợ dễ như trở bàn tay.
Động Huyền tử đột nhiên nói: "Hải Ninh đạo hữu, ngươi vì sao không có nói với Thái Nhất lời nói thật?"
Mọi người nghe vậy, dồn dập dừng bước lại, hướng về hắn nhìn tới.
Động Huyền tử nói: "Ngươi nhìn ra Bỉ Ngạn kiếp vận vắng lặng, ngươi cũng có thể nhìn ra kiếp vận ở ai trên người, vì sao lại muốn nói với Thái Nhất không có Giang Ninh tử, ngươi liền không cách nào làm rõ nhân quả, giải quyết kiếp vận?"
Hải Ninh con mắt ánh sáng chớp động, nói: "Đạo huynh, nhìn ra kiếp vận thuộc về, giải quyết không được rồi kiếp vận, chỉ có làm rõ nhân quả, mới có thể giải quyết kiếp vận! Ta biết Thái Nhất là ngươi đệ tử, ngươi quan tâm hắn an nguy, nhưng ngươi không được quên chúng ta sứ mệnh!"
Đối với bọn hắn tới nói, Bỉ Ngạn kiếp vận yên tĩnh, bọn họ có thể lấy tồn tại, Thiên cảnh có thể lấy tồn tại. Bỉ Ngạn kiếp vận bạo phát, bọn họ tử vong, nhưng Thiên cảnh có thể lấy tồn tại.
Sứ mạng của bọn họ chính là, dù là hi sinh chính mình, cũng phải Thiên cảnh tiếp tục sống sót.
Bỉ Ngạn kiếp vận yên tĩnh, cố nhiên là tốt, nhưng Bỉ Ngạn nếu uy hiếp đến Thiên cảnh, như vậy bọn họ nhất định phải bảo đảm hi sinh chính mình, cũng phải đem Bỉ Ngạn kéo vào kiếp vận trong, để Bỉ Ngạn hoàn toàn tịch diệt, hủy diệt cái này sinh tử đại địch!
Động Huyền tử trầm mặc chốc lát, nói: "Ta đương nhiên sẽ không quên sứ mạng của chính mình, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi không có nói cho Thái Nhất toàn bộ. Hải Ninh, ngươi đến cùng nhìn thấy gì?"
Hải Ninh tử chần chờ một thoáng, nói: "Ta thấy Bỉ Ngạn lớn nhất kiếp vận, thắt ở Thái Nhất đạo chủ trên người."
Cung Tiệp Huyên, Động Huyền, Sầm Khê mấy người đều là choáng váng, Động Huyền thất thanh nói: "Làm sao có khả năng?"
Hải Ninh tử nói: "Hết thảy đều khả năng phạm sai lầm, nhưng kiếp vận tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm. Trước mắt Thái Nhất trên người quấn quanh Bỉ Ngạn lớn nhất kiếp vận! Ta không hiểu trong này nhân quả quan hệ, nhưng ta đạo nhãn tuyệt đối sẽ không nhìn lầm."
Mọi người trở nên trầm mặc, từng cái quay đầu lại hướng về Bỉ Ngạn nhìn lại.
Bây giờ Bỉ Ngạn dần dần đi tới quỹ đạo, từ sát kiếp bên trong khôi phục như cũ còn cần chút năm tháng.
"Chư vị, các quét trước cửa tuyết đi."
Cung Tiệp Huyên nói, "Thiên cảnh hiện tại thì không có thực lực đối kháng Bỉ Ngạn, ta lo lắng sẽ có chút Đạo chủ sinh sự. Chúng ta tận mau trở về."
Mọi người trở lại Thiên cảnh, xa xa liền nhìn thấy ngang dọc Thiên cảnh trên không đạo kia "Thập (十 )" chữ, Thông Thiên đạo chủ kiếm, chặt đứt Thiên cảnh chính đang thức tỉnh thiên địa đại đạo!
Cái này hai kiếm, đem Sát phạt chi đạo phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, mặc dù là Cảnh Ninh tử cũng không khỏi thay đổi sắc mặt, nói: "Ta thời điểm toàn thịnh, khả năng còn không bằng hắn."
Giờ khắc này, có mấy vị Thiên cảnh Đạo chủ chính đang tại thử nghiệm làm hao mòn "Thập" chữ văn bên trong giấu diếm kiếm khí, bất quá động tác này vô cùng nguy hiểm, hơi bất cẩn một chút thì sẽ bị kiếm khí gây thương tích.
Thông Thiên đạo chủ kiếm khí cực kỳ ác liệt bá đạo, mặc dù là Đạo chủ cũng rất khó chống đỡ, thường thường bị thương chính là rất nặng đạo thương.
"Muốn giải quyết Thông Thiên đạo chủ vết kiếm, tu bổ Thiên cảnh đại đạo sao?" Sầm Khê dò hỏi.
Cung Tiệp Huyên ánh mắt phức tạp, nói: "Trước tiên đi xem một chút Đạo tôn, làm tiếp quyết đoán."
Bọn họ đi tới Thúy La thiên, xa xa liền nhìn thấy một tòa thật to Tịch diệt hồng nguyên, Hồng Nguyên bên trong đại đạo đã đốt sạch, không có bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu!
Bế Phi Nương Nương cùng mấy vị Thiên cảnh Đạo chủ chính canh giữ ở Hồng Nguyên ở ngoài, thử nghiệm tỉnh lại Tịch diệt hồng nguyên.
"Tiệp Huyên đến rồi!"
Bế Phi Nương Nương vừa mừng vừa sợ, tiến lên đón đến , nói, "Quá tốt rồi, Ngọc Khê tử cũng ở! Ngọc Khê tử, ngươi dùng Hỗn Độn đại đạo thử một chút, nói không chắc có thể tỉnh lại Đạo tôn ý thức!"
Mọi người lộ ra vẻ chờ mong.
Ngọc Khê tử liếc Cung Tiệp Huyên một chút, không hề nhúc nhích.
Bế Phi Nương Nương nhìn ra không đúng, vội vàng nói: "Các ngươi ở do dự cái gì? Ngọc Khê tử, Đạo tôn nói không chắc còn có thể cứu!"
Cung Tiệp Huyên nói: "Nương nương, chúng ta lần này tới mục đích, chỉ là bảo vệ Thiên cảnh an toàn, cũng không phải là tỉnh lại Đạo tôn. Đạo tôn rơi vào tịch diệt trong, tất nhiên là tốt nhất, tỉnh cho chúng ta ra tay! Chư vị, chúng ta đi!"
Nàng suất lĩnh Động Huyền, Sầm Khê mấy người đi xa, chỉ còn dư lại Bế Phi Nương Nương mấy người ngây ra tại chỗ, không biết làm sao.
Thiên địa đại đạo đang rung động ầm ầm, Thiên cảnh bên trong đạo lực cũng đang kích động dâng trào, lại nhiều lần bị "Thập" chữ chặt đứt.
Mỗi khi chấn động vang lên lúc, liền có hào quang đẹp mắt từ vết kiếm nơi bắn ra, đợi đến tiếng ầm ầm đi qua, quang mang cũng từ biến mất.
Cảnh Ninh tử khẽ cau mày, nói: "Thiên cảnh đại đạo thức tỉnh lực lượng càng ngày càng mạnh, Thông Thiên đạo chủ vết kiếm, hẳn là không cách nào đem thiên địa đại đạo đoạn đi quá lâu."
Bọn họ đợi mấy năm, mắt thấy vết kiếm liền muốn không chịu được nữa thì Thông Thiên đạo chủ liền khoan thai mà đến, tuyệt thế kiếm mang lại nổi lên, loạch xoạch hai kiếm, nối liền trời đất, chặt đứt đại đạo.
Bế Phi Nương Nương mấy người giận không nhịn nổi, cùng Thông Thiên chém giết, lại không ai đỡ nổi một hiệp, dồn dập bỏ xuống chút ngón tay, lỗ tai, cánh tay, con mắt, bắp đùi loại hình đồ vật, bị Thông Thiên đạo chủ thong dong rời đi.
Bế Phi Nương Nương tức giận ngất trời, đến tìm Cung Tiệp Huyên mấy người, cả giận nói: "Thông Thiên ác tặc đến đây, các ngươi vì sao không ra tay? Các ngươi có phụ Đạo tôn bồi dưỡng, có phụ Thiên cảnh sinh dưỡng! Các ngươi cũng xứng gọi là Đạo chủ? Rõ ràng chính là đạo tặc! Còn có ngươi, Tiệp Huyên, ngươi là Đạo tôn con gái, lẽ nào liền thấy chết mà không cứu?"
Cảnh Ninh tử không nhịn được, cả giận nói: "Chúng ta là Bỉ Ngạn Đạo chủ, không phải Thiên cảnh Đạo chủ! Chúng ta gánh vác kiếp vận, toàn lạy Đạo tôn ban tặng! Đạo tôn muốn diệt hết chúng ta, hoàn toàn gợi ra Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp, bây giờ Vu Khê, Giang Ninh đã hoàn toàn ứng kiếp đi tới! Bọn họ tuy là chết ở người khác tay, nhưng kẻ cầm đầu chính là Đạo tôn! Cỡ này nham hiểm tiểu nhân, cũng xứng để chúng ta cứu hắn?"
Bế Phi Nương Nương dại ra, Động Huyền thấy thế, liền đem sự tình đầu đuôi câu chuyện nói một phen, nói: "Chúng ta đã là gánh vác Bỉ Ngạn kiếp vận người, vốn không nên đến Thiên cảnh bảo vệ Thiên cảnh, nhưng Thiên cảnh gặp nạn, chúng ta vẫn là đến rồi. Đây là đạo nghĩa, nhưng cùng Đạo tôn không quan hệ. Kính xin nương nương thứ lỗi."
Bế Phi Nương Nương trong lúc nhất thời vẫn là không cách nào tin tưởng, trong đầu ngơ ngơ ngác ngác, nói: "Tiệp Huyên cũng ở hiến tế hàng ngũ? Tiệp Huyên là Đạo tôn con gái a. . ."
"Nguyên bổn cô nương nhất định phải chết, chỉ cần nàng hồng mông đắc đạo, thì sẽ chết ở Bỉ Ngạn. Nhưng cũng may có người ở nàng trước hồng mông đắc đạo, làm vì cô nương đổi lấy một tuyến sinh cơ."
Hải Ninh tử nói, "Cô nương không có ở Bỉ Ngạn chứng đạo hồng mông, chỉ ở Bỉ Ngạn hai chứng , nếu ở Thiên cảnh chứng đạo hồng mông, như vậy kiếp vận không nặng . Còn chúng ta. . ."
Hắn ánh mắt đảo qua Động Huyền, Sầm Khê, Ngọc Khê, Cảnh Ninh, nói: "Chúng ta đã là nhất định phải hủy ở kiếp bên trong người."
Sầm Khê tử nói: "Động Huyền cùng Cảnh Ninh, còn có cơ hội. Thái Nhất đắc đạo Hoa Thịnh Thịnh, đã chết qua."
Bế Phi Nương Nương lắc đầu nói: "Đạo tôn sẽ không làm như vậy, các ngươi là không phải đối với hắn có hiểu lầm gì đó?"
Cung Tiệp Huyên vẫn trầm mặc, lại vào lúc này mở miệng, đánh nát nàng tất cả ảo tưởng: "Đạo tôn đã làm như vậy rồi."
Bế Phi Nương Nương vội vàng nói: "Hắn cũng là vì Thiên cảnh!"
Cung Tiệp Huyên nói: "Nương nương, chúng ta cũng tương tự sẽ vì Thiên cảnh mà chết. Chúng ta đã có quyết tâm quyết tử. Nếu hắn nói với ta, nữ nhi, ta cần ngươi vì Thiên cảnh đi tới chết. Ta sẽ không trứu bất kỳ lông mày. Nhưng ta muốn chết phải hiểu, mà không phải lừa gạt chúng ta đi chịu chết!"
Hải Ninh tử điềm nhiên nói: "Kỳ thực, hắn đem Thiên cảnh kiếp vận tái giá cho Bỉ Ngạn, Bỉ Ngạn có thể lấy chậm lại kiếp vận, thế nhưng hắn để chúng ta ở Bỉ Ngạn thành đạo, chính là muốn sâu sắc thêm kiếp vận, để Bỉ Ngạn hoàn toàn tịch diệt. Hắn mục đích, không chỉ có là cứu Thiên cảnh đơn thuần như vậy."
Cảnh Ninh tử nói: "Hắn mục đích, là muốn mượn Bỉ Ngạn tịch diệt, tu thành hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo!"
Bế Phi Nương Nương yên lặng xoay người rời đi, đột nhiên dừng bước, nghiêng đầu nói: "Ta không tin hắn sẽ làm ra chuyện như vậy."
Lại qua mấy năm, hoành thông trời đất "Thập" chữ lại lần nữa bị thức tỉnh thiên địa đại đạo chấn động đến mức buông lỏng, Thông Thiên đạo chủ lại một lần đi tới Thiên cảnh, tu bổ vết kiếm.
Chỉ là lần này, Bế Phi Nương Nương không có lại xuất thủ ngăn trở.
Sau đó mỗi cách mấy năm, Thông Thiên đạo chủ đều sẽ tới đến Thiên cảnh, sâu sắc thêm vết kiếm ấn ký. Nhưng mà thiên địa đại đạo chấn động lại càng nhiều lần cùng kịch liệt, đại đạo thức tỉnh lực lượng càng ngày càng mạnh!
Thông Thiên đạo chủ cũng dần dần lại đến càng ngày càng chăm, trăm năm sau, hắn đơn giản liền ở lại Thiên cảnh, ở Thiên cảnh chí cao phong, Thánh Lang phong ngồi xếp bằng mà ngồi, lấy tự thân lớn lao kiếm khí, cùng thiên địa đạo lực chống lại!
Thánh Lang phong thỉnh thoảng truyền đến kinh người chấn động, cùng thiên địa đại đạo chấn động đồng bộ, hiển nhiên là Thiên cảnh đạo lực thức tỉnh lúc chấn động lan truyền đến Thông Thiên đạo chủ trên người gây nên!
Thông Thiên đạo chủ cùng Động Huyền, Cảnh Ninh mấy người nước giếng không phạm nước sông, đúng là Cảnh Ninh tử thường thường quan tâm Thánh Lang phong chấn động, hướng về mọi người nói: "Thông Thiên đạo chủ kiên trì không được bao lâu, liền không cách nào cùng Thiên cảnh thiên địa đạo lực chống lại! Lại qua sáu năm, hắn tất sẽ bị thiên địa đạo lực phản chấn gây thương tích!"
Qua mấy năm, quả nhiên Thông Thiên đạo chủ bị đạo lực chấn động đến mức khóe miệng chảy máu, Thánh Lang phong cũng bị chấn động đến mức nứt ra, rơi xuống không ít.
"Ta đi trợ hắn!" Cảnh Ninh tử nói.
Có hắn giúp đỡ, thiên địa đại đạo như trước không cách nào khôi phục, thế nhưng truyền đến thiên địa đạo lực lại dường như bị đập lớn ngăn cản nước lũ giống như, càng ngày càng mạnh.
Sớm muộn có một ngày, này cỗ thiên địa đạo lực sẽ xông vỡ hai đại Sát phạt đạo chủ cản trở, để Thiên cảnh thiên địa đại đạo hoàn toàn thức tỉnh!
"Này cỗ thiên địa đạo lực, đến cùng từ đâu mà đến?"
Cảnh Ninh tử trong lòng cũng từ âm thầm kêu khổ, "Làm sao sẽ càng ngày càng mạnh?"
". . . Vì lẽ đó thiên địa đạo lực đến từ hư không, trong hư không đạo lực vô cùng vô tận, có thể để cho biển Hỗn độn vô số vũ trụ trong vô số tu sĩ đồng thời rút lấy."
Hứa Ứng tiếng nói lớn lao, vừa biểu thị hư không đạo pháp, vừa lên tiếng nói, "Lĩnh ngộ Hư Không đại đạo, chính là đứng ở thế bất bại. Đạo pháp không thể gây tổn thương cho."
Tam giới, hư không giới bên trong, khoảng cách Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương tổ chức lần trước Hư không đại hội, đã đi qua mấy trăm năm.
Lần này Đạo minh Hư không đại hội, không chỉ có Tam giới, Bỉ Ngạn cùng Thiên cảnh cao thủ đến đây đi gặp, còn có đến từ đại thiên vũ trụ không thiếu tuổi trẻ cao thủ, cũng vượt qua tầng tầng hư không, đi tới hư không giới, đi thịnh hội.
Rất nhiều khuôn mặt xa lạ, là do Ngộ Không đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng mời mà tới.
Vị này đạo nhân cùng Thạch Thiên Dưỡng đi tới Thạch giới, có khác một phen gặp gỡ, trở thành Thạch giới lãnh tụ, lại nghĩ nhiều liên hệ mấy cái vũ trụ, tăng thêm phản kháng Bỉ Ngạn tiền vốn, liền những năm này vẫn ở trong biển hỗn độn bôn ba.
Hắn hai người công nhiên tạo phản, cũng may mà Bỉ Ngạn bởi vì kiếp vận một chuyện sứt đầu mẻ trán, mới để bọn họ tiếp tục sống sót.
Bất quá Bỉ Ngạn đạo minh tên tuổi, cũng bởi vậy ở đại thiên vũ trụ bên trong khai hỏa, đưa tới rất nhiều tài cao ngất trời gia nhập Đạo minh.
Thịnh hội trong, Hứa Ứng làm cái này chín đạo theo chứng chủ giảng, giải thích theo chứng ảo diệu, nhưng cũng có cái khác người đến giải thích hỗn độn, hồng mông, vô cực các loại đại đạo diệu dụng.
Trưởng Tôn Thánh Hải cũng là chín đạo theo chứng đại cao thủ, nhiều lần bị Hứa Ứng mời tới giảng đạo đài, từ một loại khác góc độ giải thích chín đạo theo chứng ảo diệu.
Nguyên Vị Ương cũng tới Đạo thai, giảng hư không ảo diệu, chỉ là nàng nói được quá huyền, rất khó nghe hiểu. Cũng may có Hứa Ứng dùng chín đạo theo chứng pháp môn làm cái này Hư Không đại đạo bổ sung, đúng là có sáu, bảy người có thể nghe được đi xuống.
Thế nhưng, có thể làm được lợi dụng hư không, vẫn là chỉ có Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương hai người.
Hư Không đại đạo thực sự quá thiên môn, liên quan tới cái môn này đại đạo công pháp đều đã ít lại càng ít, tìm hiểu càng là thật là ít ỏi, có thành tựu người, hiếm như lá mùa thu. Nghĩ ở đây đạo có thành tựu, thực sự khó càng thêm khó.
Toàn bộ Tam giới, ở Hư không chi đạo trên có thành tựu, cũng gần gần là Hứa Ứng, Nguyên Vị Ương cùng Ngọc Hư ba người mà thôi.
Đợi đến thịnh hội qua đi, Hứa Ứng đột nhiên mơ hồ có chút cảm giác bất an, cẩn thận sưu tầm nhân quả, cũng không biết cảm giác bất an từ đâu mà tới.
Đúng vào lúc này, lại có đại đạo hào quang bốc lên.
Hứa Ứng trương liếc mắt một cái, nói: "Hư Hoàng lại chứng đạo."
Nguyên Vị Ương nghi ngờ nói: "Lần thứ mấy?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta không rõ qua . Bất quá hắn còn như vậy chứng đạo đi xuống, Tam giới thiên địa đại đạo, liền muốn bị hắn chứng một lần."
Những năm này, mỗi qua một quãng thời gian Hư Hoàng liền muốn chứng đạo một lần, hắn chứng đạo lúc trước còn có thể đưa tới rất nhiều người quỳ bái, nhưng sau đó dần dần liền thói quen.
Đặc biệt là là hư không thịnh hội qua đi, chính là Hư Hoàng chứng đạo nhiều lần nhất thời kỳ, thường thường động bất động liền muốn chứng mấy lần.
Chỉ là so với Hư Hoàng thường thường chứng đạo, Ngọc Thanh, Thái Thanh, Ngọc Hư, Địa tiên chi tổ, Phật tổ, Thái Ất thiên tôn, Viễn tổ mấy người liền có vẻ lạc hậu rất nhiều.
Bọn họ cũng được đến theo chứng ảo diệu, cũng lĩnh ngộ Ta tính tự túc, nhưng bọn họ tu hành đại đạo không giống Hư Hoàng như vậy tạp, thường thường đều là chín đạo bên trong tiên thiên đại đạo, nghĩ muốn chứng đạo, cực kỳ gian nan.
Hư Hoàng chứng chính là phụ thuộc tại Thái Nhất ba ngàn đại đạo, số lượng đa dạng, nhưng chứng đạo muốn dễ dàng rất nhiều.
"Hư Hoàng nghĩ đến là định dùng trước tiên chứng ba ngàn đại đạo pháp môn, lại suy luận Thái Nhất đại đạo, lấy này đến làm được nghịch chứng Thái Nhất."
Nguyên Vị Ương suy đoán nói, "Hắn nghịch chứng Thái Nhất sau khi, liền có thể mở ra chín đạo theo chứng , bởi vì có ba ngàn đại đạo Đạo chủ gốc gác, hắn chín đạo theo chứng nhất định so với cái gì người đều phải nhanh!"
Hứa Ứng thở dài nói: "Hắn thiên phú, thực sự là cao đến đáng sợ. Chẳng trách Đạo tôn không muốn thả hắn rời đi, phải đem hắn giữ ở bên người. Thả hắn rời đi, hắn được đến cơ hội thì sẽ rực rỡ hào quang!"
Đột nhiên, hắn khẽ cau mày, lại cảm ứng được một loại không tên khiếp đảm.
Hứa Ứng đột nhiên tỉnh ngộ, nói: "Vị Ương, ta lấy nhân quả kiếp vận tạo thành Toàn tri chi nhãn, quan sát chính ta, ngươi xem ta kiếp vận có hay không có biến!"
Hắn thôi thúc nhân quả cùng kiếp vận hai loại đại đạo, hai loại đại đạo dây dưa, hình thành một đạo kim luân, kim luân bên trong vô biên đạo quang hình thành một cái Toàn tri chi nhãn, nhìn kỹ Hứa Ứng.
Nguyên Vị Ương mượn Toàn tri chi nhãn hướng về Hứa Ứng nhìn lại, trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Ngươi kiếp vận sinh biến, đang diễn hóa sát kiếp, có huyết quang hiện lên, đỏ thẫm cực kỳ, phảng phất bên trong che giấu biển máu! Từ nhân quả đến xem, kiếp vận bắt nguồn từ hồng mông."
Hứa Ứng suy nghĩ xuất thần, đột nhiên nói: "Ta bị Bỉ Ngạn kiếp vận che đậy. Lần này kiếp vận, thật giống có chút không giống. Từ trước kiếp vận trong, ta vẫn còn có thể bảo đảm chính mình không bị che đậy!"
Hắn phun ra một hớp trọc khí, lập tức thu thập hành trang, hướng về Nguyên Vị Ương nói: "Ta ở Bỉ Ngạn trở thành Hồng Mông đạo chủ, bị kiếp vận đuổi theo, không cách nào chạy trốn. Hôm nay, chỉ có Bỉ Ngạn phó sát kiếp, vừa là vì ta, cũng là làm vì Tam giới, cầu được sinh cơ!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39