Chương 408: Vung Quyền Đánh Thần Vương
"Giết chết Hứa Ứng, thế gian liền có thể bình an thái bình, các Cổ thần bị chết an ổn, cổ lão thời đại tro cặn không nổi, chư tiên vô tư. Nhưng Hứa Ứng tên tiểu quỷ này còn có thể chung quanh đánh viên, chỉ sợ là Tiên giới có mấy người không nghĩ thiên hạ thái bình."
Mạnh Bà thu hồi ánh mắt, thấp giọng nói, "Thiên hạ thái bình, còn làm sao lập công? Không có công lao còn làm sao trèo lên trên? Cấp trên không chết mấy cái đối thủ cũ, cũng không có vị trí trèo lên trên."
Nàng cảm khái nói: "Có người dã tâm bừng bừng a."
Hứa Ứng đứng ở lá cây bên trên, lá cây theo Nại hà phiêu lưu, chỉ thấy đài Vọng Hương bên trong nguy nga đạo thụ xanh um tươi tốt, vụt lên từ mặt đất, Huyền Đô Ngọc Kinh sơn càng ngày càng cao, càng ngày càng nguy nga.
Vờn quanh Huyền Đô Ngọc Kinh sơn bốn phía đài Vọng Hương, đột nhiên có từng khối từng khối cực lớn tàn phiến cũng theo bay lên, đó là bát phương Đại La tàn phiến.
Năm đó Huyền Đô Ngọc Kinh sơn rơi vào cõi âm, Đại La mảnh vỡ rải rác ở Nại hà một bên, hình thành một cái hẹp dài khu vực. Rất rất nhiều nhân vật mạnh mẽ phát hiện nơi đây có phi phàm công hiệu, liền từng cái lẻn vào nơi đây, ẩn cư lại, lâu dần hình thành rồi đài Vọng Hương.
Thậm chí ngay cả một phần Tiên giới cường giả cũng biết đài Vọng Hương, ở đấu tranh thất bại, thường thường sẽ trốn hướng về nơi đây, bởi vậy đài Vọng Hương bầu trời mới sẽ thủng trăm lỗ.
Lúc này, Huyền Đô Ngọc Kinh sơn đạo thụ hào quang rực rỡ, đem những kia phá nát tàn phiến tế lên, ẩn cư ở đài Vọng Hương bên trong các lão quái vật nơi nào còn có thể ngồi được?
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn lại, từng cái cực kỳ cường đại thân hình cũng từ cái kia chút đài Vọng Hương mảnh vỡ bên trong bay lên trời, cổ lão thời không, vắng lặng đại đạo, từ lâu mọc đầy các loại quỷ dị thực vật đạo trường, dồn dập vận chuyển!
Thậm chí còn có trải rộng rỉ sét Thanh đồng tiên điện, rách rách rưới rưới cổ thuyền, tổn hại Tiên khí, những thứ này nguyên bản thứ thuộc về Tiên giới, giờ khắc này cũng từng cái tỏa ra uy năng, cộng đồng bảo vệ quanh Huyền Đô Ngọc Kinh sơn!
Vạn ngàn cổ lão mà nhân vật đáng sợ, vờn quanh ở Huyền Đô Ngọc Kinh sơn bốn phía, mà Thất Bảo cung Đạo thụ dưới, Đông Minh Hư Hoàng sừng sững, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.
Bầu trời vỡ tan, to lớn vòng xoáy một đầu khác, Tiên giới triển lộ ra dữ tợn nanh vuốt, ba mươi ba tầng Vạn Tiên đại trận thôi thúc, hủy thiên diệt địa khí tức từ một thế giới khác đánh xuống!
Thời khắc này, hào quang đẹp mắt xuyên thủng màn trời, soi sáng đến Nại hà cũng không cách nào hiện ra nguyên lai hình thái mà hiện ra bản thể.
Một cái do vô số vong linh hồn phách tạo thành mênh mông sông lớn, bồng bềnh ở vũ trụ tinh không trong lúc đó, mắc nối tiếp vạn ngàn thế giới, vô số tinh cầu khổng lồ bồng bềnh ở vong hồn sông nước bốn phía.
Mạnh Bà cái kia cực kỳ thân thể cao lớn che kín bầu trời, tọa trấn ở Nại hà liên tiếp từng cái từng cái thế giới cửa sông, tất cả vong hồn đều phải trải qua nơi đây, mới có thể đi vào cõi âm.
Mà Hứa Ứng lúc này, chính du ngoạn ở trong tinh không, từ một thế giới Nại hà tiến vào một thế giới khác Nại hà. Quang mang hạ xuống, rơi vào đài Vọng Hương.
Hứa Ứng con mắt bị kích thích đến đau trướng rơi lệ, không thấy rõ sự vật, đợi đến cái này hào quang đẹp mắt qua đi, cái này cực kỳ đồ sộ một màn mới từ Hứa Ứng tầm nhìn bên trong biến mất.
Nại hà lại khôi phục như thường.
"Mạnh Bà thật mạnh!" Hứa Ứng trong lòng thầm khen, "Cỡ này pháp lực, ta không hẳn là hắn đối thủ . Bất quá, hẳn là cách biệt không xa lắm."
Hắn nhìn hướng về đài Vọng Hương, nơi đó bầu trời còn ở rung động không ngớt, từng luồng từng luồng đáng sợ uy năng hướng phía dưới xung kích, lại khoảng cách hắn càng ngày càng xa.
Tiên giới tựa hồ đối với Đông Minh Hư Hoàng cực kỳ coi trọng, không muốn nhìn thấy hắn phục sinh, bởi vậy điều động lực lượng quy mô cũng là rất lớn. Nhưng mà Hứa Ứng nhìn chốc lát, cũng không khỏi có chút ngờ vực.
"Tiên giới nếu như đã điều động 33 trọng thiên đại trận, ba mươi ba toà Vạn Tiên đại trận, như vậy vì sao từ đầu đến cuối không có tương tự Đế Quân cao thủ như vậy chủ trì trận pháp, chủ động xuất kích đây?"
Hắn không hiểu chút nào , nếu thật sự nghĩ diệt trừ Đông Minh Hư Hoàng, nhất định phải cao thủ ra hết. Nhưng mà Tiên giới điều động nhân mã tuy nhiều, nhưng Đế Quân cao thủ như vậy lại không ra mặt. Nhân số lại nhiều hơn, thì có ích lợi gì?
Hắn bỗng nhiên lại nghĩ tới đạo khải nơi thức tỉnh một chuyện, 1,300 Tiên khí trấn áp đạo khải nơi, đợi đến Thái Thanh đạo nhân phục sinh, 1,300 Tiên khí các chủ nhân cũng là tính chất tượng trưng tấn công đạo khải nơi, sau đó liền dừng lại.
Những thứ này biểu hiện, đều thực tại quái lạ, khắp nơi tiết lộ khả nghi.
Hứa Ứng đột nhiên lộ ra nụ cười, tự nhủ: "Xem ra có người nghĩ làm chuyện lớn đây."
Cái kia mảnh lá cây mang theo hắn càng chạy càng xa, chạy qua từng mảng từng mảng xa lạ núi sông, những thứ này núi sông kỳ thực là không giống thế giới. Nại hà ở không giống thế giới cõi âm chảy xuôi, thân cây cùng chi mạch bốn phương thông suốt, hình thành chư thiên vạn giới khổng lồ mạng lưới. Tiến vào chư thiên vạn giới con đường có rất nhiều loại, Thiên lộ linh căn, Thương Ngô chi uyên, Côn Luân, Quỷ khư, thần bí biển cùng thứ ba Thiên quan, đều có thể đi về những thế giới khác. Nại hà cũng là trong đó một loại.
Chỉ là, không có Mạnh Bà thủ đoạn, nghỉ muốn làm rõ chính mình tiến vào chính là cái gì thế giới.
Hứa Ứng đứng trên mặt sông, từ từng cái từng cái bên trong thế giới xuyên qua, trong lòng cảm khái chư thiên vạn giới quảng đại cùng Mạnh Bà thần lực.
Mạnh Bà nắm giữ Nại hà, vạn giới chúng sinh tế tự đèn nhang cuồn cuộn không ngừng, tuy rằng năm đó không sánh được cõi âm bốn bá chủ, nhưng bốn bá chủ chết rồi hơn sáu vạn năm, Mạnh Bà khoảng thời gian này vẫn như cũ đang hấp thu đèn nhang.
"Lấy Mạnh Bà thực lực, hẳn là có thể lấy cùng bốn bá chủ đặt ngang hàng chứ?" Hứa Ứng tâm nói.
Hắn chưa bao giờ từng trải qua cõi âm bốn bá chủ chân chính chiến lực, nhưng Mạnh Bà pháp lực xác thực để người bội phục.
Qua không biết bao lâu, Hứa Ứng dưới chân lá cây dần dần chậm lại tốc độ, lái vào nhánh sông, hướng về một mảnh Cổ lão đại lục bên trong chạy tới.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Bắc Đế hẳn là ẩn giấu ở thế giới này, không biết là ở dương gian vẫn là ở cõi âm."
Nại hà ở đây phân tán ra đến, có vạn ngàn nhánh sông , liên tiếp từng cái từng cái thành thị, tiếp dẫn vong hồn.
Lá cây tốc độ càng ngày càng chậm, đột nhiên một luồng khí tức kinh khủng từ trên không truyền đến, Hứa Ứng ngửa đầu nhìn lại, liền thấy hai cái vĩ đại thân hình ép vỡ bầu trời, từ dương gian rơi vào cõi âm!
"Ngô Tam Tứ, ngươi thật lớn mật, lại dám truy sát ta, truy sát đến thế giới của ta bên trong đến!"
Giữa bầu trời, ngoại thần Thần vương Huyền Thiên thân thể vĩ đại, cường đại vô biên thần lực vặn vẹo cõi âm bầu trời, ha ha cười nói, "Ta ở Tứ Hoang thế giới kinh doanh hơn bốn vạn năm, đến ngàn tỉ người đèn nhang cung phụng, thần lực vô song! Càng luyện thành Thiên đạo thần khí, Ngũ Nhạc tiên sơn, tu thành Ngũ Nhạc Tiên đạo hóa thân! Ngươi lấy cái gì theo ta đấu?"
Hắn vừa dứt lời, nhưng thấy bầu trời kịch liệt rung động, năm toà giống như tâm can tỳ phổi thận Tiên sơn từ trên trời giáng xuống, đèn nhang nồng nặc, thần lực quấn quanh Tiên sơn! Cái kia năm toà trên ngọn tiên sơn, mỗi cái có một cái Thần vương sừng sững, dáng dấp cùng Huyền Thiên thần vương giống nhau như đúc!
Bọn họ chính là Huyền Thiên thần vương Ngũ Nhạc Tiên đạo hóa thân , bởi vì Ngũ Nhạc tiên sơn phân thuộc ngũ hành, tim thuộc tính hoả, gan thuộc tính mộc, thuộc tính thổ, thận thuộc tính thủy, phổi thuộc tính kim, bởi vậy cái này năm đại tiên đạo hóa thân lại gọi Ngũ Hành hóa thân.
Huyền Thiên thần vương luyện thành Ngũ Hành hóa thân, nắm giữ ngũ hành thần lực, giờ khắc này Tiên sơn cùng hóa thân cùng nhau hàng lâm, cuồn cuộn thần lực từ bầu trời đè xuống! Hắn đối diện chính là Đế Quân đệ tử Ngô Tam Tứ, ở Tiên giới cũng là lừng lẫy cao thủ nổi danh, phụng Đế Quân mệnh lệnh hạ giới phụ tá Ngọc Xuyên công tử.
Hắn tự chém tu vị hạ giới, đến đến hạ giới sau lại lần nữa độ độ kiếp, trở thành tiên nhân, lại không phi thăng.
Hai người một đường chiến đấu, từ đài Vọng Hương giết tới Tứ Hoang thế giới.
Ngô Tam Tứ nguyên bản lớn chiếm thượng phong, nhưng đến Tứ Hoang thế giới sau, Huyền Thiên thần vương dĩ nhiên phản bại thành thắng, thực lực tu vị tăng lên dữ dội, một lần đem hắn đè xuống.
Ngô Tam Tứ sắc mặt nghiêm nghị, nhìn hướng về Ngũ Nhạc tiên sơn cùng trên ngọn tiên sơn năm tôn Thần Vương hóa thân, cẩn thận nói: "Cái này Ngũ Nhạc tiên sơn, chẳng lẽ chính là Hứa Ứng Thải Khí cảnh giới luyện chế mà thành?"
Cái kia Ngũ Nhạc tiên sơn dựa theo Hi Di chi vực ngũ hành sắp xếp, năm đại Thần Vương hóa thân từng cái khí tức cuồn cuộn, đem bốn phía thời không phong tỏa, bày xuống Ngũ Hành kiếp trận.
Trận này cùng Tiên giới Ngũ Hành trận không giống, chính là vận dụng ngũ hành lực lượng điều khiển thiên kiếp, để kiếp uy hóa thành chính mình lực lượng, lấy này luyện chết đối thủ.
Lúc này, giữa bầu trời kiếp vân nằm dày đặc, càng ngày càng trầm thấp, vô số đạo lôi đình như rồng giống như ở trong tầng mây qua lại.
Huyền Thiên thần vương vết thương trên người rất nhiều, lúc trước bị thương rất nặng, nghe vậy cười nói: "Không sai. Năm đó ta phụng mệnh cùng với những cái khác Thần vương suất lĩnh Thiên Đạo thế giới các thần chặn ở thiên lộ trên, lập xuống chiến công hiển hách. Trận chiến đó, ta Thiên Đạo thế giới tử thương nặng nề, liền Huyền Hiêu Thần vương cũng chết trận. Nhưng ta may mắn còn sống sót. Phân bảo thì cái khác Thần vương Tiên vương tiên nhân đều cho rằng cảnh giới càng cao, uy lực càng mạnh, nhưng chỉ có ta biết, Hứa Ứng mạnh nhất vẫn là hắn Thải Khí cảnh giới. Cảnh giới này, là Đại đạo chi cơ, hắn tu luyện lâu nhất. Vì lẽ đó ta lấy hắn Thải Khí cảnh giới, luyện chế thành bảo."
Ngô Tam Tứ cười ha ha nói: "Cái kia Hứa Ứng chưa tử vong, ngươi dùng cảnh giới của hắn luyện bảo, lẽ nào liền không sợ hắn đem bảo vật này lấy đi sao?"
"Hứa Ứng?"
Huyền Thiên hừ một tiếng, năm đại Thần Vương hóa thân từng cái thôi thúc Thiên đạo thần thông, nhất thời Ngũ Hành kiếp trận khởi động, giữa bầu trời thần lôi hạ xuống, cùng năm đại Thần Vương hóa thân chưởng lực kết hợp. Năm đại Thần Vương hóa thân, lôi kéo phong vũ lôi điện, đồng thời công hướng Ngô Tam Tứ!
Năm toà Tiên sơn phát Tiên đạo uy lực, thần lực cũng đồng thời vận chuyển, cùng nhau hướng phía dưới Ngô Tam Tứ ép đi!
Ngô Tam Tứ công pháp thần thông thôi phát đến mức tận cùng, nhưng này năm toà Tiên sơn đè xuống, lực lượng đặt ở cơ thể hắn nguyên thần trên, để cho hắn gánh năm toà núi, lại đi cùng Huyền Thiên thần vương năm đại hóa thân chống lại, có thể tưởng tượng được trận chiến này đối với hắn là cái gì loại bất lợi!
Năm toà Tiên sơn bay lượn, năm đại hóa thân thân hình ngang dọc, đạo đạo thiên lôi từ Tiên sơn trong lúc đó xuyên qua, cùng hóa thân chưởng lực kết hợp, lực lượng mạnh mẽ, để Ngô Tam Tứ cũng cảm thấy vất vả!
Ngô Tam Tứ thôi thúc Tiên đạo đạo trường, gắng gượng chịu đựng, đột nhiên, Huyền Thiên thần vương giết vào đạo trường, Ngô Tam Tứ nhất thời lại khó chống đỡ, mấy chiêu đi xuống, liền bị đánh cho liên tục ho ra máu.
Đang lúc này, Tâm nhạc tiên sơn đột nhiên xoay tròn bay đi, trụy hướng phía dưới.
Huyền Thiên thần vương cười lạnh nói: "Đế Quân thực sự là thủ đoạn cao cường, có thể cướp đoạt pháp bảo của ta!"
Ngô Tam Tứ trong lòng buồn bực, nhưng thiếu một toà Tiên sơn, để cho hắn chỉ cảm thấy áp lực nhẹ đi, liền thấy khác một toà Phế nhạc tiên sơn cũng tự rơi xuống, để cho hắn áp lực lại lần nữa hạ thấp không ít.
Huyền Thiên thần vương thế tiến công càng mãnh, năm đại hóa thân thôi thúc Ngũ Hành kiếp trận, thế tiến công càng ngày càng mãnh.
Đột nhiên, Thận nhạc cũng từ rớt xuống, rơi vào phía dưới Nại hà.
Huyền Thiên thần vương sắc mặt nghiêm nghị, đột nhiên thả người nhảy một cái, nhảy ra Ngô Tam Tứ đạo trường, quát lên: "Là vị đạo hữu nào đang cùng bản tọa đùa giỡn?"
Cái kia Nại hà trên mặt sông một vùng tăm tối, chỉ có quỷ hỏa thăm thẳm, bốn phía tung bay.
Ba toà Tiên sơn, liền trôi nổi trên mặt sông, theo gió sóng phập phồng.
Huyền Thiên thần vương để cho mình năm đại hóa thân nhốt lại Ngô Tam Tứ, miễn cho cái này tiên nhân chạy trốn, trong mắt thần quang tứ xạ, hướng phía dưới quét tới.
Trong mắt của hắn thần quang chính là Thiên đạo thần quang, ánh mắt chiếu tới, tất cả bị chiếu lên thông suốt, nhưng mà không có bất kỳ phát hiện nào. Hắn nỗ lực triệu hồi cái kia ba toà Tiên sơn, nhưng mà cái kia ba toà Tiên sơn tựa hồ cũng mất đi cảm ứng, hắn ở lại bên trong ngọn tiên sơn lạc ấn tựa hồ cũng bị người xóa đi.
"Ta lạc ấn đương nhiên không thể bị người xóa đi."
Huyền Thiên thần vương trong mắt thần quang bốn phía nhìn quét, tâm nói, "Tạo thành loại nguyên nhân này, chỉ có ba loại khả năng, thứ nhất liền là đối phương thực lực tu vị vượt qua ta quá nhiều, trực tiếp xóa đi ta lạc ấn. Loại thứ hai khả năng chính là có người dùng dị bảo che đậy ta cảm ứng. Loại thứ ba khả năng, chính là Hứa Ứng giấu ở
Loại thứ nhất là nhất không thể , bởi vì hắn tuy là Thần vương, nhưng thực lực so với Tiên vương cũng không kém.
"Như vậy chỉ còn dư lại hai loại khả năng. ."
Huyền Thiên thần vương cười lạnh một tiếng, thôi thúc còn lại Tỳ nhạc tiên sơn cùng Can nhạc tiên sơn, hai đại tiên sơn tỏa ra ngập trời thần lực, bắn ra từng trận tiên uy, hướng phía dưới Nại hà mặt sông ầm ầm đè xuống!
"Nơi đây chính là ta Tứ Hoang thế giới cõi âm, Hứa Ứng làm sao có khả năng tìm đến nơi này? lấy phía dưới che đậy ta cảm ứng, định là một cái ghê gớm bảo vật! Đi ra cho ta!"
Cái kia hai toà Tiên sơn uy lực càng ngày càng mạnh, chưa rơi vào mặt nước, liền ép tới bốn phía dãy núi không ngừng nổ tung, vong hồn dồn dập hóa thành đồng phấn!
Rốt cục, Nại hà trên mặt sông một tòa thật to bảo vật hiển lộ hình thể, mênh mông thủy hỏa tuôn ra, hình thành đại dương cùng biển lửa, xoay tròn ra, hóa thành Thủy hỏa thái cực đồ, đón nhận hai đại rơi rụng Tiên sơn.
"Quả nhiên có bảo vật!"
Huyền Thiên thần vương hướng phía dưới bay đi, cười lạnh nói, "Phá cho ta!" Tỳ nhạc tiên sơn cùng Can nhạc tiên sơn ầm ầm đập xuống, đem cái kia Thủy hỏa thái cực đồ nện đến nát vụn.
Huyền Thiên thần vương cười ha ha, hai tay vung lên, quát lên: "Chẳng cần biết ngươi là ai, dám cướp ta Tiên sơn, đều phải chết! Lên. . ." Hắn giơ lên hai tay, cao tiếng quát to.
Nhưng mà Phế nhạc, Tâm nhạc cùng Thận nhạc ba đại tiên sơn vẫn chưa bay lên, không những cái này ba toà Tiên sơn không có bay lên, thậm chí ngay cả hắn vừa nãy tế lên Tỳ nhạc cùng Can nhạc hai đại tiên sơn cũng không từng nghe hắn hiệu lệnh.
Cái này hai toà Tiên sơn hướng về mặt sông rơi xuống, trên mặt sông có một cái đại đỉnh, tràn ngập thiên đạo uy nghiêm, đang tự phun ra nuốt vào thủy hỏa. Mới vừa rồi bị hai đại tiên sơn đập vụn Thủy hỏa thái cực đồ, bị thu vào trong đỉnh.
Cái kia hai toà Tiên sơn cũng rơi vào trong đỉnh, không nhúc nhích. Huyền Thiên thần vương hơi thay đổi sắc mặt; "Cái này đại đỉnh. . . Lên!"
Hắn khúc lên ngón tay, liên tục chiêu động, nhưng mà năm toà Tiên sơn vẫn không nhúc nhích. !" Lên! Lên! Lên!"
Huyền Thiên thần vương lại chiêu, đột nhiên, năm toà Tiên sơn bay lên , dựa theo Hi Di chi vực năm hình sắp xếp, Huyền Thiên thần vương trong lòng vui vẻ, nhưng theo Ngũ Nhạc tiên sơn cùng nhau bay lên còn có toà kia Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh.
Năm toà Tiên sơn đi tới hắn đối diện, trôi nổi giữa không trung, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh bồng bềnh ở Tiên sơn sau phía trên.
Huyền Thiên thần vương chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía đối diện, chỉ thấy một toà Thập nhị trọng lâu xuất hiện ở Hỗn Thiên đỉnh phía trên, quang mang dần dần sáng lên, rọi sáng phía trên Dao Trì.
Huyền Thiên thần vương giơ lên ánh mắt, nhìn thấy Dao Trì trên không thứ ba Thiên quan. Những thứ này uy lực khủng bố bảo vật, tổ hợp theo kỳ lạ quy luật, như là nơi ở một cái vô hình Hi Di chi vực bên trong.
Hắn khóe mắt nhảy lên kịch liệt một thoáng, thấp giọng nói: "Loại thứ ba khả năng "
Hắn nhìn thấy bồng bềnh ở hắn phía trước một cái nhỏ bóng người nhỏ bé.
Hứa Ứng!
Huyền Thiên thần vương gào thét, ra sức triệu hồi chính mình Ngũ Hành hóa thân, nhưng hắn Ngũ Hành hóa thân bị Ngô Tam Tứ đạo trường nhốt lại, trong lúc nhất thời không cách nào lao ra! Hứa Ứng thân hình hơi động, đấm ra một quyền!
Ngũ Nhạc tiên sơn, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, Thập nhị trọng lâu, Tiên đạo Dao Trì cùng thứ ba Thiên quan đồng thời toả ra ánh sáng chói lọi, ba đại Tiên giới động thiên cuốn lấy thiếu niên sau lưng bầu trời, từ trên trời giáng xuống , liên tiếp cơ thể hắn.
Vô biên lực lượng theo hắn mà phun trào, quyền phong trong phút chốc đi tới Huyền Thiên thần vương trước mặt. Huyền Thiên thần vương vội vàng trong lúc đó giơ lên bàn tay phải bảo hộ ở mi tâm.
"Đùng!"
Hắn lòng bàn tay nổ tung, trong lòng bàn tay chỉ chỉ xương bị một quyền đánh xuyên qua, cái kia bé nhỏ bóng người từ hắn lòng bàn tay xuyên qua.
Huyền Thiên thần vương mi tâm huyết quang nổ tung, sau một khắc, hắn sau não nổ tung, huyết quang cùng một cái nhỏ bóng người nhỏ bé cùng nhau lao ra, máu tung màn trời.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42