Chương 605: Đạo Khóc Chân Tướng
Thánh Tôn phảng phất nhìn thấu hắn ý nghĩ, lắc đầu nói: "Ngươi đã có thể tự chủ vận dụng Đạo khóc, đồng thời ngươi còn đi càng xa hơn, đã có thể lấy vận dụng Đạo khóc đại biểu cơ cấu, tổ hợp thần thông. Ngươi là có thể lấy sinh trứng vàng gà, hơn nữa sinh trứng vàng không ngừng một viên, ta sẽ không mổ gà lấy trứng."
Hứa Ứng bên trái lông mày giật giật.
Cái này tỉ dụ để cho hắn có chút không quá thư thích.
Lâu Minh Ngọc hiếu kỳ đánh giá hắn cây này nhảy lên lông mày, tâm nói: "Hắn là bên trái lông mày động chuẩn bị nói dối, vẫn là bên phải lông mày động chuẩn bị nói dối?"
Hứa Ứng cùng Trường Sinh đế giao phong thời điểm vận dụng qua Táng thần thông, bất quá hắn sử dụng Táng thần thông cực kỳ đơn giản, là dùng lý hoá làm cánh chim, chỉ là cánh chim loại thần thông.
Mặc dù là đơn giản cực kỳ thần thông, lại đem Trường Sinh đế đáng tự hào nhất 12 đạo luân cùng Tử U minh đao tiếp xuống.
Ngoài ra, chính là Hứa Ứng vận dụng Đạo khóc, đem Trường Sinh đế thân thể nguyên thần đánh giết.
Hứa Ứng ra tay cực kỳ ngắn ngủi, Táng thần thông cũng không lôi kéo người chú ý, cái này một chiêu ánh sáng bị hắn Địa tiên, nhân gian cùng Thiên tiên ba chiêu ấn pháp che giấu.
Thế nhưng là không có tránh được Thánh Tôn con mắt.
"Ta xác thực đã bắt đầu tìm hiểu Táng thần thông."
Hứa Ứng cũng không giấu diếm, thống thống khoái khoái nói cho Thánh Tôn, nói , "Thánh Tôn suy đoán không tệ, Đạo khóc đại biểu là một loại khác cơ cấu, ta xưng là Lý cơ cấu."
"Táng thần thông, Lý cơ cấu?"
Thánh Tôn không khỏi thay đổi sắc mặt, hắn tuy rằng nhìn thấy Hứa Ứng triển khai Táng thần thông, nhưng Hứa Ứng lại nghiên cứu đến như thế sâu, đã tìm tòi ra Lý cơ cấu, làm hắn mừng rỡ, hỏi tới, "Cái gì gọi là Lý cơ cấu? Đạo khóc bản chất lại là cái gì?"
Hứa Ứng nghĩ nghĩ, châm chước ngôn từ, nói: "Cái gọi là Đạo khóc, là tu sĩ, thần nhân, tiên nhân cùng thiên địa, to lớn đạo cơ cấu từ căn bản bên trên bị tan rã, bị Lý cơ cấu thay thế, lúc đầu đại đạo sụp đổ, đại đạo khô héo, tạo thành một loại hiện tượng."
Hắn suy tư phút chốc, tiếp tục nói: "Loại này tan rã thay thế, là cao đẳng đại đạo cơ cấu đối với cấp thấp đại đạo cơ cấu xâm lấn.
Long đình thời đại đã từng tao ngộ Thúy nham xâm lấn, Long đình thời đại đại đạo cơ cấu cơ sở là Long văn.
Long văn cơ cấu nếu như bị Lý cơ cấu thay thế, như vậy vô luận là Luyện khí sĩ vẫn là thần tiên, tu vi, đạo pháp, đạo hạnh, cũng sẽ ở trong tích tắc tan rã!"
Loại này cao đẳng đại đạo cơ cấu, tan rã thay thế cấp thấp đại đạo cơ cấu khuynh hướng, sẽ giống ôn dịch truyền nhiễm, một truyền mười mười truyền trăm, cuối cùng dẫn đến toàn bộ Nhân Gian giới toàn bộ lâm vào trong Đạo khóc!
Cái gọi là Đạo khóc, rất giống tu sĩ hóa đạo.
Tu sĩ vốn là huyết nhục chi khu, tự thân không phải đại đạo, tìm hiểu ra một loại nào đó cao thâm đạo pháp, nhục thân nguyên thần liền có có thể phân giải, cùng Đạo đồng hóa.
Loại này bị đạo đồng hóa hiện tượng, chính là hóa đạo.
Hóa đạo sau tu sĩ tử vong, không có bản thân ý thức, tự thân trở thành đạo một bộ phận, bị triệt để xóa đi.
Mà Đạo khóc là Luyện khí sĩ, thần tiên thậm chí thiên địa đại đạo, làm hóa thành cao đẳng đại đạo quá trình, dần dần đem chính mình không tồn tại nữa, đã biến thành lý kết cấu một bộ phận.
Trong này kỳ lạ nhất một điểm chính là, phàm nhân không hiểu được tu luyện, không biết cái gì gọi là đạo pháp, đối mặt Đạo khóc, không có bất kỳ cái gì sức chống cự, nhưng mà Đạo khóc cũng sẽ không quấy nhiễu bọn hắn, ngược lại làm cho bọn hắn còn sống sót.
Đến nỗi những cái kia Nhân Gian giới cao thủ, thì bị Đạo khóc xâm nhập, thường thường chết ở Đạo khóc phía dưới.
Mà sinh tồn xuống phàm nhân, ngược lại có Lý cơ cấu trong thế giới lấy tự thân yếu ớt sức mạnh, dùng ngàn vạn năm thời gian, chống lên một phiến thiên địa, phục hưng Thiên đạo!
Hứa Ứng nghĩ tới đây, đột nhiên ngơ ngẩn, Lý cơ cấu cực kỳ cường đại, phá hủy Long đình thời đại, nhân gian Thiên đạo lại có thể có Lý cơ cấu áp bách dưới khôi phục, không ngừng mở rộng.
Đây có phải hay không chứng minh, bản thổ thiên địa đại đạo cũng có thể tại không thay đổi cơ cấu tình huống phía dưới, trở nên mạnh hơn, thậm chí siêu việt ngoại lai Lý cơ cấu?
Thánh Tôn âm thanh truyền đến, đem hắn tỉnh lại, nói: "Nói tiếp."
Hứa Ứng nói: "Giả khiến cho chúng ta muốn hủy diệt một cái đỉnh cao thời kỳ văn minh, nói thí dụ như hủy diệt Long đình thời đại. Chúng ta không cần mạnh mẽ võ lực, không cần kinh thiên động địa pháp bảo, cũng không cần chinh phục xâm lược. Chỉ cần đem Long đình đạo pháp thần thông căn cơ phá hư, đem tạo thành bọn họ đạo pháp Long văn, đổi thành Lý. Đã như thế, long cơ cấu biến thành Lý cơ cấu, là có thể phá hủy toàn bộ Long tộc, giết chết tất cả Luyện khí sĩ cùng thần tiên, không giữ lại ai! Mà chúng ta cần làm, vẻn vẹn là. . ."
Hắn đột nhiên nhớ tới cái khối kia xanh ngọc lục bảo thuyền đá, nói: ". . . Ném lại đây một khối xanh ngọc lục bảo tảng đá, phía trên khắc vẽ Lý cơ cấu đạo pháp mà thôi."
"Thúy nham?"
Thánh Tôn lập tức nghĩ đến Thúy nham, vẫn còn có chút khó có thể tin, "Hủy diệt một cái cực thịnh một thời thời đại, vẻn vẹn cần một khối Thúy nham, không cần vận dụng bất kỳ thần thông?"
Hắn đối với Long đình thời đại cũng có hiểu biết, nhưng không nhiều, chỉ biết là đây là một cái huy hoàng nhất thời thời đại, hơn xa bây giờ.
Cái văn minh này là như thế nào hủy diệt hắn hoàn toàn không biết gì cả.
Từ Hứa Ứng miêu tả đến xem, đây là cao đẳng Luyện khí sĩ văn minh, đối với cấp thấp Luyện khí sĩ văn minh hủy diệt.
Chỉ là hủy diệt phương thức, quá đơn giản, đơn giản có chút không thể tưởng tượng nổi.
Một khối đá, liền đem như mặt trời ban trưa Long đình thời đại phá huỷ.
Thánh Tôn suy tư nói: "Thế nhưng là Thúy nham cũng tương tự mang đến động uyên.
Từ Hạo Thiên đế từ Thúy nham bên trên tìm hiểu ra Thái Nhất Khai Ngộ, đem tản ra, từ đây không ngừng có người triệu hoán đến động uyên, tạo phúc thế nhân.
Nắm giữ Thúy nham sức mạnh, ngược lại là Thúy nham xâm lấn mang tới chỗ tốt."
Hiện nay trên đời đại bộ phận động uyên làm cùng Thúy nham có liên quan.
Tỉ như Thiên Quân cấp thập đại động uyên ngoại trừ Doanh Châu động uyên là Địa Tiên giới tự thân tiên sơn phúc địa luyện chế mà thành, khác động uyên cũng là tu sĩ tu hành Thái Nhất Khai Ngộ triệu hoán mà đến.
Cấp Chí Tôn động uyên chỉ có một cái là Địa Tiên giới bản thổ động uyên, khác động uyên cũng đều là Thái Nhất Khai Ngộ triệu hoán mà đến.
Thúy nham, đã từng vì Cổ lão thời đại mang đến một đoạn cực thịnh một thời huy hoàng!
Thánh Tôn sau một lúc lâu, mới tiếp nhận một khối đá phá huỷ Long tộc Văn minh sự thật này, nói: "Tiếp tục."
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Nếu ngươi tu vị quá mạnh, ngươi đại đạo không sẽ lập tức biến thành Lý cơ cấu, không sẽ lập tức tử vong, khả năng cần rất lâu mới có thể hoàn toàn thay rơi. Liễu Quán Nhất đem quá trình này, xưng là Táng hóa. Bị Táng hóa người, gọi là Táng."
Nói đến đây, hắn bất giác nhớ tới Cảnh Minh lão thân cùng Minh Vương Tôn hai cái này đệ tử.
Hai người bọn họ chính là dùng mấy trăm vạn năm, mới bị Lý cơ cấu đồng hóa.
Nhưng bởi vì hai người bọn họ đối với theo lý thường biết không nhiều, bởi vậy bọn hắn chỉ có thể miễn cưỡng vận dụng một hai loại dễ hiểu Lý cơ cấu thần thông, đây vẫn là tại ở đây Hứa Ứng nghe giảng một đoạn thời gian kết quả.
Thánh Tôn nội tâm lại nổi lên gợn sóng, nói: "Thập Phế Thiên Quân phát hiện Táng cùng Táng hóa?"
Hứa Ứng gật đầu.
Thánh Tôn khen: "Hắn là năm đó Thanh Huyền dưới trướng có tiếng toàn tài, yêu thích đào phần mộ đào mộ, nghiên cứu cổ đại thần thông đạo pháp. Hắn hiểu được thần thông cực kỳ toàn diện, bất luận ngươi muốn cái gì thần thông, hắn đều có thể cho ngươi thiết kế ra được. Ta rất thưởng thức hắn."
Hắn dừng một chút dò hỏi: "Chí Tôn cảnh tồn tại hoàn toàn Táng hóa, cần bao lâu?"
Hứa Ứng phỏng đoán nói: "Đại khái mấy trăm vạn năm."
Thánh Tôn ánh mắt lấp lóe, nói: "Chí Tôn còn cần mấy trăm vạn năm mới sẽ Táng hóa, như vậy ta Táng hóa thời gian chỉ sợ càng dài. Trực tiếp Táng hóa, không thể làm. Hứa Ứng, đưa ngươi lĩnh ngộ Lý cơ cấu truyền cho ta."
Hứa Ứng thống thống khoái khoái đáp ứng, nói: "Hảo! Bất quá, Thánh Tôn chẳng lẽ liền không lo lắng ta truyền giả Lý cơ cấu cho ngươi?"
Thánh Tôn liếc nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngươi đã gặp ta đạo hạnh, ngươi cảm thấy ta sẽ để ý ngươi sẽ truyền thật hay là giả sao?"
Đạo hạnh của hắn cực cao, là Hứa Ứng nhìn thấy qua ngoại trừ Viễn Tổ rồng lớn bên ngoài đạo hạnh đệ nhất nhân.
Bất quá Viễn Tổ Đại Long đạo hạnh tuy cao, nhưng rộng trình độ, liền không bằng Thánh Tôn .
Lấy Thánh Tôn tầm mắt kiến thức, nếu như Hứa Ứng truyền cho hắn chính là giả Lý cơ cấu, như vậy hắn rất nhanh liền sẽ nhận ra.
Hứa Ứng nghĩ nghĩ, nói: "Ta nếu như truyền cho ngươi Lý cơ cấu, là bảy thật ba giả, ngươi còn có thể biện được đi ra sao?"
Thánh Tôn khẽ nhíu mày, bảy thật ba giả, này cũng khó mà phân biệt.
"Nếu như chín cái thật một cái giả đâu?"
Hứa Ứng lại hỏi.
Thánh Tôn chân mày nhíu chặt hơn.
Hứa Ứng nói: "Ta trước tiên truyền cho ngươi thật sự, bên trong pha một hai cái giả, lại truyền cho ngươi bảy phần thật ba phân giả, lại truyền cho ngươi chín phần thật một phần giả, ngươi còn có thể phân biệt ra được sao? Nếu ta truyền cho ngươi đều là thật sự, hết lần này tới lần khác đang ở bên trong cất giấu một hai cái ngươi không dễ phát giác lỗ thủng, chờ thu gặt ngươi rau hẹ. . ."
"Đủ!"
Thánh Tôn cái trán gân xanh nhảy loạn, cưỡng ép đè xuống bất an, mói, "Ta không cần ngươi truyền ta Lý cơ cấu, ngươi chỉ cần nói cho ta biết, ngươi là thế nào tìm hiểu ra Lý cơ cấu liền có thể."
Hứa Ứng vội vàng nói: "Thánh Tôn, ta vừa rồi chỉ là nói đùa, Thánh Tôn muốn học, ta nhất định dốc túi tương thụ, không dám có bất kỳ giấu diếm."
Thánh Tôn lắc đầu, nói: "Ngươi coi như thật truyền, ta cũng không dám học.
Đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, ngươi chỉ cần nói cho ta biết, ngươi là như thế nào tìm hiểu liền có thể."
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Muốn học được Lý cơ cấu, cần trước tiên học Thái Nhất Khai Ngộ, nắm giữ một phần Thúy nham thạch khắc."
Thánh Tôn nhẹ nhàng gật đầu: "Những thứ này ta đều có."
Hứa Ứng nói: "Bước kế tiếp, liền cần phải đi Nhân Gian giới, tìm kiếm Thập Toàn đạo môn."
Thánh Tôn nghi ngờ nói: "Thập Toàn đạo môn?"
Hứa Ứng nói: "Thập Toàn đạo môn đời thứ nhất Đạo tổ là Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất, đệ tử bất tài, hiện là đời thứ hai Đạo tổ. Trong đó, Thúy nham chính là ta Thập Toàn đạo môn trấn môn chí bảo. Đệ tử tự viết một phong, Thánh Tôn đến Thập Toàn đạo môn, đem đệ tử thư giao cho Cảnh Minh, Minh Vương tôn, liền có thể ở Thập Toàn đạo môn bên trong tìm hiểu Thúy nham."
Thánh Tôn thật sâu liếc hắn một cái, nói: "Ngươi tại Nhân Gian giới thế lực không nhỏ."
Hứa Ứng cúi đầu tác sách, nói: "Vô luận Địa Tiên giới, vẫn là Nhân Gian giới, hay là tương lai Thiên Tiên giới, cũng là Thánh Tôn vật trong bàn tay, đệ tử chỉ là sớm vừa bước vào Nhân Gian giới mà thôi."
Hắn lấy ra giấy và bút mực, nhanh chóng viết thành thư. Hắn ở trong thư nói cho Cảnh Minh lão Táng cùng Minh Vương tôn, Thánh Tôn cực kỳ lợi hại, là đương đại mạnh nhất tồn tại, Chí Tôn cảnh cảnh giới đại viên mãn, thậm chí chỉ nửa bước đã bước ra Chí Tôn cảnh, muốn bọn họ nhất định phải rộng rãi đối xử, không được sai lầm.
Trong thư nội dung, Hứa Ứng cũng không giấu diếm Thánh Tôn, tùy ý hắn quan sát.
Viết xong sau đó, Hứa Ứng đem thư giao cho Thánh Tôn.
Thánh Tôn nhận lấy thư, nhìn về phía Nhân Gian giới, nói: "Nhân Gian giới trong còn có Tổ Thần, ta đi Nhân Gian giới, chắc chắn sẽ cùng hắn tao ngộ."
Hứa Ứng cũng không nói chuyện.
Thánh Tôn ánh mắt chớp động, thản nhiên nói: "Cũng được, ta đi gặp một hồi Tổ Thần.
Bất quá trước đó, ta cần đi trước gặp một người."
Trong lòng Hứa Ứng khẽ nhúc nhích, ngừng lại biết người hắn muốn gặp là ai.
"Hắn thật sự dám đi gặp Thanh Huyền sao? Hắn nếu là đi gặp Thanh Huyền mà nói, nhất định sẽ phát hiện đối phương cũng không phải là Thanh Huyền, mà là Thanh Huyền chém ra tạp niệm
Thánh Tôn nói: "Hứa Ứng, ngươi có thể đi về. Minh Ngọc, ngươi tiễn hắn trở về."
Trong lòng Hứa Ứng khẽ giật mình: "Hắn không giết ta?"
Lâu Minh Ngọc hạ thấp người nói: "Hứa sư đệ thỉnh."
Hứa Ứng khẽ khom người, đi theo hắn rời đi Đại Minh cung.
Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy sau lưng có một đôi ánh mắt theo dõi hắn, này đôi ánh mắt không biết thiện ác, nhưng làm hắn có một loại sinh tử đều không tại chính mình nắm giữ cảm giác.
Thẳng đến hắn đi ra Đại La thiên, loại này cảm giác khó chịu mới tiêu thất.
Thánh Tôn thu hồi ánh mắt, thấp giọng nói: "Chẳng trách Minh Tôn sẽ chọn ngươi, ngươi thiên phú xác thực cực cao, vượt qua Minh Tôn. Chỉ có ngươi mới có thể bù đắp Thanh Huyền công pháp, để Minh Tôn bù đắp lỗ thủng. Cũng chỉ có ngươi, mới có thể trợ giúp Minh Tôn, triệu đến Thái Nhất động uyên. Đáng tiếc, ngươi cái này cây hoa mầu, đã chín rồi."
Hắn đã từ trên thân Hứa Ứng nhận được vật mình muốn, tâm niệm vừa động, thu tam đại động uyên, cất bước rời đi Đại La thiên.
Hứa Ứng đi xuống Đại La thiên, trầm mặc thật lâu, dò hỏi: "Lâu sư huynh, Thánh Tôn vì cái gì không giết ta?"
Lâu Minh Ngọc kinh ngạc nói: "Hứa sư đệ cớ gì nói ra lời ấy? Thánh Tôn vì sao muốn giết ngươi?"
Hứa Ứng nói: "Tựa như Thánh Tôn loại kia tồn tại, nạp thiên hạ quyền lực tại trong lòng bàn tay, dù là Tiên đế Minh Tôn sự sống còn, cũng ở hắn trong một ý nghĩ. Hắn nắm giữ như vậy tài nguyên, khổ nghiên Đạo khóc lâu như vậy, từ đầu đến cuối không có thu hoạch, ta lại phá giải Đạo khóc, lẽ nào hắn không muốn giết ta?"
Lâu Minh Ngọc cười nói: "Thánh Tôn không phải loại kia đố kị người tài người. Thánh Tôn lấy thiên hạ, cũng không phải là Thánh Tôn đố kị người tài, mà là chiều hướng phát triển, không thể không lấy. Ta nếu không lấy, tất bị người khác làm hại. Ở loại kia trong hoàn cảnh, không người nào có thể chỉ lo thân mình. Huống chi, Thánh Tôn tài tình chỉ có thể cao hơn ngươi, không thể so với ngươi thấp, vì sao phải hại ngươi?"
Hắn chầm chậm nói: "Thánh Tôn cũng biết được Thái Nhất Khai Ngộ, cũng nắm giữ Thúy nham thạch khắc, nếu như hắn trước ngươi một bước gặp phải Thúy nham, hắn liền sẽ so ngươi trước một bước phát hiện Lý cơ cấu, phát hiện Đạo khóc bí mật.
Lấy hắn tài hoa, đủ để làm được."
Hứa Ứng nghĩ đến Đại Minh trong cung nhìn thấy những kia rừng đạo thụ cùng vô số đạo hoa đạo quả, không khỏi gật đầu.
Thánh Tôn tài tình xác thực cực cao!
Lâu Minh Ngọc nói: "Nếu là hắn đi tới Thúy nham, phát hiện hắn tìm hiểu xác thực không bằng ngươi, cái này mới có khả năng sẽ đối với ngươi động sát tâm. Hiện tại thì lại sẽ không. Huống chi, Minh Tôn sẽ thu gặt ngươi, ngươi thậm chí không hẳn có thể sống đến Thánh Tôn từ Nhân Gian giới lúc trở lại. Hắn cần gì phải động ngươi?"
Hứa Ứng khen: "Lâu sư huynh nói chuyện thật là dễ nghe, là một nhân tài.
Nếu là ta có thể sống đến Thánh Tôn từ Nhân Gian giới trở về đâu?"
Lâu Minh Ngọc mỉm cười nói: "Trên căn bản không thể. Thánh Tôn đã cho phép Minh Tôn vận dụng Chí Tôn động uyên chữa thương, không tới mấy ngày, Minh Tôn thương thế khỏi hẳn, tu vị quay về đỉnh cao, Hứa sư đệ hẳn là thì sẽ giá hạc tây đi tới."
Hứa Ứng lại lần nữa tán thưởng: "Lâu sư huynh nói chuyện thật là dễ nghe!"
Trong lòng của hắn cảm giác nguy cơ tỏa ra.
"Bất quá nói đi nói lại, vì sao Nhân Gian giới thiên đạo có thể ở Lý cơ cấu Hắc ám thiên đạo chèn ép xuống thức tỉnh? Theo lý mà nói, cường giả càng mạnh, Nhân Gian thiên đạo hẳn là bị hoàn toàn đập vụn mãi mãi không có vươn mình cơ hội mới là. Lẽ nào Nhân Gian thiên đạo, so với Lý cơ cấu càng mạnh?"
Hắn thật sâu hoang mang, trong này nhất định có đồ vật gì là hắn không có chú ý không có phát hiện.
Điểm này, có thể cực kỳ trọng yếu!
Tiên giới, Đạo hải.
Thánh Tôn mang theo một vò rượu đi tới Đạo hải trung ương đảo Thiên Lô, chỉ thấy trên đảo khói bếp lượn lờ, phế vật Thanh Huyền chính đang tại quay nướng Nam Cực Chân Nhân vật cưỡi hươu sao, chính là thơm ngát lúc.
"Thanh Huyền có hay không còn thiếu một vò rượu?" Thánh Tôn đi đến trước mặt, sáng lên vò rượu.
Phế vật Thanh Huyền ánh mắt sáng lên, ánh mắt rơi vào trên mặt của hắn, chần chờ chốc lát, cười nói: "Ngươi là. . . Nguyên Dục sư huynh! Đã lâu không gặp!"
Thánh Tôn Nguyên Dục đi tới bên cạnh hắn, trên dưới đánh giá hắn, rốt cuộc biết lai lịch của hắn, trong lòng thả xuống một khối đá lớn, cười nói: "Đã lâu không gặp. Ngươi có khỏe không? Ngươi đi rồi cái này 60 vạn năm, ta vẫn rất tưởng niệm ngươi."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43