Chương 1033: Tựa Như Cố Nhân Trở Về (End)
Đạo Hoàng hóa thành khói bụi, không còn tồn tại nữa.
Hắn cuối cùng đưa về Hồng Nguyên trong, trở thành Hồng Nguyên một phần.
Hắn đại đạo bảo hộp cũng ở Tịch Diệt thiên hỏa bên trong thiêu huỷ, cùng hắn như thế tiêu tan, hòa vào Hồng Nguyên.
Mượn hắn lời nói tới nói, cái này chính là trả lại nhân quả.
"Hứa đạo huynh, ngươi thật sự thấy đạo?"
Hứa Ứng theo tiếng xem ra, chỉ thấy Thánh tổ cùng Đạo Tịch chân quân hướng bên này đi tới, Thánh tổ trong mắt lập loè sáng ngời ánh sáng, cười nói: "Ngươi thật sự nhìn thấy chân thực đạo? Vừa mới ngươi là lừa gạt Đạo Hoàng có đúng hay không? Ngươi có thể giải quyết tất cả kiếp vận, ngươi lại cố ý nói không thể, lấy này đến phá hủy Đạo Hoàng đạo tâm!"
Hắn hưng phấn nói: "Giết người tru tâm, coi như Đạo Hoàng đã sinh cơ đoạn tuyệt, cũng phải để cho hắn mang theo tuyệt vọng cùng không cam lòng mà chết! Chỉ có như vậy, mới xem như là đối với hắn báo thù!"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Ta không cần lừa dối Đạo Hoàng? Kiếp vận vốn là đạo tự mình thanh khiết, nếu là không có kiếp vận, đạo cũng không tồn."
Thánh tổ ngây người, đột nhiên mất đi hết cả niềm tin, ngược lại lại phấn chấn lên, nói: "Ta không tin! Hứa đạo huynh, ta không tin chân chính đạo là như vậy! Ta muốn gặp một lần chân chính đạo! Đạo huynh, để ta mặc dù là chết, ta cũng cam tâm!"
"Được! Ta tác thành ngươi!"
Hứa Ứng vừa dứt lời, Thánh tổ trước mắt đột nhiên xuất hiện vô số loại đại đạo hào quang, phả vào mặt, đem hắn bao phủ.
Hắn chỉ cảm thấy chính mình ở đạo quang bên trong không ngừng đi ngược chiều, vô số loại đại đạo hình thành đạo quang dòng lũ, quang mang trong không ngừng có mới đạo quang hình thành , tương tự cũng không ngừng có đạo quang chôn vùi.
Ở cái này cực kỳ lớn lao đại đạo quang lưu trong, dù là Tịch Diệt đại đạo cũng chỉ là trong đó một đạo không đáng chú ý chùm sáng.
Thánh tổ bị trước mắt tình cảnh này chấn động, sau một khắc, trước mắt tất cả ánh sáng thối lui, thay vào đó chính là một mảnh lớn yên tĩnh.
Nơi này là đạo nguyên điểm, là tất cả đại đạo khởi nguyên, hắn mắt đi tới, nhìn thấy vô số loại đại đạo như dây đàn đang múa may, kéo dài, hình thành một cái lại một cái kỳ lạ con đường.
Hắn cảm nhận được nơi này kỳ diệu đạo cảnh, vi diệu huyền thông, sâu không thể thức, hắn muốn đi bắt giữ loại này đạo diệu, lại không thể dự đoán.
Hắn nhìn thấy nhiều vô số kể đại đạo hướng về mênh mông phía trước kéo dài mà đi, từng cái cường đại bóng người sừng sững ở cái này chút đại đạo trên, có người đứng ở phần cuối nơi, có người đem kéo dài đến chỗ xa hơn.
Hắn thấy được vô số loại đại đạo tịch diệt, cũng nhìn thấy vô số loại đại đạo sinh ra.
Hắn lệ nóng doanh tròng, hắn biết mình vĩnh viễn cũng không có thể đạt đến như vậy cảnh giới.
Hắn cũng biết, mở ra biển Hỗn độn, tuyệt đối không thể thấy đại đạo chân thực.
Chân thực đạo, so với biển Hỗn độn có khả năng diễn sinh đạo, nhiều quá nhiều.
Hắn quan sát từ nguyên điểm diễn sinh đại đạo, rất nhiều đại đạo là biển Hỗn độn không có.
"Nếu Đạo Hoàng kiên trì mở ra biển Hỗn độn, hoặc là ta đem biển Hỗn độn tịch diệt, cũng không thể thấy đại đạo chân thực." Trong lòng hắn yên lặng nói.
Hứa Ứng đem hắn từ đại đạo chân thực trạng thái bên trong mang ra đến, Thánh tổ lệ rơi đầy mặt, lại không cam tâm, thất vọng mất mác.
"Hứa đạo huynh, ta đã thấy đạo, ngươi có thể lấy động thủ." Thánh tổ thần thái âm u.
Đạo Tịch chân quân khá là không đành lòng, nói: "Đạo huynh, nếu Thánh tổ đã lại không có làm ác ý niệm, thả hắn một con đường sống lại có làm sao?"
Thánh tổ lắc đầu nói: "Ta đã thấy đại đạo chân thực, ta sau khi sinh, đã không còn muốn sống. Bởi vì ta vĩnh viễn cũng không có thể đạt đến loại kia. . ."
Hắn còn chưa nói xong, Hứa Ứng đã một chỉ xuyên thủng mi tâm của hắn.
"Ngươi!" Thánh tổ trợn tròn con mắt, khí tuyệt bỏ mình.
Hứa Ứng cái này một chỉ, đem hắn đại đạo tất cả đánh gãy, sinh cơ đoạn tuyệt.
Đạo Tịch chân quân trong lòng thình thịch nhảy loạn, không ngừng liếc nhìn Hứa Ứng. Hứa Ứng sắc mặt như thường, nói: "Thánh tổ làm ác quá nhiều, bây giờ chính là trả lại nhân quả thời điểm. Ta sẽ không bởi vì hắn sinh ra một điểm thiện niệm mà buông tha hắn."
Đạo Tịch chân quân trong lòng một đột, hồi tưởng chính mình năm đó đã từng từng làm ác chuyện, lo sợ bất an.
Hứa Ứng nhìn hướng về mảnh này rộng lớn vô ngần Hồng Nguyên đạo hải, thấp giọng nói: "Đạo Hoàng tuy chết, nhưng hắn lưu lại hỗn loạn vẫn còn ở đó."
Đạo Tịch chân quân chờ giây lát, không gặp hắn đến để cho mình trả lại nhân quả, đánh bạo hỏi: "Đạo huynh là muốn mở ra Hồng Nguyên sao?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "không mở."
Đạo Tịch chân quân choáng váng, thất thanh nói: "không mở Hồng Nguyên, chẳng phải là biển Hỗn độn liền như vậy trở thành thất truyền? Sau này sẽ không bao giờ tiếp tục sinh linh?"
Hứa Ứng nói: "Mở ra Hồng Nguyên, sinh ra một cái lớn lao vũ trụ, cố nhiên bao la, nhưng cũng sẽ đem tất cả sinh mệnh đều hạn chế ở trong đó. Từ đây sau khi, lại không người có thể phi thăng vũ trụ ở ngoài, kiến thức hải ngoại hùng kỳ. Không bằng lưu lại biển Hỗn độn, vô số vũ trụ từ Hỗn Độn bên trong mà sinh, trong vũ trụ này người đi ra vũ trụ, tiến vào mênh mông không biết hải vực, sẽ đi thăm dò trong vùng biển ẩn giấu chân tướng."
Hắn dừng một chút, nói: "Có lẽ tương lai, cũng sẽ có người động tâm tư, đi tìm chân chính đạo. Có lẽ bọn họ sẽ tìm đến ta. Có lẽ bọn họ cũng có chính mình truyền kỳ cố sự."
Biển Hỗn độn, chính là bởi vì Hỗn Độn cùng không biết, mới có vô hạn khả năng.
Mở ra biển Hỗn độn được đến vũ trụ, coi như lại lớn hơn, cũng là có hạn vũ trụ. Mà Hỗn Độn, mới có thể vô hạn, do đó khả năng lại đản sinh ra một cái hoặc là vô số truyền kỳ.
Đạo Tịch chân quân dò hỏi: "Nhưng là, như thế nào mới có thể đem cái này Hồng Nguyên, hoàn nguyên thành biển Hỗn độn đây?"
Tiếng nói của hắn vừa ra, bỗng nhiên bốn phía trong vùng biển Hỗn độn chi khí giống như cuồn cuộn sóng lớn, giống như có hàng vạn con ngựa chạy chồm, càng đang nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng kéo dài.
Tầm mắt của hắn rất nhanh liền bị Hỗn độn chi khí bao phủ, không thấy rõ chu vi đến cùng có cái gì.
"Biển Hỗn độn, chỉ là đạo Hỗn độn thái."
Hứa Ứng đứng ở bên cạnh hắn, nhẹ giọng nói, "Đem Hồng Nguyên bên trong tất cả trạng thái, biến thành Hỗn độn thái liền có thể."
Đạo Tịch chân quân ngây người, bên tai truyền đến núi lở đất nứt giống như tiếng vang, đó là Hồng Nguyên bên trong đại đạo tiến vào Hỗn độn thái mà bắn ra âm thanh!
Loại này thay đổi, tốc độ không biết nhanh bao nhiêu!
"Không cần mở ra Hồng Nguyên sao?" Hắn lẩm bẩm nói.
Hứa Ứng nhấc chân lên, hướng về trong hỗn độn đi tới, tiếng nói từ phía trước truyền đến: "Đã hóa thành Hỗn độn thái, tại sao còn Hồng Nguyên?"
Đạo Tịch chân quân vội vã bước nhanh đuổi tới hắn, ven đường khắp nơi đều là mãnh liệt tuôn trào Hỗn độn chi khí, hình thành trong biển ám lưu.
Bọn họ đi rồi không biết bao lâu, Đạo Tịch chân quân từ đầu đến cuối không có gặp phải Hồng Nguyên mô thai, phảng phất Hồng Nguyên mô thai căn bản không tồn tại.
Qua một lúc lâu, Hứa Ứng dừng bước lại.
Đạo Tịch chân quân vội vã cũng dừng lại, đánh giá bốn phía, đã thấy cái này trong biển hỗn độn không hề có thứ gì.
Nhưng mà Hứa Ứng lại ngồi xổm người xuống, cẩn thận từng li từng tí một nâng một đoàn Hỗn độn chi khí. Đạo Tịch chân quân lúc này mới chú ý tới cái này đoàn Hỗn độn chi khí trong, càng có từng điểm từng điểm linh quang đang nhấp nháy.
Lóng lánh linh quang tụ tập cùng một chỗ, rất là linh động, phảng phất ở sinh trưởng.
"Xem, đây chính là biển Hỗn độn."
Hứa Ứng lộ ra nụ cười, đem nâng linh quang nhẹ nhàng thả xuống, cười nói, "Đây chính là sinh cơ bừng bừng biển Hỗn độn!"
Đạo Tịch chân quân nhìn cái này một vệt linh quang, trong lòng cảm khái vạn ngàn. Hắn theo Hứa Ứng tiếp tục tiến lên, chỉ thấy cái này trong biển hỗn độn sinh cơ dạt dào, bất diệt linh quang phảng phất sau cơn mưa bãi cỏ, ngoan cường từ trong biển hỗn độn nẩy mầm, khỏe mạnh sinh trưởng.
Đây là một mảnh mới biển Hỗn độn, cùng từ trước biển Hỗn độn không có quan hệ, nó không có bãi tha ma, không có cường đại Nguyên Thủy đạo cảnh, cũng không có thống trị hải vực đế quốc.
Nó là một mảnh cực điểm thăng hoa sau mới hải vực, chất chứa tràn đầy sinh cơ, vô hạn khả năng.
Lại trôi qua rất lâu, Đạo Tịch chân quân theo Hứa Ứng trở lại Hỗn Độn chủ đạo trường.
Hỗn Độn tiên sơn cùng cái kia Đạo hỗn độn biển khe nứt lớn đã biến mất không thấy, Đạo Hoàng thôi thúc đại đạo bảo hộp, đem đạo trường tất cả mọi thứ thu nhập hộp bảo bên trong luyện hóa.
Đạo Tịch chân quân chung quanh sưu tầm, nhưng mà nơi này cái gì cũng không có.
Hứa Ứng đứng lặng một lúc lâu, nhìn Đạo Tịch chân quân bận rộn đến bận rộn đi, đột nhiên nói: "Đạo Tịch đạo hữu, liền ở ngay đây sau khi từ biệt đi."
Đạo Tịch chân quân ngẩn ra, vội vàng nói: "Hứa đạo huynh, ngươi muốn rời khỏi?"
Hứa Ứng nói: "Ta muốn rời khỏi biển Hỗn độn, đi đại hư không trong tìm kiếm Tam giới. Có lẽ Tam giới ở đại hư không trong, vẫn chưa bị Đạo Hoàng hủy diệt. Khả năng, Tam giới lạc lối ở đại hư không trong, tìm không được trở về con đường."
Trong ánh mắt của hắn như có quang.
Đạo Tịch chân quân chần chờ một thoáng, lấy Đạo Hoàng bản lĩnh, coi như Tam giới trốn vào đại hư không trong, cũng chạy không thoát hắn con mắt. Dù sao, Đạo Hoàng có thể lấy tùy ý xé rách biển Hỗn độn, tiến vào đại hư không.
Đạo Hoàng vì bức bách Hứa Ứng, tất nhiên sẽ phá hủy Tam giới, kích phát hắn tất cả tiềm năng!
Bởi vậy Tam giới, không thể ở đại hư không trong lang thang!
Nhưng là , nếu khi đó Tam giới bên trong Nguyên Vị Ương, Hư Hoàng, Thông Thiên đạo chủ mấy người nhận ra được nguy hiểm, sớm cho kịp để Tam giới rời xa biển Hỗn độn đây?
Cũng không phải không có loại khả năng này.
"Có lẽ, đây chính là Hứa đạo huynh trong mắt có ánh sáng vẫn còn tồn tại nguyên nhân." Đạo Tịch tâm nói.
"Hứa đạo huynh, ngươi bây giờ cảnh giới đã cao đến ta khó có thể lý giải được mức độ, có hay không có thể điều động lớn lao thần thông, tái hiện những kia Hỗn Nguyên vũ trụ, cùng với những kia vũ trụ trong sinh linh?" Đạo Tịch chân quân lại hỏi.
Hứa Ứng nói: "Ta có thể lấy tái tạo trong bọn họ mỗi người, mỗi người là đã từng là hắn lại không phải đã từng là hắn. Đã như vậy, cần gì phải quấy rối biển Hỗn độn đây?"
Đạo Tịch chân quân như hiểu mà không hiểu, hắn chưa từng đến cảnh giới cỡ này.
Trong lòng hắn thiên nhân giao chiến, âm thầm suy nghĩ: "Ta nếu là lưu lại, tương lai hoặc có thể như Đạo Hoàng Thánh tổ như thế, trở thành trong biển hỗn độn vô thượng tồn tại. Nhưng là ta nếu là theo Hứa đạo huynh cùng rời đi, có lẽ sẽ nhảy ra biển Hỗn độn ràng buộc, có càng lớn thành tựu. Chỉ là, Hứa đạo huynh sẽ mang theo ta sao?"
Hắn chính đang chần chờ, Hứa Ứng cắt ra biển Hỗn độn, hiện ra đại hư không, bước đi đi tới biển Hỗn độn ở ngoài.
Đạo Tịch chân quân lấy hết dũng khí, mở miệng nói: "Hứa đạo huynh, ta nguyện làm cái này đạo đồng, phụng dưỡng trái phải, cùng đạo huynh cùng nhau tìm kiếm Tam giới!"
Hứa Ứng dừng bước lại.
Đạo Tịch chân quân mừng rỡ trong lòng, vội vàng theo phía trước đi, cười nói: "Đạo huynh chịu thu nhận giúp đỡ ta, chẳng lẽ ta tố chất phi phàm, có thấy đại đạo chân thực khả năng?"
Hứa Ứng lắc đầu.
Đạo Tịch chân quân cực kỳ không rõ, nói: "Đây là vì sao?"
Hứa Ứng nhìn về phía một mảnh trống trơn đại hư không, mênh mông vô bờ, biển Hỗn độn đã không thấy tăm hơi. Nơi này thực sự quá trống trải.
"Bởi vì cô quạnh."
Hứa Ứng đi về phía trước.
Đạo Tịch chân quân ngẩn ngơ, vội vàng đuổi theo hắn, lắc lắc đầu, tâm nói: "Thành tựu chân thực đạo tồn tại, lại cũng sẽ cô quạnh sao? Nói như vậy, hắn để ta theo hắn, là giải buồn?"
. . .
Hồng Mông đạo hải, vô thượng đạo cảnh.
Công tử Hồng Mông hướng về Hồng La phu nhân cười nói: "Có một cái đạo hữu tới chơi, theo ta đi ra đón lấy."
Hồng La phu nhân kinh ngạc nói: "Đáng giá ngươi tự thân đón lấy, có thể không có mấy cái đây. Chẳng lẽ là công tử Hỗn Độn?"
"Cũng không phải, là chúng ta một cái cố nhân."
Qua không lâu, công tử Hồng Mông cùng Hồng La phu nhân nghênh đón khách nhân, trở lại vô thượng đạo cảnh, hai vợ chồng liếc mắt nhìn nhau, chỉ thấy vị khách nhân kia đứng ở đạo cảnh một bên, nhìn hướng về Hồng Mông đạo hải vô số vũ trụ. Còn có một đạo nhân thị đứng ở một bên.
Sau một chốc, khách nhân xoay người, hướng về hai vợ chồng chào, mọi người ngồi xuống.
"Hứa đạo hữu, biển Hỗn độn cùng ta tuy có nhân quả, nhưng ta xưa nay sợ phiền phức, vì lẽ đó mượn ngươi tay, đoạn đi cùng biển Hỗn độn nhân quả."
Công tử Hồng Mông cười nói, "Nơi đó một mảnh hỗn độn, ta không nghĩ nhiễm, miễn cho ảnh hưởng đến Hồng Mông đạo hải, chỉ là liên luỵ đạo hữu."
Khách nhân kia là cái thanh niên, quần áo mộc mạc, không gặp có đắc đạo cao nhân dáng dấp, phản cũng có vẻ bụi trần mệt mỏi, tóc mai nhiễm phong sương, nói: "Chính là có đạo hữu sắp xếp, ta mới có thành tựu ngày hôm nay. Ta lần này đến đây, một là ôn chuyện luận đạo, hai là tìm kiếm Tam giới tăm tích."
Công tử Hồng Mông cùng Hồng La phu nhân liếc mắt nhìn nhau, từng cái lắc đầu, nói: "Chưa từng gặp có vũ trụ phiêu lưu đến Hồng Mông đạo hải."
Hồng La phu nhân nói: "Xin hỏi Hứa đạo hữu, ngươi bây giờ là cái gì cảnh giới?"
Khách nhân kia nói: "Ta bây giờ đã không có cảnh giới. Ta thành đạo chi nguyên thủy, trước không gặp cổ nhân, chỉ có người tới."
Công tử Hồng Mông thay đổi sắc mặt, nói: "Đạo hữu tìm được đại đạo chi nguyên đầu, thật đáng mừng. Cỡ này thành tựu, lệnh ta cũng hâm mộ không ngớt."
Khách nhân kia nói: "Đạo hữu chí không ở chỗ này. Có thê nữ làm bạn, che chở lê dân, thủ một cõi cực lạc, lệnh ta hâm mộ không ngớt."
Công tử Hồng Mông hướng về hắn thỉnh giáo làm sao thấy đại đạo nguyên thủy, khách nhân giảng giải chính mình đi vào nguyên thủy quá trình. Công tử Hồng Mông cau mày, nói: "Ta hướng về phần cuối tìm kiếm, đạo hữu lại hướng về đầu nguồn thăm dò, trống đánh xuôi, kèn thổi ngược. Ta không cách nào tu thành cùng đạo hữu như thế thành tựu."
Qua không lâu, khách nhân xin nghỉ, công tử Hồng Mông đưa tiễn, dò hỏi: "Hứa đạo hữu lần này rời đi, muốn đi nơi nào? Vẫn là muốn đi tìm Tam giới sao?"
Khách nhân gật đầu.
Hồng La phu nhân nhanh lời nhanh câu, nói: "Nếu Tam giới đã không tồn tại cơ chứ?"
Khách nhân chần chờ không đáp.
Công tử Hồng Mông cười nói: "Đạo hữu, ngươi có vô lượng thần thông, lại không thể làm đến không gì không làm được. Lần này đi đại hư không, không ngại đi gặp một lần Hỗn Độn. Nói không chừng hắn gặp qua Tam giới."
Khách nhân cảm ơn, nói: "Đời thứ nhất Hỗn Độn chủ? Ta cũng muốn đi bái phỏng hắn."
Công tử Hồng Mông nói: "Hắn ở nơi khác với tất cả mọi người, chính là một mảnh khác biển Hỗn độn. Năm đó hắn nơi vũ trụ trải qua Hư Không kiếp, hóa thành chung cực hư không, tất cả sinh linh đều bị xé rách. Hắn vì tìm kiếm cách giải quyết, bởi vậy hồi tưởng đầu nguồn, tiến vào biển Hỗn độn. Hắn ở trong biển hỗn độn hoạch đến vô thượng thành tựu, trở về chung cực hư không, lấy tự thân Hỗn Độn đạo hải sắp hết vô cùng hư không ép về vũ trụ trạng thái, lấy này đến giải quyết kiếp vận."
Khách nhân cảm ơn, nói: "Cỡ này tồn tại, nhất định phải đi nhìn một lần!" Dứt lời, bái biệt rời đi.
Công tử Hồng Mông nhìn theo cái này một chủ một phó đi xa, rời đi Hồng Mông đạo hải, trong lòng không khỏi cảm khái vạn ngàn.
Hồng La phu nhân đi lên phía trước, công tử Hồng Mông nắm lấy nàng nhỏ và dài eo nhỏ, ngửi nàng sợi tóc hương vị, nói: "Ta có lẽ vĩnh viễn cũng không có thể đạt đến Hứa đạo hữu thành tựu, nhưng hắn nhưng không có ta hạnh phúc."
Hồng La phu nhân y ôi tại hắn bả vai, lẩm bẩm nói: "Tam giới thật sự còn tồn tại sao?"
Công tử Hồng Mông chần chờ một thoáng, lắc lắc đầu: "Không biết."
Lại qua không biết bao lâu, Hỗn Độn đạo hải cũng nghênh đón chính mình khách nhân. Công tử Hỗn Độn cùng vị này quý khách trò chuyện với nhau một lúc lâu, để Duyên Khang trên dưới đều là khiếp sợ không tên.
"Long kỳ lân, cha ta ở thấy ai?"
Một cái nữ hài chạy đến Di La cung ở ngoài, hiếu kỳ hướng bên trong nhìn xung quanh, chỉ là nhìn không rõ, chỉ được hỏi dò trước cửa một con giống như rồng mà không phải là rồng tựa như kỳ lân không phải kỳ lân quái vật.
Quái vật kia nói: "Ta cũng không biết. Có thể cùng lão gia luận đạo lâu như vậy, cũng không có bị đánh chết, có thể thấy người tới vô cùng được."
Nữ hài nỗ lực xông vào Di La cung, lúc này lại thấy cha của chính mình đem vị khách nhân kia đưa ra Di La cung, nói: "Đạo hữu đạo pháp vô lượng, ta chỉ ở khác một người trên người gặp qua. Này người gọi là Nguyên Thủy, ở đại đạo phần cuối, có khó mà tin nổi năng lực. Đạo hữu tìm kiếm Tam giới, không như trước đi gặp hắn. Nói không chắc hắn đã từng thấy Tam giới."
Hắn làm vì khách nhân chỉ rõ phương hướng, khách nhân kia cảm ơn, bái biệt rời đi.
Công tử Hỗn Độn nhìn theo chuyện này đối với chủ tớ rời đi, khá là cảm khái.
Nữ hài dò hỏi: "Cha, hắn là ai? Rất lợi hại phải không?"
Công tử Hỗn Độn nói: "Hắn hay là ta gặp được người lợi hại nhất, chỉ là ta cũng không ước ao hắn."
Nữ hài kinh ngạc nói: "Vì sao không ước ao hắn?"
Công tử Hỗn Độn nói: "Ta có cố hương, có vợ, có thân hữu, có cố nhân, có đạo hữu. Mà hắn chỉ còn dư lại lẻ loi một người, hắn tuy là đạo, lại phiêu linh tại hư không trong lúc đó, tìm kiếm vạn ngàn năm. Ta thấy hắn, thấy trong lòng hắn còn có một tia hi vọng, không nghĩ cái này một vệt hi vọng mất đi. Linh Quân, đại đạo chân thực cùng đại đạo Nguyên Thủy đều không quan trọng. Người sống một đời, theo đuổi vĩnh viễn không phải là đại đạo chân thực đại đạo Nguyên Thủy."
Lại qua rất nhiều năm, cái kia bụi trần mệt mỏi khách nhân đến tìm Nguyên Thủy, tiếp cận Nguyên Thủy nơi hư không vũ trụ thì lại thấy phía trước đột nhiên hiện ra từng cơn sóng lớn bao la đạo hải.
Hắn đi tới trên biển, trên biển có cố nhân, là Hỗn Độn chủ Thái Hoàng.
Thái Hoàng ở Luân Hồi đạo hải trên nghênh tiếp hắn, cười nói: "Không hề nghĩ rằng có thể ở đại hư không trong, gặp phải biển Hỗn độn cố nhân."
Khách nhân kia hỏi dò hắn vì sao ở đây, Thái Hoàng sang sảng cười nói: "Ta cùng Ngọc Hư thiên tôn trước tới khiêu chiến kẻ thù, cái kia kẻ thù tự xưng Nguyên Thủy, kết quả chúng ta bại, rút kinh nghiệm xương máu, rốt cục có thành tựu. Ta tu thành Luân Hồi đạo hải, liền ở lại chỗ này tìm hiểu, trong lúc vô tình đạo hải bên trong dĩ nhiên hình thành chính mình vũ trụ. Bởi vậy, cũng không có tất muốn trở về biển Hỗn độn. Bây giờ biển Hỗn độn làm sao?"
Khách nhân nói với hắn lên biển Hỗn độn trải qua, Thái Hoàng trố mắt ngoác mồm, than tiếc một lúc lâu.
"Ngọc Hư đạo hữu ở đâu?"
"Hắn tu thành đạo hải sau, cướp đi con trai của hắn, không biết tung tích."
Khách nhân lại hỏi dò Thái Hoàng, có hay không từng gặp Tam giới, Thái Hoàng lắc đầu: "Chưa từng thấy. Hứa đạo hữu, ngươi đã đến khó mà tin nổi hoàn cảnh, không cần có quá nhiều chấp niệm."
Khách nhân nói: "Thái Hoàng có hay không thả xuống chấp niệm?"
Thái Hoàng ngạc nhiên, lắc lắc đầu.
Khách nhân từ biệt Thái Hoàng, đi gặp Nguyên Thủy.
Hai người ngồi ở Nguyên Thủy Đạo thụ dưới, có Hồ nữ hướng bên này nhìn xung quanh, trắng nõn như tuyết.
Hai người mặc ngồi, Nguyên Thủy đang muốn mở miệng, đã thấy khách nhân mắt nhìn Hồ nữ, hai người đều không một lời.
Qua không biết bao lâu, khách nhân đứng dậy, hướng về Nguyên Thủy từ biệt.
Nguyên Thủy nhẹ nhàng gật đầu, vẫn chưa đưa tiễn.
"Ta muốn khuyên hắn thả xuống chấp nhất, hắn lại mắt nhìn ta chấp niệm nơi, bởi vậy chỉ có thể không nói một lời." Nguyên Thủy hướng về cái kia Hồ nữ nói.
Đại hư không khách nhân mang theo Đạo Tịch, đi lại ở trong hư không, tìm đến rất nhiều kỳ diệu địa phương, cũng thấy đến rất nhiều kỳ lạ người.
Hắn bụi trần mệt mỏi, mỗi đến một chỗ chỉ là nhỏ làm lưu lại, liền lại vội vã mà đi.
"Hắn là một cái khách qua đường, không thuộc về nơi này." Có người nói.
Khách nhân còn đang tìm kiếm, năm tháng chưa từng mệt mỏi bước chân của hắn.
Nhưng mà đại hư không thực sự quá lớn, hắn phải tìm Tam giới, đến cùng sẽ ở nơi nào?
Hắn muôn phần nhung nhớ Tam giới, thật sự còn tồn tại sao?
"Đang — — "
Khách nhân thân thể run lên, hắn nghe được trong hư không truyền đến tiếng chuông, du du dương dương, khá là quen thuộc.
Tựa như cố nhân trở về.
— — — — xong xuôi — — — —
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
32