Chương 1008: Thần Bí Thánh Tổ
Hứa Ứng không có ra tay viện trợ, cũng không biết nên làm sao làm cứu viện, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này tôn Nguyên Thủy bị thiêu đến không còn một mống.
Hình ảnh này chính là doạ người, lại có chút bi thương.
Mặc dù là đường đường Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại, cũng khó thoát kiếp vận truy sát, rốt cục đáp lại nhân kiếp. Hứa Ứng liếc còn đang kêu to Thi Đức Thượng Nhân một chút, sửa lại chính mình sai lầm, nói: "Ứng lừa kiếp."
"Vị tiền bối này hẳn là bị Thi Đức Thượng Nhân thức tỉnh, kết quả là kiếp vận giết chết."
Nghĩ đến là Thi Đức Thượng Nhân đi vào trộm đồ vật, không ngờ nơi này hết thảy đều đã mục nát, nhìn thấy cái này tôn Nguyên Thủy tượng đá trên người có bảo vật, liền đưa tay đi bắt, lại đem Nguyên Thủy tượng đá thức tỉnh.
Hắn thấy Nguyên Thủy tượng đá tỉnh lại, bị dọa đến kêu to liên tục.
Nhưng cái này Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại, chính là bởi vì kiếp vận ập lên đầu, lúc này mới hóa thành tượng đá, kéo dài thời gian.
Đại khái bởi vì ở đây ngủ say thời gian quá xa xưa, tỉnh lại một sát na, liền bị kiếp vận đuổi theo, hóa thành vô thượng kiếp hỏa, suốt đời đạo hạnh cùng tu hành bị đốt thành bột mịn.
Bởi vậy, Hứa Ứng mới nói người này là ứng lừa kiếp, bị Thi Đức Thượng Nhân hại chết.
"Thiếu mất đại đức." Chung gia nói nhỏ.
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Không trách hắn, mặc dù không có Thi Đức Thượng Nhân thức tỉnh hắn, hắn tự mình tỉnh lại cũng tất có kiếp nạn này, vị này Nguyên Thủy hóa thành tượng đá, biến thành không có sự sống trạng thái, nhưng cũng không thể thoát khỏi kiếp vận, chỉ là tránh né kiếp vận mà thôi, ngược lại, thời gian trì hoãn càng dài, kiếp vận cũng là càng lợi hại.
Người này chỉ sợ ở mới vũ trụ bãi tha ma dựng thành trước cũng đã rơi vào trạng thái ngủ say, bởi vậy tỉnh lại một khắc đó chính là giờ chết.
Hứa Ứng tỉnh lại còn đang kêu to Thi Đức Thượng Nhân, đi ra mảnh này mục nát Tiên cung, nhìn hướng về sương chiều nặng nề khu vực cấm, thấp giọng nói: "Nơi đây ẩn cư Nguyên Thủy đạo cảnh chỉ sợ cũng như vậy người giống như, nhìn như sống, nhưng tỉnh lại chính là giờ chết."
Chung gia thở dài, nói: "Đường đường Nguyên Thủy đạo cảnh, ở bản thổ vũ trụ tịch diệt sau khi, trốn đằng đông nấp đằng tây, cuối cùng thân đơn bóng chiếc hóa thành tượng đá, lại khó thoát cuối cùng tịch diệt, thực sự là đáng thương lại buồn cười."
Thi Đức Thượng Nhân ổn định tâm thần, ngửa đầu nhìn hướng về Chuông lớn, nói: "Những thứ này Nguyên Thủy mới không phải thân đơn bóng chiếc, bọn họ cao cao tại thượng, tụ tập cùng một chỗ, là thống trị biển Hỗn độn thế lực mạnh mẽ nhất, mặc dù là Hỗn Độn chủ, đại đa số lúc, cũng không phải là đối thủ của bọn họ."
Chung gia nói: "Hóa thành tượng đá bọn họ, cũng không phải thân đơn bóng chiếc? Mỗi một pho tượng đá đều là một toà đảo biệt lập, ngươi cảm giác đến bọn họ cao cao tại thượng, ta lại cảm giác đến bọn họ chỉ là liều mạng chạy trốn, tránh né tử vong kẻ đáng thương."
Hứa Ứng đi về phía trước, nói: "Đến phía trước đi xem một chút."
Thi Đức Thượng Nhân cùng Chung gia vội vàng đuổi theo hắn.
Dọc đường gặp lại cái khác Nguyên Thủy đạo cảnh phủ đệ, Thi Đức Thượng Nhân liền an phận rất nhiều, không còn dám đi trộm đồ vật.
Những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh phủ đệ đa số đã mục nát, không có bất kỳ sinh cơ, tượng đá tuy rằng như trước hoàn chỉnh, nhưng Hứa Ứng từ trên người bọn họ tỏa ra kiếp vận đến xem, bọn họ chỉ cần tỉnh lại, thì sẽ chết!
"Cái gọi là khu vực cấm, kỳ thực chỉ là đã chết người phần mộ thôi."
Hứa Ứng thở một hơi, lẩm bẩm nói, "Vũ trụ bãi tha ma tên là bãi tha ma, kỳ thực nơi này mới là hào không có sinh cơ nơi."
Chung gia dò hỏi: "Như vậy Đạo Hoàng đi tới nơi này làm cái gì?"
Thi Đức Thượng Nhân chần chờ một thoáng, nói: "Lão gia nhà ta Đạo Ẩn khi còn sống, đã từng nói với ta, nơi này có một cái tịch diệt Nguyên Thủy, người này đạo pháp thần thông có thể nói đạt đến cái khác Nguyên Thủy cũng không cách nào với tới mức độ, liền ẩn cư ở khu vực cấm trong, những người khác sẽ bị Tịch diệt kiếp đuổi theo, người này hẳn là sẽ không chứ?" Hứa Ứng nghe vậy trong lòng khẽ nhúc nhích, Tịch Diệt đại đạo rất khó tu hành, càng khó đạt được không ít thành tựu, tỷ như Đạo minh Đạo Tịch chân quân , nếu không có Hứa Ứng chỉ điểm, hắn đến nay cũng chưa chắc có thể tu thành Tịch Diệt đạo tận . Còn tịch diệt Nguyên Thủy, vậy thì càng không thể.
Nếu nơi đây thật sự có một cái tịch diệt Nguyên Thủy, như vậy người này xác thực khả năng tiếp tục sống sót.
Khu vực cấm bên trong kiếp vận càng ngày càng nặng, Hứa Ứng vận chuyển hậu thiên đại đạo, tuy rằng không có nhận ra được nguy hiểm, để tâm bên trong càng ngày càng bất an, loại này mãnh liệt cảm giác bất an, để cho hắn ý thức được nguy hiểm, liền dừng bước, dự định gãy quay trở lại.
Lúc này, hắn xa xa nhìn thấy trong bóng tối có một cái dị thường thân ảnh cao lớn, cũng là xếp bằng mà ngồi, khắp cả người đều là cánh tay, hư hơi nâng lên, từng đoá từng đoá Tịch Diệt thiên hỏa quay chung quanh hắn tung bay!
Hứa Ứng tâm thần hơi chấn động, cái khác Nguyên Thủy đạo cảnh thường thường tiêu hao hết sinh cơ, mà bức tượng đá này vẫn như cũ duy trì sinh mệnh khí tức, vẫn chưa bị Tịch Diệt thiên hỏa ảnh hưởng.
"Lẽ nào người này chính là vị kia tịch diệt Nguyên Thủy?"
Hứa Ứng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đã thấy bức tượng đá này sau lưng truyền tới một âm thanh, nói: "Đạo Hoàng, ta nhận ra được ngươi đạo tâm trong có do dự chần chờ, đối với ngươi như vậy tồn tại tới nói, vô cùng quái lạ. Không biết ngươi tỉnh lại ta, vì chuyện gì?"
Hứa Ứng choáng váng, lập tức tỉnh ngộ, tâm nói: "Cái này người sau lưng còn có gương mặt, hắn tiền thân hóa đá, hậu thân thì lại hóa thành máu thịt trạng thái, cùng Đạo Hoàng nói chuyện!"
Đạo Hoàng tiếng nói truyền đến: "Bây giờ vũ trụ bãi tha ma bên trong rất nhiều đạo hữu, chống đỡ mở ra biển Hỗn độn, đồng thời Cực Thánh, Huyền Nguyên đám người đã trồng một cây vô thượng linh căn, sinh ra một toà vũ trụ Hồng Nguyên, rút lấy biển Hỗn độn Hỗn độn chi khí."
Cái kia tượng đá sau lưng cười nói: "Đây là việc nhỏ, bọn họ mặc dù trồng vô thượng linh căn, cũng chỉ là có thể làm khó bọn họ, không làm khó được ngươi, ngươi đem linh căn diệt trừ, đem cái kia vũ trụ Hồng Nguyên hủy diệt chính là, có gì làm khó dễ chỗ?"
Đạo Hoàng nói: "Ta nguyên bản cũng ở do dự chần chờ, muốn hay không diệt trừ cái này cây linh căn, nhưng lập tức này sự kiện liền mất đi khống chế, đương đại Hỗn Độn chủ Hứa Ứng , bởi vì không cách nào diệt trừ linh căn cùng Hồng Nguyên, vì phá hư kế hoạch của bọn họ, liền ở trong biển hỗn độn khắp cả trồng linh căn, đem biển Hỗn độn rút khô."
Cái kia tượng đá hiển nhiên cũng là kinh ngạc vạn phần, nửa ngày mới nói: "Hắn dùng phương pháp, chẳng lẽ là đi tới biển Hỗn độn quá khứ tương lai, sưu tập những kia chôn vùi vũ trụ, tụ tập cùng nhau, lấy kiếp vận liên kết, lấy này tụ tập đại kiếp vận, bồi dưỡng ra hơn xa bình thường linh căn quái vật khổng lồ?"
Đạo Hoàng gật đầu, nói: "Cỡ này linh căn kết ra Hồng Nguyên, Huyền Nguyên mấy người cũng không có cách nào mở ra."
Tượng đá từng cái cánh tay đang nhẹ nhàng vỗ tay, khen: "Kế sách này tuyệt diệu. Ngươi có biết, Hứa Ứng vì phá hư Huyền Nguyên, Cực Thánh mấy người kế hoạch, trả giá bao lớn đánh đổi sao?"
Đạo Hoàng lắc đầu nói: "Không biết."
Tượng đá cười nói: "Hắn vận chuyển từng cái tịch diệt bên trong vũ trụ, nhưng là mỗi cái vũ trụ kiếp vận cũng không tương thông, kiếp vận không cách nào liên kết, Tịch diệt kiếp tự nhiên cũng không giống nhau, từ tịch diệt bên trong đản sinh ra Hỗn Độn linh căn, tự nhiên hình thái khác nhau, không phải một thể thống nhất. Nghĩ muốn để đến hàng ngàn vũ trụ kiếp vận liên kết, liền cần lấy tự thân làm vì môi giới, đem không giống vũ trụ kiếp vận nhét vào tự thân."
Đạo Hoàng trầm mặc không nói.
Thi Đức Thượng Nhân thì lại liên tục ngẩng đầu, hướng về Hứa Ứng nhìn lại.
Lúc đó hắn thồ Đạo Ẩn, chung quanh truy sát săn giết Hứa Ứng, cũng không định qua, Hứa Ứng lại là dùng biện pháp như thế, đem không giống vũ trụ kiếp vận liên tiếp.
"Ân công lại có cao thượng chỗ." Thi Đức Thượng Nhân kính phục vạn phần.
Cái kia tượng đá tiếp tục nói: "Chúng ta Nguyên Thủy đạo cảnh tu sĩ, chỉ là gánh vác bản thổ vũ trụ kiếp vận, mà hắn lấy tự thân làm vì lò lớn, nung nấu không giống vũ trụ kiếp vận, lại là muốn gánh vác những thứ này vũ trụ kiếp vận. Hắn trồng không ít linh căn chứ?"
Đạo Hoàng nói: "Từ xưa đến nay, nhiều vô số kể."
Cái kia tượng đá than thở: "Hắn vì ứng đối Huyền Nguyên, Cực Thánh mấy người kế hoạch, hoàn toàn không cần mạng nữa" . Hắn đã đem đếm bằng ức để tính vũ trụ kiếp vận, luyện vào tự thân, kiếp vận nặng, thậm chí ngay cả ngươi ta cũng hít khói."
Hắn cảm khái vạn ngàn, sâu xa nói: "Cái này kiếp vận như vậy sâu nặng, chỉ đợi sinh dưỡng hắn vũ trụ kiếp vận bạo phát, hắn liền chắc chắn phải chết, Tịch Diệt thiên hỏa sẽ ngay đầu tiên đem hắn đốt sạch, hóa thành tro bụi. Nếu là không có Đạo Hoàng ngươi, hắn kế sách này, liền có thể hỏng rồi Cực Thánh cùng Huyền Nguyên mấy người kế hoạch, cũng không uổng công hắn nắm tính mạng của chính mình đánh cược một tràng. Đáng tiếc chính là, hắn không ngờ rằng vũ trụ bãi tha ma bên trong còn nhiều ra một cái sâu không lường được Đạo Hoàng."
Đạo Hoàng chần chờ một thoáng, nói: "Ta chỉ là ở do dự trong lúc đó, hắn cũng đã làm ra chuyện như thế đến, ta cũng không biết hắn trả giá lớn như vậy đánh đổi. Liền ta chỉ có thể lựa chọn mở ra biển Hỗn độn con đường này, vì lẽ đó ta thiết kế đại đạo bảo hộp, để Huyền Nguyên bọn họ đi phá hủy Hứa Ứng trồng linh căn cùng Hồng Nguyên, nhưng ta không biết làm như vậy là đúng là sai, cho tới chần chờ bất định."
"Đạo Hoàng ngươi vẫn là như từ trước như vậy dối trá." Tượng đá sau lưng âm thanh cười nói, "Ngươi nếu là không nghĩ mở ra biển Hỗn độn, ngươi liền có thể lấy đem Hứa Ứng trồng linh căn cùng Hồng Nguyên phá huỷ, đem Huyền Nguyên bọn họ linh căn cùng Hồng Nguyên cũng phá huỷ, biển Hỗn độn tự nhiên khôi phục vô tự trạng thái. Ngươi lại chỉ dự định hủy diệt Hứa Ứng trồng linh căn cùng Hồng Nguyên, có thể thấy được ngươi cũng nghĩ mở ra biển Hỗn độn."
Hắn châm chọc nói: "Ngươi hủy diệt trong biển hỗn độn tất cả sinh mệnh, chỉ vì nghiệm chứng đại đạo chân thực, Đạo Hoàng, ngươi cho rằng mở ra biển Hỗn độn, ngươi liền có thể thoát khỏi kiếp vận, thu được thăng hoa? Ngươi làm ác, mở ra biển Hỗn độn chỉ sợ cũng rửa không sạch!"
Đạo Hoàng trầm mặc chốc lát, nói: "Như vậy Thánh tổ ý của ngươi là, không muốn mở ra biển Hỗn độn?"
Tượng đá sau lưng âm thanh cười ha ha nói: "Vì sao không mở ra biển Hỗn độn? Mở ra biển Hỗn độn, từ trước kiếp vận hết thảy không liên quan gì đến chúng ta, tẩy đi kiếp vận, thu được tân sinh, không phải so với bị kiếp vận dằn vặt càng tốt? Ta đương nhiên tán thành ngươi mở ra biển Hỗn độn, vũ trụ bãi tha ma bên trong hầu như tất cả bị dằn vặt Nguyên Thủy, đều tán đồng ngươi mở ra biển Hỗn độn!"
Hắn trong lời nói tràn ngập trào phúng, nói "Do dự không quyết định người, từ đầu đến cuối chỉ là ngươi một người mà thôi, ngươi ở do dự, ngươi lo lắng gánh vác hủy diệt vô số vũ trụ, vô số muôn dân tội danh, ngươi chỉ là một kẻ xảo trá đại đạo hoàng đế!"
Đạo Hoàng không những không hề tức giận, ngược lại đối với hắn nói khá là lễ phép, nói: "Ngươi nói đúng, ta xác thực ôm ấp tư tâm, đạo hữu, đa tạ chỉ điểm."
Tượng đá sau lưng âm thanh dụ dỗ từng bước, nói: "Ngươi không nghĩ gánh vác tội danh, không nghĩ gánh chịu kiếp vận, ngươi cần có người đến thế ngươi gánh vác tội danh, gánh chịu kiếp vận, vì lẽ đó ngươi đến tìm ta, ngươi luôn luôn sợ hãi tại thấy ta, nhưng ngươi vẫn là đến rồi, ngươi là nghĩ để cho ta tới cõng cái này nồi, có đúng hay không? Ngươi là đến thả ra ta."
Đạo Hoàng thở dài, nói: "Thánh tổ, phía trước ngươi đều đoán đúng, chỉ có này sự kiện ngươi đoán sai. Ta lần này tới, xác thực là nghĩ hướng về ngươi thỉnh giáo, thế nhưng thả ra ngươi để ngươi cõng nồi, ta tuyệt chưa hề nghĩ tới. Năm đó đời thứ nhất Hỗn Độn chủ đưa ngươi trấn áp, cùng ta hòa đàm điều kiện thứ nhất, liền đem ngươi vĩnh viễn trấn áp, không được thả ra, ngươi ta tuy là bằng hữu, nhưng ta cũng cảm thấy ngươi cực kỳ nguy hiểm, lại sao lại thả ra ngươi?"
Tượng đá sau lưng tiếng nói giận tím mặt: "Ngươi tỉnh lại ta, tổn hại đạo hạnh của ta cùng tính mạng, chính là hỏi ta những thứ này đơn giản vấn đề?"
Đạo Hoàng chân thành nói: "Cõi đời này, có thể cùng ta giao tâm người, trừ ngươi ra, đã không có cái khác người."
"Ngươi cút!"
Hứa Ứng, con lừa Thi Đức cùng Chung gia chờ đợi chốc lát, Đạo Hoàng tiếng nói không có tiếp tục truyền đến, nghĩ đến đã rời đi.
"Cái này Thánh tổ, là bị đời thứ nhất Hỗn Độn chủ Thất công tử trấn áp ở đây, người này chỉ sợ cực kỳ hung hiểm, thực lực không kém Đạo Hoàng!"
Hứa Ứng đang muốn xoay người cách người, đột nhiên cái kia tượng đá sau lưng truyền tới một âm thanh, cười nói: "Hỗn Độn chủ Hứa Ứng, nếu đến rồi, cần gì nóng lòng rời đi?"
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, chỉ cảm thấy một luồng vô hình mà lại mạnh mẽ vô biên đạo lực, đem chính mình bao phủ.
Cùng lúc đó, bốn phía từng đoá từng đoá Tịch Diệt thiên hỏa chẳng biết lúc nào bay tới, đem hắn tất cả đường lui bao phủ, từng đoá từng đoá Tịch Diệt thiên hỏa tung bay, buộc Hứa Ứng đi về phía trước.
Hứa Ứng cười ha ha, nói: "Thánh tổ không muốn làm bừa, ta chính là Hỗn Độn chủ, kế thừa đời thứ nhất Hỗn Độn chủ đạo pháp, ta nếu là thôi thúc hắn phong cấm, ngươi không chết cũng bị lột lớp da.
Cái kia từng đoá từng đoá Tịch Diệt thiên hỏa nhất thời không dám tới gần, chỉ là theo sau từ xa.
Lúc này hắn chỉ cần đi thẳng một mạch, cái kia tượng đá tất nhiên không dám ngăn trở. Hứa Ứng lại ra hiệu Thi Đức Thượng Nhân, Chung gia đuổi tới, hướng về tượng đá đi tới, cười nói: "Thánh tổ là làm sao phát hiện ta tới chỗ nầy."
Thi Đức Thượng Nhân dũng khí tráng lên, cười nói: "Vừa nãy ta còn tưởng rằng chúng ta là một đứa con nít, mặc người bắt bí, bây giờ nhìn lại, chúng ta mới là lão gia!"
Con lừa đứng thẳng lên giơ lên móng trước chỉ về tượng đá, nha nha cười nói: "Hắn mới là chim non!"
Chuông lớn cố nén run cầm cập, trong lòng âm thầm kêu khổ: "A Ứng lần này đùa lớn rồi, năm đó Chung lão gia truyền công thời điểm, nơi nào dạy qua cái gì đời thứ nhất Hỗn Độn chủ phong cấm?" Con kia lừa hung hăng càn quấy, để nó hận không thể một chuông lay động chết rồi con lừa, lại hướng về tượng đá dập đầu mấy cái dập đầu bồi tội."
Cái kia tượng đá cười nói: "Ngươi lấy tự thân làm vì lọ chứa, nung nấu đếm bằng ức để tính vũ trụ kiếp vận, trên người ngươi kiếp vận nặng, có thể so với một cái khác vũ trụ bãi tha ma, ngươi bước vào vũ trụ bãi tha ma một khắc đó, liền đã kinh động ta, ta chỉ là không có nghĩ đến, ngươi hôm nay mới tìm đến ta."
Hứa Ứng chắp hai tay sau lưng đi dạo đi tới tượng đá sau lưng, chỉ thấy bốn phía một đoàn đoàn Tịch Diệt thiên hỏa bay lên, rơi vào tượng đá trên lòng bàn tay, thăm thẳm thiêu đốt.
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn tới, nhưng thấy cái kia tượng đá quả nhiên không có sau gáy, sau gáy địa phương quả nhiên sinh ra được một tấm tuấn mỹ khuôn mặt, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống hắn!
Tấm kia tuấn mỹ khuôn mặt chính là Đạo Hoàng trong miệng Thánh tổ, bị Đạo Hoàng tỉnh lại đã là máu thịt trạng thái, nói: "Hứa đạo hữu quả nhiên là một nhân tài, không thua các đời Hỗn Độn chủ, sơn nhân bất tiện chào, thứ lỗi." Hứa Ứng cười nói: "Không cần đa lễ."
Thánh tổ ánh mắt lấp lóe, nói: "Hứa đạo hữu, ngươi gánh vác nặng như vậy kiếp vận, chỉ đợi ngươi vũ trụ kiếp vận bạo phát, ngươi thì sẽ ứng kiếp mà chết, bất luận người nào, bất kỳ đại đạo, đều cứu không được ngươi. Chỉ có ta, chỉ có ta có thể đem bên trong cơ thể ngươi kiếp vận, hóa thành ngươi vô thượng đạo hạnh cùng trợ lực, để ngươi lại tiến thêm một bước, tu thành Nguyên Thủy đạo cảnh!"
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Chỉ là kiếp vận, có thể làm khó dễ được ta?"
Thánh tổ lạnh lùng nhìn hắn, đột nhiên nói: "Không cần giả bộ, Hỗn Độn chung không có truyền dạy cho ngươi bất kỳ trấn áp pháp môn, đời thứ nhất Hỗn Độn chủ trấn áp ta sau đó, liền rời khỏi biển Hỗn độn, không có truyền cho cái kia phá chuông."
Thi Đức Thượng Nhân cười ha ha, nhảy bật lên, hai vó câu chống nạnh, quát lên: "Thái! Lão đông tây, kính ngươi một tiếng Thánh tổ là để mắt ngươi, bất kính ngươi, gọi ngươi một tiếng ngàn chân rết, Hứa công tử lật bàn tay một cái, liền đưa ngươi trấn áp!
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, Chuông lớn cuống quít hạ xuống, đem con này con lừa gõ lật trên đất, kêu lên: "Có thể sống đi ra ngoài, đêm nay liền ăn thịt lừa nồi lẩu, ta đổ tới làm to nồi, ngươi rửa ăn!"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, cười nói: "Như vậy Thánh tổ, thế nào mới có thể luyện hóa trong cơ thể ta kiếp vận, hóa thành ta vô thượng đạo hạnh cùng trợ lực đây?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
30