Chương 434: Thiên Hải, Giới Bi
Tể Giác phật tử theo sát Hứa Ứng, không còn dám thả lỏng, tâm nói: "Ta vừa mới thả lỏng như vậy một lúc, suýt chút nữa liền thả ra một cái phải diệt thế đại ma đầu! ! !"
Vừa nãy Hứa Ứng suýt nữa bị Đế Quân đại chú ảnh hưởng tâm trí, bất quá có hắn phật pháp giúp đỡ, hiện tại đã tỉnh táo lại, ngôn hành cử chỉ đều rất là khéo léo! ! !
Nhờ có Ngoan Thất hơn bảy năm giáo dục công lao.
Hứa Ứng ở lại Hứa Gia Bình luyện kiếm, mấy ngày sau, liền tu thành Kiếm đạo Kim Đan, luyện thành Kiếm hoàn, lại mấy ngày nữa, tu thành Kiếm Tâm Thông Thấu.
Hắn hết sức chuyên chú, rất nhanh liền đột phá Kiếm đạo nguyên thần.
Tu thành Kiếm đạo nguyên thần sau khi, hắn liền có thể thử nghiệm phá giải Đế Quân đại chú.
Giữa bầu trời, cái kia Hỗn Độn hải khoảng cách Doanh Châu càng ngày càng gần, Doanh Châu cứ việc cực kỳ khổng lồ, nhưng so với cái kia mênh mông vô ngần Hỗn Độn hải, vẫn là quá nhỏ bé.
Khi Doanh Châu hướng về Hỗn Độn hải bay đi thì dù là Tể Giác phật tử cũng hãi hùng khiếp vía, có một loại phi nga dập lửa cảm giác.
"Kim Hà kiếm quân, ngươi thực sự là bám dai như đỉa!"
Doanh Châu biên giới, từng cơn sóng lớn bao la biển rộng đập vào mi mắt, chỉ là ngoài khơi đột nhiên đoạn đi, như là bị món đồ gì cắt đứt. Thế nhưng quái lạ chính là, nhưng có sóng biển từ cắt đứt nơi vọt tới.
Này tấm cảnh tượng, liền phảng phất cắt đứt chính là thời không, nhưng Doanh Châu ở ngoài biển rộng như trước chưa từng cắt đứt. Sóng biển từ một cái khác thời không bên trong trên mặt biển lan truyền tới đây, tầng tầng hình thành tầng sóng lớn, dâng tới bờ biển.
Bên bờ biển, Bình Nam thiên quân không khỏi nổi giận, nhìn đuổi theo Kim Hà kiếm quân, cười lạnh nói: "Chúng ta người trung nghĩa, làm vì Tiên giới vào sinh ra tử, chết rồi không được vinh quy quê cũ, lại cũng bị trấn áp ở Quỷ khư, trở thành cô hồn dã quỷ. Ha ha ha ha, coi như là chúng ta chết rồi, Tiên giới cũng còn muốn kiếm chó săn, đến cắn giết chúng ta!"
Kim Hà kiếm quân cất bước lên trước, trầm giọng nói: "Nằm trong chức trách, việc nghĩa chẳng từ nan. Thiên Quân thứ lỗi, hôm nay dù như thế nào, ta đều muốn đem bọn ngươi áp tải Quỷ khư!"
Bình Nam thiên quân khí tức ngập trời, nhất thời thi khí tràn ngập, hình thành dầy cộm nặng nề biển sương mù, để cho hắn chỉ còn dư lại mê vụ bên trong âm ảnh: "Kim Hà kiếm quân, ngươi đây là tự tìm đường chết, không trách ta!" Hắn đạo trường trải ra, mê vụ trong nháy mắt đem Kim Hà kiếm quân bao phủ, Bình Nam thiên quân rút lên gỗ trượng, tự mình xuất kích!
Hắn lúc trước cùng Kim Hà kiếm quân giao phong, từ trước đến giờ chỉ vận dụng gỗ trượng, lấy gỗ trượng biến hóa đến đối kháng Kim Hà kiếm, nhưng hiện tại thật sự nổi giận, muốn đích thân đem Kim Hà kiếm quân đánh chết!
Trên người hắn cắm đầy lợi kiếm, đó là hắn ở Tổ đình cuộc chiến bên trong, bị Tổ đình Chân Vũ kiếm gây thương tích. Tìm tới lợi kiếm, đều là Chân Vũ quan Tổ đình thần tiên lưu lại.
Những thứ này lợi kiếm, đối với hắn rất là bất lợi, lúc nào cũng có thể sẽ trở thành Kim Hà kiếm quân điều khiển lợi khí!
Nhưng hắn tu vị trải qua Quy Đạo ngọc bàn khôi phục, đã vượt xa Kim Hà kiếm quân. Trận chiến này, hắn dù như thế nào đều muốn đem Kim Hà kiếm quân chém giết, vĩnh viễn giải quyết cái này hậu hoạn! Từng tôn Tiên vương, Tiên quân thân thể mang theo vạn ngàn Nhân tiên, Địa tiên, Thiên tiên, dồn dập bay khỏi hai người cuộc chiến hải vực, từng cái trôi nổi giữa không trung, quan tâm trận chiến này.
Kim Hà kiếm quân cùng Bình Nam thiên quân quá mạnh mẽ , căn bản không có bọn họ nhúng tay phần.
Dày đặc sương mù, khóa lại tất cả tầm mắt, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hai cái cực lớn âm ảnh ở mê vụ trong phi đến bỏ chạy, kiếm quang cùng lông đỏ ở ngẫu nhiên sẽ phá tan mê vụ, kiếm quang nứt ra ngoài khơi, lông đỏ như là xúc tu, đâm vào hư không.
Mê vụ bên trong hai đại cường hoành tồn tại càng đánh càng nhanh, Kiếm đạo uy lực càng ngày càng mạnh.
Nhưng mà Kim Hà kiếm quân càng mạnh, liền càng là nguy hiểm , bởi vì Bình Nam thiên quân phản kích cũng là càng mạnh!
Đột nhiên boong boong nổ vang không dứt, Bình Nam thiên quân trên người cái kia từng thanh từng thanh tiên kiếm dồn dập ly thể bay ra, bị Kim Hà kiếm quân chưởng khống, hóa thành kiếm dòng lũ.
Kim Hà kiếm quân thôi thúc chính mình lĩnh ngộ ra vô thượng Kiếm đạo, quát lên một tiếng lớn, kiếm chỉ về phía trước đâm ra, nhất thời vạn ngàn tiên kiếm hình thành dòng lũ hóa thành kiếm thể, đón Bình Nam thiên quân gào thét đâm tới!
Đây là hắn mạnh nhất một kiếm, hắn kiếm tâm, Kiếm đạo, nguyên thần, khí huyết các loại tất cả, đều dung nhập đến cái này vô song chi kiếm bên trong, cần phải lấy kiếm này, đem Bình Nam thiên quân trọng thương, đem hắn mang về Quỷ khư tiếp tục trấn áp!
Bình Nam thiên quân bởi vì thân tử đạo tiêu, chấp niệm đoàn tụ đại đạo, đạo pháp không trọn vẹn, không bằng khi còn sống, nhưng dù vậy, tu vị cũng hơn xa Kim Hà kiếm quân.
Hắn cũng biết chỉ cần vượt qua Kim Hà kiếm quân cái này một chiêu, Kim Hà kiếm quân thì sẽ thịnh cực mà suy, lúc này gồ lên tất cả tu vị, hai tay về phía trước đẩy ra, sau lưng vô số màu đỏ thi lông bay lượn, ở trước người xen kẽ đan xen.
Trong khoảnh khắc, vô số màu đỏ thi lông liền ở hắn trước người kết thành một cái cực lớn màu đỏ thi kén! !
"Oành oành oành oành!"
Vô số tiên kiếm hình thành kiếm lớn đâm tới, từng thanh từng thanh Chân Vũ quan tiên kiếm dĩ nhiên oành oành gãy vỡ, nhưng này thi kén cũng bị khuấy động kiếm uy đâm thủng!
Kiếm lớn đâm vào Bình Nam thiên quân đạo trường, cùng đạo liên va chạm, từng khẩu từng khẩu Chân Vũ quan tiên kiếm đang kích động bên trong hóa thành phấn, nhưng kiếm lớn chất chứa to lớn uy năng vẫn là không ngừng đâm vào Bình Nam thiên quân đạo trường, kiếm uy ngông cuồng tự đại, cùng Bình Nam thiên quân khoảng cách tốc rút ngắn.
Bình Nam thiên quân trước người, gỗ trượng gào thét sinh trưởng, cành cành xiên, hướng về kiếm lớn nghênh đi.
Cái này gỗ trượng chính là pháp bảo của hắn, tên là Tù Thiên trượng, này trượng tế lên, vạn ngàn cành tràn ngập, mấy chốc liền có thể đem một thế giới bầu trời hoàn toàn đóng kín, bởi vậy có Tù Thiên tên.
Bình Nam thiên quân chết ở Chân Vũ quan trong trận chiến ấy, này trượng cũng bởi vậy bị hủy, chỉ còn lại một nửa, nhưng cùng Kim Hà kiếm quân lần này va chạm, như trước phát ra khủng bố uy năng!
Kim Hà kiếm quân một kiếm này bạo phát đến mức tận cùng, khủng bố kiếm uy thậm chí vượt qua Tù Thiên trượng, ép tới Bình Nam thiên quân thân thể khổng lồ kia dọc theo ngoài khơi về phía sau đi vòng quanh!
"Đùng đùng đùng đùng đùng!"
Kiếm lớn bên trong, một đám tiên kiếm không ngừng nổ tung, Tù Thiên trượng vạn ngàn cành cũng không ngừng phá nát.
Kim Hà kiếm quân đỉnh đầu buộc tóc kim quan bộp một tiếng phá nát, tóc dài lay động, như kiếm bay lượn, a a quát to một tiếng, vận dụng lấy hết tất cả lực lượng, đem Kim Hà kiếm về phía trước đẩy đi!
"Ầm!"
Kiếm lớn về phía trước nghiền ép, vạn ngàn Chân Vũ quan tiên kiếm tao ngộ cực lớn lực cản, phích lịch cách cách nổ tung, cùng những thứ này tiên kiếm cùng nhau phá nát, còn có Tù Thiên trượng.
Cây này gỗ trượng trải qua Tổ đình cuộc chiến, cùng Chân Vũ quan chiến dịch, lâu dài tới nay vẫn theo Bình Nam thiên quân, Bình Nam thiên quân lấy chính mình thi khí ôn dưỡng bảo vật này, vốn muốn cho nó khôi phục đỉnh cao, không hề nghĩ rằng dĩ nhiên đoạn ở đây!
Kim Hà kiếm từ vô số phá nát tiên kiếm trong xuyên qua, lưu quang giống như, thừa dịp này cơ hội tốt, đâm hướng về Bình Nam thiên quân!
"Đang _ "
Réo rắt tiếng va chạm truyền đến, Kim Hà kiếm đánh vào Bình Nam thiên quân trên bàn tay, Bình Nam thiên quân tay trái đăng tay phải, ra sức về phía trước đẩy đi, thân hình bị Kim Hà kiếm đáng sợ kiếm uy áp bức bách dán vào ngoài khơi không ngừng trượt. -
Chỉ nghe bịch một tiếng, thân thể của hắn bỗng nhiên dừng lại, lại là phía sau lưng đánh vào trên mặt biển một khối to lớn trên núi đá.
Nhưng hắn cũng mượn cơ hội này, đem Kim Hà kiếm hoàn toàn tiếp xuống.
Kim Hà kiếm quân tung nắm nhảy đến, bàn tay nắm lấy cán kiếm, ra sức đâm về đằng trước.
Nhưng mà hắn đối diện, Bình Nam thiên quân lại lộ ra nụ cười , bởi vì hắn cảm giác đến từ Kim Hà kiếm bên trong truyền đến lực lượng đang nhanh chóng suy sụp.
Kim Hà kiếm quân đã sử dụng tới hắn đòn mạnh nhất, vẫn là không thể đem hắn trọng thương hoặc là chém giết, mất đi cơ hội cuối cùng.
Bình Nam thiên quân khẽ mỉm cười: "Kim Hà, ngươi đã đánh mất cuối cùng sinh tồn cơ hội. . . Nơi này là nơi nào?"
Hắn đột nhiên thay đổi sắc mặt, vội vàng ngắm nhìn bốn phía, tản đi bốn phía thi vụ.
Chỉ thấy bọn họ đứng ở một mảnh khói sóng mênh mông trên đại dương, sóng lớn vọt tới, trắng như tuyết bọt nước đẩy nước biển về phía trước cuồn cuộn, sau đó ngoài khơi cùng bọt nước cùng nhau biến mất!
Biến mất địa phương, là một mảnh sườn đồi, cực kỳ bằng phẳng sườn đồi, sườn đồi một đầu khác là vô ngần hư không, không thể nhìn thấy phần cuối!
Bình Nam thiên quân trong lòng cả kinh, vừa nãy hắn tiếp xuống Kim Hà kiếm quân cái kia kinh thế một kiếm, thân hình bị đẩy đến không ngừng về phía sau đi vòng quanh, càng ở trong lúc vô tình hai người xuyên qua cái kia mảnh thần bí đoạn hải, tiến vào đoạn hải một đầu khác!
Mà cái kia đoạn hải một đầu khác, ở một cái khác thời không , căn bản không tại Doanh Châu!
Hắn cùng những kia chết trận các tướng sĩ, rốt cục tách ra!
"Nơi này a?"
một cái tiếng nói đột nhiên từ đỉnh đầu bọn họ truyền đến, Bình Nam thiên quân gấp lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái cao gầy bóng người đứng sau lưng hắn khối này đứng ở trong biển rộng cao to trên bia đá.
Bình Nam thiên quân trong lòng giật mình, lấy hắn tu vị, cũng không biết cái kia cao gầy bóng người khi nào xuất hiện!
Kim Hà kiếm quân nhân cơ hội rút về Kim Hà kiếm, cũng ngẩng đầu hướng về cái kia cao gầy bóng người nhìn lại, chỉ thấy người kia điềm điềm đạm đạm, nhìn như ba mươi, bốn mươi tuổi, như là một cái no trải qua kinh thư thư sinh, nhưng cũng tóc mai điểm bạc, tựa hồ trải qua rất nhiều bi hoan thế sự.
Cái kia thái dương hoa râm thư sinh ánh mắt ôn hòa, nhìn hai người, tiếng nói ôn hòa nhưng có lực, nói: " nơi này là Thiên hải, Địa Tiên giới."
"Thiên hải, Địa Tiên giới?"
Kim Hà kiếm quân cùng Bình Nam thiên quân từng cái mờ mịt, đều không biết Địa Tiên giới là cái gì thế giới.
Bất quá, sau một khắc bọn họ nhìn thấy cái kia thư sinh dưới chân to lớn bia đá, bia đá một đoạn vào trong biển, hơn còn có mười chữ cao hơn mặt biển lộ ra.
Bia đá kia trên quả nhiên có mấy cái Đại Vũ, phía trên viết Thiên hải Địa Tiên giới chữ!
"Ta đi tới nơi này, đã có một thời gian, đang nghiên cứu như thế nào mới có thể trở lại."
Cái kia thư sinh đứng ở trên bia đá, như là ở nói với bọn họ nói, vừa giống như là lầm bầm lầu bầu , nói, "Ta đi tới nơi này sau mới phát hiện, ta không tìm được con đường quay về. Ta vừa nãy từng thử, Thiên hải liên tiếp một cái lại một cái thế giới. Không có một thế giới là liên tiếp ta đến chỗ đó."
"Liên tiếp một cái lại một cái thế giới?"
Kim Hà kiếm quân cùng Bình Nam thiên quân trong đầu ầm ầm, trăm miệng một lời nói,
" nơi này không phải Thiên hải! Nơi này là Thần Bí hải!"
Bình Nam thiên quân trầm giọng nói: "Nơi đây tên là Thần Bí hải, là liên tiếp chư thiên vạn giới hải dương. Vùng biển kia cực kỳ quái lạ, còn có thể liên tiếp Ma vực!"
"Là Tổ đình."
Cái kia thư sinh sửa lại hắn , nói, "Trước đây người không biết vùng biển này kêu cái gì, bởi vậy gọi là Thần Bí hải. Nhưng tấm bia đá này nhưng nói rõ, vùng biển này là Thiên hải. Như vậy Địa Tiên giới lại là cái gì đây?"
Bình Nam thiên quân có chút không vui, nói: "Ngươi là dạy học chứ? Nói chuyện dụ dỗ từng bước, hướng dẫn tính vấn đề rất nhiều! Ngươi nếu là biết đáp án, vậy thì nói mau!"
Cái kia thư sinh lộ ra nụ cười: "Bị ngươi nhìn ra rồi. Ta cho rằng, Địa Tiên giới, kỳ thực bao quát Tổ đình, bao quát chư thiên vạn giới! Kỳ thực, chư thiên vạn giới, đều là trôi nổi tại Địa Tiên giới Thiên hải bên trên!"
"Không đúng, không đúng!"
Kim Hà kiếm quân đột nhiên đánh gãy hắn, lớn tiếng nói, "Ngươi nói đại đại không đúng!"
Cái kia thư sinh cười nói: "Vị huynh đài này chẳng lẽ có gì cao kiến?"
Kim Hà kiếm quân nói: "Cao kiến không dám nhận. Nhưng chúng ta rõ ràng là từ Doanh Châu ngoài khơi đi tới nơi này, Doanh Châu biển cùng nơi đây biển, là cùng một vùng biển, chỉ là bị người cắt xuống, thuộc về không đồng thời không. Nhưng Doanh Châu là từ Tiên giới bổ xuống đến! Ngươi nói nơi này là Địa Tiên giới, há không phải nói Tiên giới cũng là Địa Tiên giới?"
Bình Nam thiên quân thân thể chấn động mạnh, cả người thi khí thoáng cái trùng lên, lộ ra vẻ khó tin.
Cái kia thư sinh lại vỗ tay cười nói: "Không sai, ngươi lời này xác thực là cao kiến, ta cũng nghĩ đến! Vì lẽ đó, Tiên giới, cũng là Địa Tiên giới một phần!"
Bình Nam thiên quân ha ha nói: "Giá nói như vậy, đại nghịch bất đạo, ngươi muốn chém đầu!"
Kim Hà kiếm quân chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, vội vã ổn định chính mình thiên chuy bách luyện kiếm tâm, lắp bắp nói: "Ngươi nói năng bậy bạ! Ngươi, ý của ngươi là nói, chư thiên vạn giới, Tổ đình cùng Tiên giới, kỳ thực là một thể, đều là Địa Tiên giới một phần! Ngươi, ngươi muốn chém đầu!"
Cái kia thư sinh nhìn hai người, cười nói: "Chém đầu? Năm đó Tiên giới đã từng thử một lần, nhưng chưa thành công. Hai vị, các ngươi có nghĩ tới hay không, Tam giới thuỷ triều sắp tới, sẽ phát sinh cái gì chuyện thú vị? ", Bình Nam thiên quân cùng Kim Hà kiếm quân trợn mắt ngoác mồm.
Hai người nghĩ đến Tam giới triều hiện ra, chư thiên vạn giới, rõ ràng hỏi cùng Tiên giới lẫn nhau dẫn dắt, lại nhìn một chút trước mắt toà này Địa Tiên giới giới bi, liền không khỏi lòng sinh sợ hãi.
"Tam giới thuỷ triều, nhất định cực kỳ thú vị." .
Cái kia thư sinh cười nói, dứt lời từ trên bia đá nhảy xuống, rơi vào trên mặt biển, ung dung hướng về một chỗ hải vực đi tới.
"Ngươi đừng đi!"
Kim Hà kiếm quân vội vàng đuổi theo, cao giọng nói, "Ngươi đến cùng là người phương nào?"
Bình Nam thiên quân cũng đuổi chạy tới, kêu lên: "Lưu lại họ tên! Tương lai Trảm Tiên đài trên, có một chỗ của ngươi!"
" tại hạ Hứa Tĩnh, chính là một cái dạy học."
Cái kia thư sinh quay đầu lại mỉm cười, một mảnh bọt nước đánh tới, thân hình của hắn biến mất không thấy.
Kim Hà kiếm quân cùng Bình Nam thiên quân liếc mắt nhìn nhau, theo hắn hướng người cái kia đóa bọt nước bên trong.
"Nếu cha ta mấy ngày nay vẫn chưa đến chỗ này, như vậy hắn quá nửa là không tại Doanh Châu. Vẫn là nói cha ta đã bị cái này tặc hòa thượng giết chết?"
Hứa Ứng mắt lộ ra hung quang, không có ý tốt quét về phía Tể Giác phật tử, thấp giọng nói, "Trước tiên đem cái này tiểu hòa thượng cái cổ vặn gãy. . ."
Tể Giác tập mãi thành quen, lập tức liên tiếp phật môn đạo pháp dính đi lên, Hứa Ứng rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.
" cha ta ẩn thân Doanh Châu, như vậy hắn chỉ có ba cái nơi đi."
Hứa Ứng tỉnh lại, nói chuyện cũng biến thành rất có trật tự , nói, "Một là ở Doanh Châu cùng Quỷ khư địa từ dòng lũ lúc bộc phát, tiến vào Quỷ khư; hai là thừa dịp địa từ dòng lũ, tiến vào Huyền Hoàng hai khí hình thành bỉ ngạn; ba là đi ngược dòng nước, tiến vào Tiên giới."
Tể Giác thấy hắn tỉnh táo nhiều, thở phào một cái, nói: "Ngươi cảm thấy hắn sẽ đi cái kia một con đường?"
Hứa Ứng nói: "Ta nếu là hắn, ta sẽ hạ giới, mưu đồ phát triển."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40