Chương 679: Ta, Man Di Vậy
Hứa Ứng đứng ở lâu thuyền trên, lâu thuyền đã đi tới Thiên Tiên giới biên giới, tức đem tiến vào Thiên Tiên giới.
Hắn quay đầu nhìn tới, chỉ thấy cái khối kia Thúy nham trên các loại thần thông cùng pháp bảo hào quang hướng ra phía ngoài tỏa ra, có sắc bén có dầy cộm nặng nề. Cách xa như vậy, hắn còn có thể nhìn thấy Viễn tổ ra chiêu lúc đáng sợ kia cảm giác rung động, giống như là muốn đem toàn bộ Thiên Tiên giới cùng Địa Tiên giới chấn động!
Nhìn lại trong lúc đó, hắn liền thấy có người ngã xuống, chết ở cái kia cực kỳ khốc liệt sát phạt trong!
Hắn nhìn thấy Thánh Tôn thôi thúc chín Đại Động uyên, Quân Vô Đạo tế lên chín đại đạo quả tình hình, còn nhìn thấy phế vật Thanh Huyền thôi thúc thập đại thái hư Đạo cảnh tình cảnh đáng sợ.
Hiển nhiên, vì chuyến này, phế vật Thanh Huyền đi tới một chuyến Thái Hư chi cảnh, đem đế Thanh Huyền thập đại thái hư Đạo cảnh thu hồi.
Thập Phế Thiên Quân Liễu Quán Nhất quan tài một cái tiếp một cái bị phá vỡ, chết đi một cái Liễu Quán Nhất, liền có mới Liễu Quán Nhất từ quan tài bên trong nhảy ra, cường đại hơn, liều lĩnh không sợ chết, che ở Bác Sơn mấy người phía trước, vì bọn họ đỡ hơn nửa thế tiến công.
"Thứ chín miệng quan tài." Hứa Ứng thấp giọng nói.
Lữ đạo tôn tiên kiếm ngang dọc, Hồi Thủ Vọng Hương Đài, đem kẻ địch vây ở nhìn lại cố hương trong, Khô Dương đạo quân nhân cơ hội lạnh lùng hạ sát thủ.
Bác Sơn Lão Tổ ở tử vong chèn ép xuống, giận dữ thét dài, liều mạng xung kích Chí Tôn cảnh, hắn Chí Tôn động uyên đã ở hình thành trong, trong vô ngần tinh không tất cả tinh thần trở nên trở nên sáng ngời, vô biên tinh lực dường như từng đạo đạo chùm sáng, hướng bên này bắn nhanh mà tới.
Đột nhiên, có cường đại Long tiên xé rách hắn Động uyên, giết tới, lợi trảo đem hắn thân thể xuyên thủng.
Bác Sơn Lão Tổ miệng phun máu tươi, ôm cái kia Long tiên cùng nhau va vào Kết Keo khu vực.
Ngờ ngợ, Hứa Ứng còn có thể nhìn thấy Bác Sơn Lão Tổ cái kia cắn chặt hàm răng trợn mắt lên khuôn mặt.
Trận này trong lúc ác chiến, còn có cái khác người ở bước ngoặt sinh tử đột phá, đi tới Chí Tôn cảnh biên giới, nhưng cũng không cách nào cùng đối phương chính diện chống lại.
Lúc này, Viễn tổ cùng Tổ thần đồng loạt ra tay, đem một ít đáng sợ đối thủ đánh cho bay ngược mà đi, đem bọn họ đánh vào Kết Keo khu vực, giảm bớt những người khác áp lực, nhưng Thiên Tiên giới cao thủ thực sự quá nhiều, thậm chí ngay cả bọn họ cũng bị đả thương.
Những kia bị đánh vào Kết Keo khu vực Long tộc cường giả từng cái từng cái ra sức giãy dụa, có có thể từ Kết Keo khu vực bên trong đi ra, có lại bị Liễu Quán Nhất mấy người oanh đến thần thông đánh cho càng lún càng sâu.
"Thông minh!" Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm.
Địa Tiên giới một phương thực lực muốn so với đối phương yếu rất nhiều, đặc biệt là mười hai diệu bên trong người, có không có tu luyện tân đạo, có vẻn vẹn là tu luyện tới Đạo cảnh, chưa từng chứng đạo Chí Tôn.
Chính diện va chạm, chỉ sợ ngăn ngắn chốc lát liền có thể tử thương hơn nửa.
Viễn tổ rồng lớn cùng Tổ thần thực lực tuyệt đối có một không hai quần hùng, nhưng đối phương cao thủ thực sự quá nhiều, người đông thế mạnh, mấy tôn nhân vật mạnh mẽ nhất cùng nhau ngăn cản lại bọn họ, những người khác thì sẽ rơi vào tuyệt cảnh.
Vì lẽ đó Viễn tổ cùng Tổ thần không cầu giết địch, chỉ cần đem đối phương đánh vào Kết Keo khu vực, đối phương thì sẽ bị nhốt lại, trong lúc nhất thời khó có thể thoát vây. Đã như thế, phe mình liền có thắng lợi khả năng.
Long tiên trong cường giả xuất hiện lớp lớp, tương tự Thánh Tôn tồn tại có mấy cái, vây công Viễn tổ cùng Tổ thần, làm bọn họ cũng cực kỳ khó chịu. Đặc biệt là Tổ thần, tình trạng của hắn càng gay go, nguyên bản liền chịu bị thương rất nặng, giờ khắc này càng là thương càng thêm thương!
Nếu là tầm thường thời kỳ, giữa bọn họ giao phong, thường thường ngang qua vạn dặm, chớp mắt đã tới. Có lúc một tràng quyết đấu, có thể xuyên qua mấy chục toà thế giới cũng chưa chắc có thể bay ra thắng bại.
Khối này Thúy nham đem đối với bọn hắn tới nói thực sự quá nhỏ, ở như thế nhỏ bé địa phương tao ngộ, chính là không thể buông tha, chỉ có dũng sĩ cùng nắm giữ siêu tuyệt thực lực người, mới có thể còn sống!
Bất quá, Viễn tổ cùng Tổ thần thay đổi sách lược, không cầu đánh chết đối thủ, chỉ là đem đối thủ đánh vào Kết Keo khu vực, để bọn họ bị vây ở thời không trong, những người khác áp lực liền giảm mạnh.
"Long gia cùng Tổ thần sách lược chính xác, trận chiến này, thắng cục đã định!"
Hứa Ứng thu hồi ánh mắt, lâu thuyền chạy khỏi Kết Keo khu vực, hắn từ trên thuyền nhảy xuống, tay áo tung bay, ống tay áo run run, chỉ điểm một chút đi. Lâu thuyền chính đang tại chạy trong, bỗng nhiên một đạo năm tháng sông dài xuất hiện, cuốn lên chiếc lâu thuyền này, đi tới quá khứ .
Cuối cùng, lâu thuyền cùng năm tháng sông dài cùng nhau biến mất không thấy.
Hắn bước chân dừng lại, cũng từ Thiên Tiên giới lỗ thủng nơi biến mất.
Hắn đi rồi không bao lâu, Thiên Tiên giới bên trong từng luồng từng luồng hơi thở cực kỳ mạnh nghiền nát không gian, hướng về nơi đây mà tới.
Xoạt xoạt xoạt — —
Từng đạo nguy nga bóng người hàng lâm, ánh mắt như điện, hướng về Thúy nham quét tới. Triều Nguyên Đạo cũng đứng hàng trong đó.
Hắn tu vị cao thâm khó lường, tuy rằng chưa từng bước vào Bất Hủ cảnh, nhưng đã cực kỳ tiếp cận, thực lực tuyệt đối là Thánh Tôn Tổ thần loại kia tầng thứ tồn tại.
Mà ở bên cạnh hắn, lại còn có sáu, bảy vị đồng dạng nhân vật mạnh mẽ!
Nhưng mặc dù là hắn cái này các cao thủ, cũng không dám dễ dàng đặt chân Kết Keo khu vực, nếu là ở bên trong tiêu hao hết tu vị, cũng chỉ có thể vĩnh viễn bị nhốt ở bên trong!
Đang lúc này, một luồng thâm thúy như vực sâu khí tức đột nhiên xuất hiện, tiếp bên cạnh bọn họ không gian nứt ra, một cái Long tộc người đàn ông trung niên cất bước đi ra.
"Bệ hạ!" Triều Nguyên Đạo mấy người dồn dập khom người.
"Không cần đa lễ."
Trung niên nam tử kia chính là hôm nay Thiên Tiên giới Long đình chúa tể, hiện nay Long đế Minh Đạo đế, cũng là bị Viễn tổ rồng lớn khí tức kinh động, cất bước đi tới lỗ thủng nơi, nhìn hướng về Thúy nham trên chiến đấu.
"Thúy nham trên cái kia hung mãnh nhất đầu rồng thần nhân, chính là ta tổ tiên, ta có thể cảm nhận được hắn huyết mạch lực lượng, đang kêu gọi trong cơ thể ta huyết mạch."
Long đế cười nói, "Hắn là chúng ta tất cả Long tộc tổ tông, năm đó tu vị thông thiên triệt địa, duy nhất một cái đạp phá Tam giới, chứng được Bất Hủ tồn tại. Sau đó hắn phát hiện Uyên hải, một cái càng cao cấp hơn địa phương, liền thoát khỏi thân thể, phi thăng đi tới, chờ mong thu được đại tự tại."
Triều Nguyên Đạo biết rồng lớn vị này Viễn tổ, nhưng cái khác Long tộc cường giả lại là không biết, bên trong cơ thể của bọn họ huyết thống Long tộc, cũng là do vì tu luyện bỉ ngạn công pháp mà không cách nào tự nhiên giác tỉnh, bởi vậy không cách nào cảm ứng được đến từ Viễn tổ truyền thừa.
Một cái Long tộc cường giả nghi ngờ nói: "Ta Long tộc từ trước truyền thừa, cũng có thể tu luyện tới Bất Hủ cảnh? Long tộc từ trước công pháp rất mạnh sao?"
Minh Đạo Long đế nói: "Có thể . Bất quá không nhiều. Cứ việc tổ tông truyền thừa có thể lấy tu luyện tới Bất Hủ cảnh, nhưng loại này Bất Hủ là giả tạo Bất Hủ. Năm đó, Long tộc nắm giữ Tam giới mạnh nhất huyết mạch, mạnh nhất truyền thừa, nắm giữ nhất là thế lực khổng lồ, thế nhưng chỉ là mấy khối Thúy nham bay tới, liền đem Tam giới hủy diệt sạch. Cái gì Bất Hủ, ở Thúy nham trước mặt, hết thảy đều là hi vọng hư ảo."
Hắn khá là cảm khái, lắc lắc đầu.
Năm đó, hắn là đế tử, cưỡi trong đó một chiếc Độ Thế kim thuyền, rời đi Tam giới tìm kiếm bỉ ngạn thì nhìn thấy ba khối Thúy nham kéo tới tình hình.
Tam giới, ở Thúy nham tập kích xuống hủy diệt, thuộc về Long đình thời đại văn minh cổ xưa, trong phút chốc hôi phi yên diệt.
Một đám Long tiên không khỏi cảm khái nói: "Chỉ có bỉ ngạn truyền thừa, mới thật sự là thẳng tới Bất Hủ pháp môn. Năm đó Long tộc nếu là được đến bỉ ngạn truyền thừa, đại hủy diệt cũng sẽ không phát sinh."
Minh Đạo Long đế cười nói: "Bây giờ cũng không tính là muộn. Viễn tổ ngu xuẩn không thay đổi, cố thủ truyền thống công pháp không tha, bởi vậy mới cùng chúng ta Thiên Tiên giới đối nghịch. Nhưng khi hắn nhìn thấy, hắn cái gọi là Bất Hủ cùng chân chính Bất Hủ so với, chênh lệch càng là to lớn như thế, hắn nhất định sẽ hồi tâm chuyển ý."
Triều Nguyên Đạo dò hỏi: "Nếu là hắn khư khư cố chấp đây?"
Minh Đạo Long đế mỉm cười nói: "Hắn sẽ hồi tâm chuyển ý. Hắn sẽ gặp được ta cường đại, so với hắn càng thêm cường đại, hắn sẽ ý thức được, cái gì gọi là chân chính Bất Hủ!"
Đột nhiên, phía sau hắn đại đạo di không, một toà lại một tòa cổ xưa cực kỳ Động uyên dồn dập xuất hiện, Minh Đạo Long đế hét dài một tiếng, như mũi tên rời cung bắn nhanh ra, xông vào Thiên Tiên giới ở ngoài Kết Keo khu vực!
Triều Nguyên Đạo mấy người không có một chút nào kinh ngạc, chỉ thấy Minh Đạo Long đế thân thể Táng hóa, biến đến cực kỳ cường đại, quyền cước cùng sử dụng, dĩ nhiên ở Kết Keo khu vực bên trong thế như chẻ tre, nổ ra kết keo vật chất, hướng về Thúy nham áp sát!
Thực lực của hắn thực sự mạnh mẽ vô cùng, mặc dù Kết Keo khu vực mang đến áp lực càng lúc càng lớn, hắn cũng có thể chống đỡ, tốc độ không giảm chút nào!
Viễn tổ rồng lớn trong lòng sinh ra ý nghĩ, ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt nghiêm nghị, càng thêm điên cuồng hướng về cái khác Long tộc cao thủ công tới.
Đợi đến cái cuối cùng Long tộc cao thủ bị đánh vào Kết Keo khu vực, may mắn còn sống sót Địa Tiên giới các cao thủ không nhịn được hoan hô lên, lệ nóng doanh tròng.
Cái này trong một thời gian ngắn, bọn họ tử thương hơn nửa, nhưng rốt cục đem Thúy nham đoạt lại.
"Tất cả mọi người lên thuyền, mang theo khối này Thúy nham rời đi!" Rồng lớn khẩn nhìn chằm chằm trên không, cao giọng nói.
Mọi người ngẩn ra, theo hắn ánh mắt nhìn lại, nhìn thấy Táng hóa Minh Đạo Long đế một đường đặt xuống đáng sợ hơn tình hình.
"Lên thuyền, rời đi!" Thánh Tôn quát lên.
Phế vật Thanh Huyền trầm giọng nói: "Lên thuyền!"
Người may mắn còn sống sót đám người dồn dập leo lên Thúy nham lâu thuyền, ném ra xiềng xích, buộc lại cái khối kia núi nhỏ giống như Thúy nham.
"Thánh Tôn, lên thuyền!" Quân Vô Đạo quát lên.
"Táng hóa!"
Thánh Tôn quát lên một tiếng lớn, quanh thân sương xám bay lượn, thân thể liên tiếp tăng vọt, trở nên cao to dữ tợn, mặt xanh nanh vàng, bỗng nhiên một đòn nặng nề, đem Thúy nham cùng lâu thuyền hướng về Địa Tiên giới đưa đi.
Thúy nham cùng lâu thuyền đi tới Địa Tiên giới, nhưng mà Tổ thần lại lưu lại, cùng bọn họ hai người đứng chung một chỗ. Đối với bọn họ tới nói, Kết Keo khu vực cực kỳ sền sệt, để bọn họ hành động gian nan, nhưng cũng không phải là đem bọn họ hoàn toàn cố định.
Bọn họ như trước có hành động năng lực, chỉ là muốn so với từ trước chậm rất nhiều lần.
Viễn tổ rồng lớn hơi ngẩn người ra, nhìn về phía hai người, Tổ thần thở một hơi, cười nói: "Ta còn có dư lực, không kéo ngươi chân sau."
Thánh Tôn nói: "Táng hóa sau ta, thực lực ở Tổ thần bên trên! Có thể trợ các ngươi một chút sức lực."
Viễn tổ rồng lớn xoay đầu lại, sắc mặt nghiêm nghị, nhìn chằm chằm hướng bên này tiếp cận Minh Đạo Long đế, lẩm bẩm nói: "Ta chưa từng gặp mạnh mẽ như vậy đời sau. . ."
"Ầm!"
Minh Đạo Long đế xuyên thủng Kết Keo khu vực, khí lực chỉ là có suy sụp, nhưng như trước mạnh mẽ vô biên, hướng về ba người bọn họ đánh tới!
Thánh Tôn, Tổ thần cùng Viễn tổ rồng lớn thét dài, từ ba phương hướng, hướng về Minh Đạo Long đế công tới!
Ở mảnh này nhìn như không hề có thứ gì đọng lại thời không bên trong, tu vị trên chênh lệch bị thả lớn hơn rất nhiều lần, cái này một phen động thủ, ba người bọn họ mới phát hiện, chính mình tốc độ công kích so với Minh Đạo Long đế muốn chậm rất nhiều!
Chính mình hành động tốc độ, cũng so với đối phương muốn chậm rất nhiều!
Ba người trong lòng chìm xuống, ngăn ngắn hai chiêu, Tổ thần trọng thương không tỉnh, bị một mảnh chi tiết hình hoa văn ràng buộc, Thánh Tôn miệng lớn thổ huyết, khí huyết tán loạn, mười Đại Động uyên liểng xiểng, khảm nạm ở Kết Keo khu vực bên trong, lập tức bị một chiêu đánh cho ngất đi!
Viễn tổ rồng lớn thực lực tu vị mạnh nhất, nhưng mười chiêu qua đi, hắn thế thì đối phương mười chiêu, đem hắn đánh cho thân thể nguyên thần chia lìa!
Minh Đạo Long đế một tay một cái, nắm lên Viễn tổ rồng lớn thân thể cùng nguyên thần, hai chân lợi trảo dò ra, nắm lấy Tổ thần cùng Thánh Tôn, theo chính mình đánh xuyên qua đường hầm gào thét mà lên, chỉ một lát sau, liền rơi vào Thiên Tiên giới lỗ thủng nơi.
Minh Đạo Long đế đem Tổ thần, Thánh Tôn cùng rồng lớn thả xuống, nói: "Đem bọn họ tu vị tận phong, giam giữ lên. Trẫm tu vị hao tổn quá lớn, cần nghỉ ngơi mấy ngày lại thấy bọn họ."
Hắn tiện tay vung lên, không gian nứt ra, lắc mình đi vào trong đó, không gian khép kín.
Triều Nguyên Đạo mấy người vội vã ra tay, đem Thánh Tôn, Tổ thần cùng Viễn tổ rồng lớn phong ấn trấn áp.
Một cái Long tộc tộc lão nói: "Thúy nham đã bị đối phương đoạt đi, có thể làm gì?"
Triều Nguyên Đạo suy tư chốc lát, nói: "Bây giờ, chỉ có chúng ta tự thân ra tay, theo bệ hạ mở ra đường hầm, từng điểm từng điểm tạc xuyên Kết Keo khu vực!"
Đây là một cái cu li việc, tốc độ thật chậm, kém xa vận dụng Thúy nham. Bọn họ bực này Long tộc địa vị cực cao tồn tại , căn bản sẽ không làm loại này thô bỉ chuyện.
Thế nhưng Minh Đạo Long đế đã ra tay, bọn họ cũng chỉ được nhắm mắt làm tiếp. Chỉ cần làm từng bước tạc đi xuống, sớm muộn có một ngày, có thể đem Kết Keo khu vực tạc xuyên!
Thiên Tiên giới.
Hứa Ứng vận chuyển Võ Cực Chứng Đạo, thân thể Táng hóa, đi tới chính mình phi thăng lúc đi tòa long thành kia.
Toà này quy mô lớn lao Tiên thành có một toà giác đấu tràng, lúc trước Hứa Ứng Nguyên Vị Ương cùng rồng lớn mấy người chính là ở đây, cứu đi Địa Tiên giới Phi thăng giả.
Hứa Ứng một đường không trở ngại chút nào, đi tới nơi này mảnh giác đấu tràng, chỉ thấy lúc trước Độ Thế kim thuyền va qua đi lưu lại đổ nát thê lương đã bị quét sạch hết sạch, Long tộc trùng tu nơi đây, trở nên càng thêm tráng lệ.
Chỉ là gần nhất hẳn là không giác đấu, nơi này so sánh vắng vẻ, chỉ có mấy cái Long tiên thủ vệ.
Mấy vị kia thủ vệ nhìn thấy hắn là dị nhân hình thái, không phải Long tộc, không dám thất lễ, tùy ý hắn đi tới nơi này.
Hứa Ứng đứng ở đằng trước chỗ cao, tâm niệm khẽ nhúc nhích, sau lưng bảy Đại Động uyên xoay tròn hiện lên đi ra.
Hắn thu lại Táng hóa thân thể, trở lại thân người.
Mấy vị kia thủ vệ ngẩn ngơ, lập tức hướng về hắn đi tới, quát hỏi: "Ngươi là ai?"
Hứa Ứng khí thế đột nhiên tỏa ra, khí tức kinh khủng bao phủ bốn phương tám hướng, chỉ nghe ầm ầm nổ vang không ngừng truyền đến, bốn phía mới xây kiến trúc ở khí thế của hắn chèn ép xuống ầm ầm sụp xuống!
Cái kia mấy cái Long tiên thủ vệ dừng chân không được, từng cái bị ép tới nằm trên mặt đất, không thể động đậy!
"Tại hạ Địa Tiên giới Hứa Ứng, nghe nói Thiên Tiên giới vật bảo thiên hoa, địa linh nhân kiệt, hôm nay đến nhà bái phỏng!"
Hứa Ứng sau lưng, vĩ đại Bất diệt nguyên thần khom người, từ trong cơ thể hắn rút ra, chậm rãi thẳng eo lên thân, linh quang óng ánh, cùng Thiên Tiên giới thiên đạo đối kháng, âm thanh oanh ầm ầm ầm, truyền khắp tòa long thành này, vang vọng bát phương.
Lời vừa nói ra, khắp thành ồ lên.
Từng tôn Long tiên từng cái phi thân lên, hướng về giác đấu tràng bay tới, có người nhận ra Hứa Ứng, kêu lớn: "Hắn chính là cái kia giết chết bỉ ngạn Thất Huyền công tử Hứa Ứng, Địa Tiên giới man di!"
"Hắn cùng cô gái kia, đâm chết va thương không biết nhiều ít hơn bao nhiêu Long tiên!"
Trong lúc nhất thời quần tình kích phẫn, dồn dập hướng bên này bay tới.
Bọn họ vừa mới đến gần giác đấu tràng, khoảng cách Hứa Ứng còn có mấy dặm, chỉ nghe oành oành oành tiếng vang không ngừng truyền đến, từng tôn Long tiên dồn dập bị Hứa Ứng khí thế ép đến không cách nào phi hành, từ không trung rơi xuống đất, nằm trên mặt đất, không thể động đậy!
Có chút Long tiên tu vị cường đại, thôi thúc một tầng tầng đạo trường, nỗ lực bay tới đằng trước, nhưng mặc dù là Đạo cảnh tầng sáu, cũng không có thể tiếp cận Hứa Ứng, liền bị ép tới từ không trung rơi rụng!
Mấy vị Đạo cảnh tầng bảy cao thủ rơi xuống đất sau, nỗ lực đi về phía trước, nhưng khoảng cách Hứa Ứng còn có mấy chục bước, liền bị ép tới tai mắt mũi miệng, dòng máu không ngừng.
"Răng rắc!"
Một người hai chân đứt hết, quỳ trên mặt đất, trong miệng ô ô vang vọng, máu tươi từ trong miệng ồ ồ chảy ra.
"Ta Hứa Ứng, man di vậy!"
Hứa Ứng con mắt tựa như trợn không phải trợn, tựa như bế không phải bế, sau lưng Bất diệt nguyên thần tiếng nói càng sang sảng, lấy bỉ ngạn đạo ngữ gọi, "Kính xin chư vị Thiên Tiên giới đạo huynh, dùng bỉ ngạn đạo pháp giáo dục ta, giáo hóa ta! Hứa mỗ, cùng Thiên Tiên giới các vị đạo hữu, luận đạo cao thấp!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46