Chương 944: Thói Quen Khó Sửa
Hứa Ứng sừng sững ở hư không trong, bốn phía là từng cái rơi xuống các đại đế tộc tộc lão, xa xa còn có cái khác đế tộc cường giả vọt tới bên này.
Các đại tiên triều năm đó triều thần, còn chưa từng động thủ, bọn họ thực lực thậm chí so với tộc lão còn cường đại hơn, là từng cái pháp lực tiếp cận đạo tận tồn tại.
Chỉ là lần này tập kích, là các đại đế tộc tộc lão xuống tay với Hứa Ứng, bọn họ vẫn chưa ra tay.
Hứa Ứng phá giải các đại đế tộc đạo pháp, đem kẽ hở giảng cùng các đại đế tộc, dưới cái nhìn của bọn họ là chuyện tốt.
Xuống tay với Hứa Ứng, đúng là ân đền oán trả.
Các vị tộc lão cách làm, cũng không thể để bọn họ tán đồng.
Hoài An quân cảm khái nói: "Nếu là chư vị Tiên đế còn trên đời, hẳn là cùng Hứa Ứng nâng cốc nói chuyện vui vẻ, lĩnh giáo đạo pháp trên không đủ cùng ưu khuyết, mà không phải săn giết hắn. Đế tộc, dù sao không phải chư đế."
Lúc này, Túc Hồng Ngọc sắc mặt đột biến, vội vàng hướng về đế tộc Tần gia nhìn lại.
Chỉ thấy Tần gia con cháu Tần Khắc Dụng, dĩ nhiên đem Đế Hiên đế quan mở ra!
"Tần tộc động tác này quá đáng!"
Vũ Nguyên Cơ mặc dù là Đế Hiên thời đại tiên thừa, thấy tình hình này cũng không khỏi biến sắc, tức giận trong lòng.
Tần gia lần này lực mời hắn đến đây, là vì đối phó Đế Thần, Đế Thần không muốn tụ tập Hỗn Nguyên tiên triều kiếp vận, thay Hỗn Nguyên tiên triều ứng tịch diệt kiếp số, Vũ Nguyên Cơ làm cái này Đế Hiên tiên thừa, có nghĩa vụ thảo phạt Đế Thần.
Nhưng mà Tần gia cùng với những cái khác đế tộc thế gia đối phó Hứa Ứng, dưới cái nhìn của hắn liền có sai lầm đạo nghĩa.
Giờ khắc này dĩ nhiên lấy ra Đế Hiên quan tài tới đối phó, dưới cái nhìn của hắn chính là thất đức, có nhục Đế Hiên!
Chỉ là, Tần gia dù sao cũng là đế tộc, hắn cũng không thể ra tay ngăn cản, chỉ được hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi, đơn giản không đi tham dự bức cung việc.
Đế Hiên một triều cái khác triều thần, thấy hắn giận dữ rời đi, cũng từng cái rời đi.
Hứa Ứng chỉ cảm thấy một luồng khó có thể dùng lời diễn tả được lực lượng phóng lên trời, phảng phất sau lưng xuất hiện một mảnh sâu không lường được đạo uyên sâu không thấy đáy Đạo hải, vô lượng vô bờ!
Hắn xoay người nhìn lại, sắc mặt nghiêm nghị, chỉ thấy Đế Hiên đế quan chẳng biết lúc nào bị người mở ra, cái kia quan tài ngay ngắn chỉnh tề, ván quan tài bị người để ở một bên, từ trong quan tài lại bay ra một cái quan tài gỗ, quan tài gỗ bên trong lại bay ra một cái quan tài đồng, trong quan tài đồng bay ra một cái - ngân quan, ngân quan trong bay ra một cái kim quan.
Như vậy luôn mãi, tám tầng quan sau, một cái ngọc quan hiện lên.
Vừa mới Hứa Ứng cảm ứng được khó có thể dùng lời diễn tả được lực lượng, chính là từ trong quan tài ngọc tuôn ra.
Trong lúc hoảng hốt, Hứa Ứng nhìn thấy một cái Nhân Quả đại đạo đạo tận con đường từ chính mình dưới chân trải ra, thẳng tắp kéo dài, thẳng tới đại đạo phần cuối. Mà đại đạo phần cuối, chính là cái kia ngọc quan!
Trước mắt của hắn, xá này ngọc quan, lại không có vật gì khác!
Đạo tận nơi, một cái vô thượng đế hoàng từ trong quan tài ngọc ngồi dậy, hướng về Hứa Ứng đi tới. Ở hắn đi tới lúc, tất cả nhân quả đều là điều động, đại đạo phần cuối, thậm chí xuyên qua biển Hỗn độn, để vô số trong biển hỗn độn vũ trụ Nhân Quả đại đạo, tùy theo mà múa tung, hóa thành một thân lực lượng!
Đế Hiên!
Hắn đi tới lúc, không cần ra tay, mặc dù là Hứa Ứng tự thân Nhân Quả đạo lực cũng thuận theo mà vặn vẹo múa tung, biến thành hắn tu vị một phần!
Hứa Ứng nỗ lực bứt ra, nhưng mà làm sao lùi, cũng không cách nào từ cái này điều Nhân Quả đại đạo con đường trên lui ra.
Hắn đã biến thành Đế Hiên vật trong lòng bàn tay, giống như trong lồng tước, làm sao nhảy lên, làm sao đập cánh, đều không thể chạy trốn.
"Đế Hiên đã chết, nhưng một thân khi còn sống đạo hạnh quá cao, lạc ấn ở đại đạo phần cuối! Nhưng ta không tin, một cái đã chết người có thể nhốt lại ta!"
Hứa Ứng thôi thúc Hư Không đại đạo, đột nhiên nhảy vào hư không nơi sâu xa nhất, ở hư không vô tận trong phi tốc qua lại, nhưng mà nhân quả như trước men theo hư không mà đến, xuất hiện ở dưới chân của hắn.
Hắn phía trước vẫn là Đế Hiên cái kia càng ngày càng vĩ đại bóng người!
Hắn khoảng cách Đế Hiên càng ngày càng gần.
Hứa Ứng điều động tiên thiên chín đạo, thôi thúc Hỗn Độn đại đạo, lấy Hỗn độn chi đạo che đậy nhân quả, nhưng như trước có Nhân Quả đại đạo tạo thành con đường xuất hiện ở phía trước của hắn, xuyên qua hỗn độn.
Hắn thôi thúc Hồng Mông đại đạo, thân thể hóa thành Hỗn Độn linh căn, trong cơ thể diễn sinh Hồng Nguyên, đem tự mình mở ra, nhưng như trước là khó thoát nhân quả!
Tiên thiên chín đạo, Hư Không đại đạo, hết thảy không cách nào nhảy ra Nhân Quả đại đạo!
Cuối cùng Hứa Ứng thôi thúc Tịch Diệt đại đạo, tự thân nhập tịch, nhưng nhân quả phần cuối như trước ở trước mắt, Đế Hiên khoảng cách hắn càng gần.
Lúc này cái này đạo quang bên trong vô thượng đế hoàng đã giơ lên cánh tay phải, ngón tay trỏ hướng về hắn điểm tới.
Cái này một chỉ thường thường không có gì lạ, lại chất chứa Nhân Quả đại đạo áo diệu cuối cùng , bởi vì hắn cái này một chỉ không cần vận dụng bao nhiêu kỳ diệu thần thông, Hứa Ứng liền sẽ tự động theo nhân quả, đánh vào hắn ngón tay trên, đi đời nhà ma!
Đột nhiên, Hứa Ứng tỉnh táo lại, ngửa đầu nhìn về phía cái này đế hoàng điểm tới ngón tay trỏ, trầm giọng nói: "Đế Hiên, Nhân Quả đại đạo phần cuối tồn tại, thay Hỗn Nguyên tiên triều ứng kiếp, trải qua Tịch diệt kiếp sau, ngươi còn lại đạo hạnh như trước ở trên ta, lệnh ta bội phục đến sát đất. Nhưng hôm nay ta không so với ngươi đạo hạnh!"
Hứa Ứng chiến ý dâng trào, đạo âm rung động: "Đế Hiên, ta so với ngươi đạo! Ngươi chỉ là nhân quả đại đạo phần cuối, nhưng cũng không phải là ta đạo phần cuối!"
Hắn thôi thúc hậu thiên chi đạo, dưới chân chưa động, đột nhiên đạo rộng mà lại rộng rãi.
Trước mắt của hắn, nhân quả đạo tận con đường vẫn còn, Đế Hiên bóng người cũng vẫn còn, nhưng nhân quả đạo tận con đường, dĩ nhiên hóa thành vô số đạo tận con đường bên trong một cái!
Hứa Ứng phía trước, một cái hiểu rõ đại đạo phần cuối con đường trải ra, Nhân Quả đại đạo chỉ là trong đó một con đường. Cái khác đại đạo, đã biết không biết, đã tồn chưa tồn, đều chiếm cứ một con đường, thẳng tới phần cuối!
Những thứ này đại đạo, đều là Hứa Ứng theo đuổi cái kia con đường một phần.
Dù là tiên thiên chín đạo, dù là Hư Không đại đạo, dù là biển Hỗn độn ở ngoài dị đạo, cũng chỉ là trong đó một cái!
Hậu thiên ngự tiên thiên, là thực hiện loại này đạo tận thủ đoạn.
Ở hắn cuối cùng sau hôm sau, khám phá cái kia duy nhất đạo, hắn chính là đạo phần cuối.
"Đế Hiên, ngươi là đại đạo phần cuối, nhưng ngươi đại đạo phần cuối, không phải ta phần cuối."
Hứa Ứng trước người, nhân quả đạo tận con đường chỉ là rất nhiều rất nhiều con đường một trong, chân thực đạo một cái chi nhánh, mà cái kia chân thực đạo, phần cuối nơi mơ mơ hồ hồ, bị quang mang che chắn, nhìn không rõ.
Nơi đó chính là Hứa Ứng đại đạo phần cuối!
Đế Hiên bóng người hướng về Hứa Ứng đi tới, lại vĩnh viễn cũng không cách nào đi tới Hứa Ứng trước người.
"Đế Hiên đạo huynh, ngươi chỉ là dấu ấn tinh thần, cũng không phải là chân chính Đế Hiên. Ở ta nhìn thấu ngươi, nhảy ra nhân quả sau, ngươi liền không cách nào can thiệp đến hiện thế."
Hứa Ứng ánh mắt lướt qua Đế Hiên, nhìn mình đại đạo phần cuối, nơi đó vẫn là một mảnh quang mang, không thấy rõ quang mang bên trong đến cùng có cái gì.
Hắn thu hồi ánh mắt, trước mắt tất cả liên quan tới đạo tận dị tượng hết thảy tiêu tan, Đế Hiên ngọc quan như trước bồng bềnh ở giữa không trung, trong quan tài quang mang mịt mờ, vẫn chưa có dị thường vĩ đại dáng người, cũng không từng có một cái Nhân Quả đại đạo đạo tận con đường.
Tất cả các loại, phảng phất chỉ là Đế Hiên ngọc quan mở ra thì cái kia vô cùng cường đại khí tức cho Hứa Ứng tạo thành ảo giác.
Nhưng mà Hứa Ứng lại biết , nếu chính mình vừa mới không có nhảy ra Nhân Quả đại đạo, không có đứng ở chính mình đạo tận trên đường, chỉ sợ lúc này chính mình đã bị Đế Hiên xuyên thủng đầu, chết oan chết uổng!
Người bình thường khó có thể giết chết Hứa Ứng như vậy Đạo chủ, thế nhưng đối với một cái đại đạo phần cuối tới nói, dễ dàng có thể làm được.
"Hỗn Nguyên tiên triều Tiên đế, vẫn là không thể khinh thường."
Hứa Ứng phun ra một hớp trọc khí, chỉ thấy đế tộc Tần Khắc Dụng ở cái kia đế quan bên cạnh, thôi thúc đế quan, dự định tế lên trong quan tài tồn tại.
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, đang muốn đem hắn diệt trừ, đột nhiên sau lưng truyền tới một thanh âm quen thuộc lại xa lạ nói: "Đế Hiên chi quan có gì đó quái lạ. Chịu đựng Hỗn Nguyên tiên triều dưới trướng mấy vạn vũ trụ tịch diệt nhân quả, coi như hắn năm đó có mạnh đến đâu, cũng không có thể chống lại loại này kiếp vận."
Hứa Ứng tê cả da đầu: "Đế Thần tiếng nói!"
Hắn quay đầu nhìn lại, quả nhiên chỉ thấy Đế Thần đang tự hướng mình đi tới, vị này thoạt nhìn rất là tuổi trẻ đế hoàng đi lại lúc, lúc trước Hứa Ứng ở trong biển hỗn độn gặp phải loại kia kỳ dị dị tượng lại lần nữa độ xuất hiện!
Hứa Ứng nhìn thấy từng cái đại đạo lát thành con đường, từng cái đạo đạo, phô hướng về từng cái đại đạo phần cuối. Mà ở đạo phần cuối nơi, Đế Thần bóng người cực kỳ vĩ đại, đứng sừng sững ở chỗ đó.
Con đường phía trước, Đế Thần chân thân thì lại ở hướng về hắn đi tới, vừa đi vừa cùng đạo tận nơi Đế Thần bóng người dung hợp!
Loại tình cảnh này như vậy mộng ảo, khiến người ta say mê, nhưng cùng lúc lại để cho Hứa Ứng cảnh giác.
"Trong biển hỗn độn lần kia, Đế Thần là cầm trong tay Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ, được sự giúp đỡ của Đạo Thiên tỳ, mới có thể làm cho ta thấy đạo tận dị tượng. Bây giờ trong tay hắn, cũng không có Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ!"
Hứa Ứng con ngươi xoay chuyển nhanh chóng, Hỗn Nguyên Đạo Thiên Tỳ đã chưa từng xuất hiện ở đại đạo phần cuối nơi, nói rõ bảo vật này đã hủy.
Đế Thần tay cầm Đạo Thiên tỳ, mới có thể làm đến các loại đại đạo phần cuối đều ở dưới chân, không có Đạo Thiên tỳ, hắn hẳn là không cách nào xuất hiện như vậy mộng ảo tình hình.
Nhưng mà Đế Thần lại làm được.
Điều này có ý vị gì?
"Hắn mượn Hỗn Độn chung trọng thương Đạo Thiên tỳ, sau đó đem Đạo Thiên tỳ chư đế đại đạo cướp đoạt, luyện thành mình có!" Hứa Ứng thầm nghĩ trong lòng.
Đạo Thiên tỳ chỉ là một cái mở ra linh trí pháp bảo, không giống Chung gia như vậy quỷ tâm nhãn nhiều như vậy, câu tâm đấu giác làm sao có khả năng là Đế Thần đối thủ?
Đột nhiên, Hứa Ứng thân thể cứng đờ, tự thân đại đạo cũng hết thảy cứng ngắc, không còn hoạt bát. Đế Thần đại đạo phần cuối đem hắn khóa chặt, ở Đế Thần con đường trên, bất luận người nào sinh tử đều giao cho tay.
Bây giờ, Đế Thần có thể dùng bất kỳ phương pháp nào đem Hứa Ứng chém giết!
Hứa Ứng nhấc chân, một đòn nặng nề, hậu thiên đại đạo bạo phát, sau một khắc Đế Thần trước mặt Đại đạo chi lộ đột nhiên ánh sáng đại phóng, dĩ nhiên xuất hiện từng đạo lối rẽ giao lộ.
Đế Thần ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy những thứ này lối rẽ giao lộ từng cái đi về không giống đại đạo phần cuối, mà ở những kia trên đường, mỗi cái có một cái Hứa Ứng, ảnh ảnh lay động, sừng sững ở mông lung đạo quang bên trong.
Mà ở con đường của hắn phía trước, cũng có một cái Hứa Ứng, đứng ở trên đường, đang đợi hắn.
Tình hình như thế, đối với hắn mà nói, có thể nói mộng ảo.
Đế Thần nhìn hướng về cái kia vạn ngàn trên đường từng cái Hứa Ứng, ánh mắt kỳ dị, nhưng không có ra tay. Hứa Ứng chỉ là từ hắn đạo tận trên đường nhảy ra ngoài mà thôi, nếu bàn về thực lực tu vị, sánh với hắn vẫn là chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.
Hắn nếu là muốn giết Hứa Ứng, cũng không khó khăn.
Hắn cất bước đi tới, chỉ là thăm dò Hứa Ứng đạo hạnh chiều rộng.
Vừa mới hắn thấy Hứa Ứng dĩ nhiên từ Đế Hiên đạo tận trên đường nhảy ra ngoài, gây nên hắn hiếu kỳ, hiện tại tự mình ra tay thăm dò, không nghĩ tới càng cũng là như thế.
"Không hổ là đại nhân vật, đạo của ta cũng không thể nhốt lại hắn." Đế Thần trong lòng thầm khen.
Đế Thần đi tới Hứa Ứng bên người, dừng bước lại, ánh mắt nhưng không có rơi vào Hứa Ứng trên người, mà là nhìn kỹ người nhà họ Tần bên cạnh Đế Hiên đế quan.
"Hứa đạo hữu, ngươi nói có kỳ quái hay không, Đế Hiên nếu không cách nào vượt qua Tịch diệt kiếp, như vậy thì lại làm sao bảo lưu chính mình thi thể?"
Đế Thần ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, nhẹ giọng nói, "Hỗn Nguyên tiên triều tồn tại ngàn tỉ năm, lịch sử lâu đời, năm đó từ Hỗn Nguyên vũ trụ mở ra, Hỗn Nguyên vũ trụ tích lũy kiếp vận, đều đủ để phá hủy tất cả đại đạo phần cuối. Lại thêm vào tiên triều thống trị vạn ngàn vũ trụ, kiếp vận càng sâu. Không người nào có thể đối kháng đến này cỗ kiếp vận."
Hứa Ứng biểu hiện căng thẳng, tuy là chuẩn bị vứt bỏ quan tài đen bỏ chạy, nghe vậy hơi ngẩn người ra, bật thốt lên: "Ngươi cũng phát hiện? Ta hoài nghi, trong quan tài chư đế, từ lâu hóa thành đạo tro!"
Đế Thần không có hắn sốt sắng như vậy, rất là thả lỏng, nói: "Hứa đạo hữu, chúng ta cái gì không đi xem một chút?"
Hứa Ứng liếc hắn một cái. Quan tài đen cực kỳ căng thẳng, lúc nào cũng có thể nổi lên, điều khiển Hứa Ứng chạy mất dạng.
Đế Thần thần thái thản nhiên, nói: "Không cần kinh ngạc, ngươi ở bên cạnh ta, chính là vận tải quan tài tay đẩy xe, ta không cần ra tay với ngươi."
Hứa Ứng khẽ mỉm cười, nói: "Đã như vậy, cung kính không bằng tuân mệnh."
Quan tài đen căng thẳng vạn phần, ghìm lại hắn cổ, bất cứ lúc nào chuẩn bị khống chế Hứa Ứng thoát thân.
Hứa Ứng tâm rộng cực kì, không để ý lắm, nói: "Quan gia thả lỏng. Bệ hạ, ta có một chuyện không rõ, Hỗn Nguyên vũ trụ mở ra, cách hiện nay đã có bao nhiêu năm rồi?"
"Không sai biệt lắm trên ngàn tỉ năm."
Đế Thần cũng không dám khẳng định , nói, "Bây giờ Hỗn Nguyên vũ trụ cùng năm đó đã tuyệt nhiên không giống, không nhìn ra năm đó hình thái."
Hứa Ứng nói: "Như vậy, các đời Tiên đế, chỉ có những thứ này quan tài sao?"
Hắn chỉ về Tần, Dụ, Văn, Tu, Điền, Túc các loại đế tộc thế gia, những thứ này đế tộc thế gia nhìn thấy Đế Thần, từng cái sợ hãi vạn phần, các tự không dám có di động.
Tần Khắc Dụng đứng ở Đế Hiên quan tài bên, hai chân run rẩy, đỡ quan tài lúc này mới không có quỳ xuống.
Bọn họ nhìn thấy Đế Thần hướng về bọn họ đi tới, bọn họ đứng ở Đế Thần đại đạo trên, Đế Thần nghĩ muốn giết bọn hắn, so với ép chết giun dế cũng không phiền phức.
Hứa Ứng nói: "Thế gia số lượng cố nhiên không ít, nhưng so với Hỗn Nguyên vũ trụ ngàn tỉ năm năm tháng, đế tộc thế gia số lượng cũng quá thiếu."
Đế tộc ít, thì lại Tiên đế cũng ít.
"Đương nhiên không ngừng những thứ này. Có chút thế gia từ lâu chôn vùi ở bên trong bụi bậm của lịch sử, có thế gia trên đường tới, bị ta triều thần ở nửa đường trên chặn giết, chết oan chết uổng."
Đế Thần phảng phất đang nói một cái không có quan hệ gì với chính mình chuyện , nói, "Bọn họ vì ta thần tử, lại phản bội ta, mưu đồ tạo phản, chết chưa hết tội."
Hứa Ứng suy tư nói: "Mặc dù thêm vào những thứ này đế tộc, Tiên đế số lượng cũng quá thiếu."
"Nguyên lai ngươi nói chính là cái này."
Đế Thần bừng tỉnh , nói, "Từ trước đời thứ nhất tiên Đế Chiếu thời kỳ, cai quản vũ trụ số lượng không nhiều, Hỗn Nguyên tiên triều hơi có mô hình, khi đó kiếp vận cũng không phải rất nặng. Dù vậy, mấy trăm cái vũ trụ kiếp vận cũng đủ để muốn Đế Chiếu tính mạng. Bởi vậy Đế Chiếu lưu lại Đạo Thiên tỳ, định ra Tiên đế thay Hỗn Nguyên tiên triều thụ kiếp quy củ. Hỗn Nguyên vũ trụ tuổi thọ cực kỳ dài lâu, qua hơn một ngàn ức năm mới thọ chung. Đế Chiếu tại vị thời gian, có sáu trăm ức năm. Đế Chiếu sau khi Đế Vọng, tại vị thời gian liền chỉ có 30 tỉ năm . Sau đó các đời Tiên đế, tại vị thời gian liền càng ngày càng ngắn. Đến ta cái này một đời, ta tại vị ức năm, Hỗn Nguyên tiên triều liền muốn hoàn toàn kiếp diệt."
Hắn phun ra một hớp trọc khí, nói: "Trận này Tịch diệt kiếp quy mô cùng uy lực to lớn, hẳn là biển Hỗn độn khoáng cổ chi không có. Đến hàng mấy chục ngàn vũ trụ đồng thời chôn vùi, đồng thời ngã vào tịch diệt trong, đồng thời chôn thây ở một cái cực lớn Tịch diệt hồng nguyên trong!"
Hai người nói chuyện, đi tới Đế Hiên ngọc quan trước.
Hứa Ứng hỏi tới: "Tại sao lại xuất hiện loại hiện tượng này?"
"Thói quen khó sửa."
Đế Thần nói, "Ta cũng suy tư qua cái vấn đề này. Hỗn Nguyên tiên triều tồn tại thời gian quá xa xưa, thứ khổng lồ này bên trong có quá nhiều cổ lão thế gia, quá nhiều bất thế ra cao thủ, Đạo chủ, Bất Hủ khắp nơi. Bọn họ bất tử bất diệt, như là nằm nhoài Hỗn Nguyên vũ trụ trên u ác tính. Hỗn Nguyên vũ trụ kiếp vận càng ngày càng sâu, càng ngày càng mạnh, bởi vậy thói quen khó sửa."
Hắn đối với Tần Khắc Dụng làm như không thấy, nhón chân hướng về Đế Hiên trong quan tài ngọc liếc mắt nhìn, cười nói: "Quả thế."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
35