Chương 714: Tru Tiên kiếm Trận
"Hồng ý tứ là lớn, nguyên là đầu nguồn. Hồng Nguyên hẳn là vũ trụ lớn đầu nguồn!"
Hứa Ứng nhìn hướng về đoàn kia Hồng Nguyên chi khí, vật này ẩn giấu ở trong biển hỗn độn, rút lấy hỗn độn bên trong lực lượng, không ngừng tự mình lớn mạnh. Từ những thứ này kiếm đá bài bố đến xem, Thông Thiên kiếm chủ hẳn là trấn áp Hồng Nguyên lực lượng, để Hồng Nguyên mượn Hỗn Độn hải lực lượng không ngừng trưởng thành.
Nghĩ đến năm đó Thông Thiên kiếm chủ đi tới nơi này thì Hồng Nguyên chi khí hẳn là không bây giờ lớn như vậy.
"Bia đá chống đối chặn Hỗn Độn hải, kiếm trận trấn áp bia đá, Hồng Nguyên luyện hóa Hỗn Độn hải lực lượng tự mình trưởng thành, tất cả những thứ này cũng thật là xảo diệu."
Hứa Ứng mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên dưới nền đất chấn động kịch liệt, lúc trước những kia di tích bên trong dị chủng đạo lực cũng bỗng trở nên dầy cộm nặng nề mấy phần, rất nhiều di tích bên trong thật giống có món đồ gì đang thức tỉnh.
Những thứ đồ này nguyên bản bị kiếm đá kiếm trận trấn áp, giờ khắc này hết thảy hiển lộ ra.
Những thứ này cổ lão cực kỳ di tích tự thành một giới, trong đó bao hàm Tiền đình thời đại thiên địa đại đạo, chỉ là không biết sao, cực kỳ không trọn vẹn, vặn vẹo, tràn ngập mục nát hủ bại khí tức, làm cho người cảm giác cực kỳ không tốt.
Kiếm đá kiếm trận bị nguồn sức mạnh này chấn động đến mức không ngừng run run, Hứa Ứng thấy thế, lập tức thôi thúc kiếm trận, nhưng hắn dù sao không phải Thông Thiên kiếm chủ, cứ việc làm rõ kiếm trận nguyên lý, nhưng ở Kiếm đạo trên còn có chênh lệch không nhỏ.
Đột nhiên, cách đó không xa một toà di tích bên trong hắc khí từ dưới nền đất bốc lên, khói đặc cuồn cuộn, hắc khí trong mơ hồ có thể lấy nhìn thấy một cái loài người sinh vật, ánh mắt như điện, hướng bên này quét tới.
Hắn cơ thể không trọn vẹn, quanh thân tung bay hắc khí chính là đạo tro, đại đạo tro tàn, tràn ngập tử vong cùng khí tức suy bại.
Nhưng không biết sao, như trước chưa chết.
Viễn tổ thông qua Hứa Ứng con mắt, thấy cảnh này, thất thanh nói: "Dường như Bất Hủ!"
Vị kia Bất Hủ là Tiền đình thời đại cường giả, không biết là sống hay chết, làm cho người cảm giác không giống vật còn sống, cũng như là vô biên oán niệm tụ hợp thể.
Nhưng hắn quá mạnh mẽ, mang cho Hứa Ứng rất lớn cảm giác ngột ngạt.
Xa xa lại một toà di tích nổ tung, mãnh liệt thời gian dòng lũ chạy chồm không thôi, quay chung quanh di tích xoay tròn, mơ hồ trong lúc đó có thể lấy nhìn thấy một chiếc trúc bè bồng bềnh vào lúc này quang thượng du, trúc bè trên có loài người sinh vật, chống sào, đang tự thuận này thời gian mà đi, hướng về cái thời đại này lái tới!
Trúc bè trên cái kia loài người sinh vật khí tức thậm chí so với hắc khí bên trong Bất Hủ tồn tại còn cường đại hơn, như là có thể điều động thời gian, nhưng mà vờn quanh hắn thời gian sông dài không biết sao lại hình thành rồi một cái vòng tròn lớn vòng.
Mỗi khi trúc bè xung kích đến thời gian phần cuối thì sắp lao ra thời gian, nhưng tổng bị một đạo Hỗn Độn sóng lớn đánh, sau một khắc liền lại trở về thời gian sông dài khởi điểm.
Trúc bè trên loài người sinh vật một lần lại một lần xung kích, nhưng tổng bị Hỗn Độn sóng lớn ngăn trở.
Đột nhiên trúc bè mang theo cái này loại người sinh vật bỗng nhiên nhảy một cái, nhảy vào Hỗn Độn sóng lớn trong, nỗ lực xuyên qua Hỗn Độn, vọt tới bên này.
Thân thể của hắn ở trong hỗn độn không ngừng phân giải, bốc hơi lên, rất nhanh trở nên xương trắng đá lởm chởm
Biến thành một bộ chống đỡ khô lâu, vẫn đang cố gắng hướng về hiện thế tranh độ.
Hắn sắp lao ra Hỗn Độn chi khí, đang lúc này, sóng lớn cuốn lấy trúc bè, đem bao phủ.
Hứa Ứng ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy cái kia trúc bè cùng loài người sinh vật đã bị đưa đến thời gian khởi điểm.
Cái này loại người sinh vật lại kiên nhẫn, như trước chống đỡ tiến lên, chuẩn bị ở đây tranh độ.
Cái khác các nơi di tích, cũng nhiều có chuyện cổ quái phát sinh, một cái trong đó di tích bên trong có loài người sinh vật không ngừng lặp lại tử vong mục nát phục sinh quá trình, khác một chỗ di tích bên trong lại có một toà Tiên điện, yên tĩnh sâu thẳm, điện bên trong có cô gái vô cùng đẹp, không gì tả nổi, nhưng không giống người sống.
Mà ở cái kia mặt gương sáng bên trong, Minh Đạo đế cùng một đám Long tộc cường giả đứng ở trong gương, phía sau bọn họ khủng bố cực kỳ khí tức bạo phát, có Tiền đình thời đại không rõ sinh vật từ trong gương giác tỉnh phía sau bọn họ truyền đến sùng sục cô tu tu âm thanh, đó là huyết tương trào ra bọt khí phát ra âm thanh, không rõ sinh vật phảng phất là do huyết tương tạo thành, đồng thời để bọn họ cảm thấy được một loại hơi thở quen thuộc đó là chết ở trong gương Long tộc máu.
"Mọi người không nên kinh hoảng!" Minh Đạo đế lớn tiếng nói, "Trẫm sẽ bảo đảm các ngươi an toàn!"
Cái kia gương sáng mặt kính ở răng rắc răng rắc vang vọng, mặt kính dĩ nhiên ở kiếm đá kiếm trận uy lực dưới xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, kiếm ý kiếm khí thậm chí thâm nhập trong gương.
Bọn họ sau lưng không rõ sinh vật, lại không có phản ứng bọn họ, mà là cùng phá hư gương sáng kiếm trận chống lại.
Minh Đạo đế trong lòng cả kinh: "Bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì?"
Hứa Ứng chỉ cảm thấy kiếm đá kiếm trận càng ngày càng khó lấy đè ép Tiền đình thời đại các loại dị tượng, những kia Tiền đình di tích bên trong, từng đôi mắt tập trung ở trên người hắn, đối với hắn cực kỳ cừu thị.
Nghĩ đến, năm đó Thông Thiên đạo nhân tới chỗ nầy, cùng những thứ này di tích bên trong tồn tại phát sinh xung đột, cuối cùng dùng kiếm đá bày xuống kiếm trận, đem bọn họ trấn áp tất cả.
Kiếm đá chấn động càng kịch liệt, kiếm trận sắp tan rã.
"Ta không phải Thông Thiên kiếm chủ, cứ việc từ hắn bi văn bên trong tìm hiểu ra như vậy một điểm kiếm đạo, nhưng kém xa hắn trình độ, chờ một chút!"
Hứa Ứng vội vã quát lên: "Kiếm gia, giúp ta bày trận!" Tru Tiên kiếm bay tới, gia nhập vào kiếm trận trong.
Hứa Ứng không phải Thông Thiên kiếm chủ, nhưng Tru Tiên kiếm lại là Thông Thiên kiếm chủ bội kiếm.
Có sự gia nhập của nó, phảng phất bù đắp kiếm trận thiếu hụt nhất hoàn, kiếm trận uy lực đột nhiên tăng vọt, từng thanh cực lớn kiếm đá trở nên càng thêm cực lớn, đỉnh thiên lập địa, thẳng vào thanh minh!
Tuyệt thế sát khí nhất thời nhét đầy thiên địa, đem toàn bộ di tích bao phủ, Tru Tiên kiếm đứng hàng kiếm trận trung tâm, kiếm ý ngang dọc, trong khoảnh khắc từng toà Tiền đình di tích ở khủng bố kiếm uy xuống dường như muốn đổ nát giống như, đại địa vỡ vụn, đá vụn phiêu tới bầu trời, lập tức ở kiếm khí rung động xuống hóa thành phấn!
Trên mặt đất, từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách răng rắc răng rắc, bị Hỗn Độn hải trấn áp mà không thể phá nát Tiền đình đại địa, lại muốn bị cái này kiếm trận xé rách!
Thậm chí ngay cả cái kia mọi chỗ Tiền đình di tích, các loại đáng sợ dị tượng, cũng ở kiếm trận phía dưới nằm ở phá diệt trạng thái!
Một cái thân ảnh cao to đứng ở di tích bên trong gào thét, cùng kiếm trận chống lại, nhưng kiếm trận này Sát phạt chi đạo thực sự khủng bố đến cực điểm, đem bất luận Tiền đình vẫn là hiện tại đại đạo thống thống chặt đứt, toàn bộ Tiền đình thời đại tất cả di tích, lại có ở kiếm trận uy lực dưới muốn phá diệt thành Hỗn Độn tư thế!
Này Tiền đình di tích trong từng luồng từng luồng cường đại đến cực điểm khí tức thức tỉnh, cùng kiếm trận đối kháng, song phương giằng co không xong.
Hứa Ứng khống chế cái này kiếm trận, trong lòng càng kinh hãi, chỉ cảm thấy kiếm trận uy lực càng ngày càng mạnh, kiếm trận ở tự mình diễn biến, dần dần có mất khống chế khuynh hướng!
"Thông Thiên kiếm chủ kiếm trận, quá mức bá đạo!" Đây là cấp Diệt thế kiếm trận, muốn hủy diệt tất cả, dẹp yên thiên địa, cày bằng tinh thần, tuyệt diệt tất cả sinh cơ, nát bấy tất cả đại đạo!
Cái này kiếm trận mất khống chế, chỉ sợ phải đem phụ cận tất cả Tiền đình di tích đều xoắn nát, hóa thành Hỗn Độn, thậm chí ngay cả hắn cái này Chấp kiếm nhân, chỉ sợ cũng sắp sửa hôi phi yên diệt.
Hắn trầm giọng nói: "Chư vị đạo huynh, ta này đến cũng không ác ý, chỉ là nghĩ tìm hiểu Hồng Nguyên, mong rằng chư vị đạo huynh tạo thuận lợi, không nên để cho tại hạ làm khó dễ!"
Lúc này, một toà di tích bên trong, chính đang kịch liệt phản kháng cô gái bóng mờ đột nhiên phi tiên giống như về phía sau độn đi, hẳn là nghe theo hắn khuyên can đón lấy, cái kia từ thời gian sông dài mà đến trúc bè cũng từ dừng lại, cái khác san sát di tích cũng dồn dập thu lại.
Từng đôi mắt nhìn chằm chằm Hứa Ứng.
Hứa Ứng dùng hết khả năng, áp chế lại kiếm trận vận chuyển, kiếm trận này phảng phất hết tốc lực cấp tốc chạy xe kéo, trong lúc nhất thời quán tính gây ra, khó có thể đình chỉ.
Rất nhiều di tích bên trong hung khí lại lần nữa bạo phát, mắt thấy lại muốn xung đột, cũng may cái kia từng toà cực lớn kiếm đá chậm rãi chấm dứt vận chuyển, dần dần thu nhỏ lại.
Tru Tiên tàn kiếm cũng từ thu nhỏ lại, như trước lơ lửng ở kiếm trận trong lúc đó.
Hứa Ứng thần thái tự khổ, cất bước đi ra khu di tích này, hướng về đoàn kia Hồng Nguyên đi tới, đỉnh đầu bốn phía, kiếm đá thành rừng, như trước huyền ở không trung, duy trì sát trận không phá.
Hắn trấn định dị thường, khiến Nguyên Vị Ương cùng Minh Mạn công chúa cực kỳ kính phục.
Nhưng mà Hứa Ứng cẳng chân dưới lại ở chuột rút, không thể không dừng lại nghỉ ngơi chốc lát, cẳng chân dưới đình chỉ co giật, lúc này mới tiếp tục đi đến phía trước.
Hắn khí đi văn hoa, cất bước tại rất nhiều cổ lão cực kỳ di tích bên trong, như trước ung dung không vội.
Những kia di tích chi chủ ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn, chậm rãi để cho qua.
"Ồ, cha ta đây?" Minh Mạn công chúa đột nhiên kinh ngạc nói: "Cha ta cùng những cao thủ kia không gặp!"
Hứa Ứng lúc này cũng chú ý tới Minh Đạo đế cùng những kia đồng hành Long tộc cao thủ không cánh mà bay, trong lòng nghi hoặc: "Minh Đạo đế bọn họ chạy đi đâu?"
Hắn đi về phía trước, lúc này đi tới một chỗ gương sáng giống như di tích bên trong, gương sáng xuống Minh Đạo đế mấy người ở nhìn bọn họ, cao giọng nói: "Tuyệt đối không nên bước lên mặt kính!"
Những kia Long tộc cường giả cũng dồn dập hướng bọn họ xua tay, cao giọng hô quát, ra hiệu bọn họ không nên tiến vào khu di tích này.
Chỉ là bọn họ tiếng nói không có nửa điểm truyền vào Hứa Ứng mấy người trong tai.
Hứa Ứng đi về phía trước, chậm rãi thôi thúc kiếm trận, kiếm đá uy năng từ từ tỏa ra.
Hắn đi vào di tích, ánh mắt rơi vào Minh Đạo đế mấy người sau lưng đoàn kia cực lớn dòng máu trên, máu tươi trôi nổi, không ngừng biến hóa rất bất quy tắc.
"Răng rắc!"
Một đạo kiếm khí buông xuống, dĩ nhiên đem mặt kính xuyên thủng!
Hứa Ứng không nhanh không chậm nói: "Đạo huynh, tạo thuận lợi."
Cái kia huyết tương trong tựa hồ có một đôi ánh mắt thăm thẳm theo dõi hắn, tựa hồ nghe đã hiểu hắn đạo ngữ.
Đột nhiên, Minh Đạo đế mấy người xuất hiện ở trên mặt kiếng, mọi người kinh hồn bất định, Minh Đạo đế vội vã bốn phía nhìn tới, rốt cục nhìn thấy hài cốt cự nhân cùng rơi rụng Độ Thế kim thuyền, lúc này mới thở phào một hơi.
"Đa tạ."
Hứa Ứng cất bước về phía trước, không nhanh không chậm đi ra cái này khu phế tích.
Mọi người đuổi tới hắn, Minh Đạo đế thấy Hứa Ứng như vậy thong dong, trong lòng không khỏi thầm khen: "Không hổ là Hứa đạo tổ, bực này tâm cảnh, không phải ta có khả năng địch vậy."
Hứa Ứng đi ra khu di tích này, dừng bước lại, mọi người cũng liền bận rộn dừng lại, không rõ nhìn hắn.
Hứa Ứng ngừng chốc lát, cẳng chân dưới không còn chuột rút, lúc này mới tiếp tục tiến lên.
Bốn phía, từng đôi ánh mắt kỳ dị còn ở theo dõi hắn, Hứa Ứng bình tĩnh tự nhiên, duy trì kiếm trận không loạn, mang theo mọi người tới đến đoàn kia Hồng Nguyên bên.
Hồng Nguyên trôi nổi ở một tòa bia đá ở giữa, quy mô kinh người, hiện ra bất quy tắc hình cầu, mặt ngoài thỉnh thoảng hiện ra cổ cổ quái quái hoa văn.
Đứng ở Hồng Nguyên bên, hướng bên trong nhìn lại, có thể lấy nhìn thấy Tam giới cấu tạo, nhưng hướng về cẩn thận nhìn lại, nhìn thấy lại là thiên địa đại đạo tạo thành Tam giới hình dạng, cũng không phải là Hồng Nguyên bên trong thật sự có một toà Tam giới!
"Hồng Nguyên đến cùng là làm sao hình thành?"
Trong lòng hắn không hiểu chút nào, "Tam giới Hồng Nguyên, làm sao sẽ rơi xuống ở đây?"
Cái này đoàn Hồng Nguyên bên trong thiên địa đại đạo biến hóa tuyệt diệu, làm người một chút nhìn lại, liền không khỏi đắm chìm trong đó.
Hứa Ứng vừa quan sát các loại đại đạo tuyệt diệu, vừa duy trì kiếm trận vận chuyển.
Nguyên Vị Ương truyền âm nói: "A Ứng, những thứ này Tiền đình di tích bên trong tồn tại như trước đối với chúng ta không yên lòng, bọn họ làm vì Thông Thiên kiếm chủ kiếm trận xuyên vào lòng đất, đem bọn họ lại lần nữa trấn áp. Bọn họ kiên quyết sẽ không thả chúng ta rời đi."
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ.
Thông Thiên kiếm chủ một người ở đây, không cách nào lấy đi Tam giới Hồng Nguyên, chỉ có thể lựa chọn đem Hồng Nguyên kể cả những thứ này Tiền đình thời đại di tích cùng nhau trấn áp.
Vì miễn cho những thứ này Tiền đình di tích bên trong Bất Hủ giả ra đến, làm hại Tam giới, Hứa Ứng ở lúc gần đi, khẳng định cũng sẽ đem những thứ này di tích trấn áp!
Đối phương ý thức được điểm này, liền tất sẽ xuất thủ, cần phải đem hắn đánh chết ở đây.
Hứa Ứng con ngươi chuyển động đậy, đột nhiên lấy đạo ngữ mở miệng, nói: "Xin hỏi chư vị đạo huynh, cái gì gọi là Hồng Nguyên?"
Lúc này, tiếng nói của một cô gái từ một toà di tích bên trong tiên điện truyền đến: "Hồng Nguyên, vũ trụ chi chồi mầm, mô thai, là trong biển hỗn độn vũ trụ sơ cấp hình thái."
Nàng đạo ngữ vận dụng, so với Hứa Ứng cao thâm hơn, hiển nhiên đạo hạnh còn cao hơn Hứa Ứng nơi rất nhiều.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Tam giới là do Hồng Nguyên mở ra mà thành? "
Cô gái kia đứng ở bên trong tiên điện, xa xa trông lại, ở giữa tựa hồ cách vô tận năm tháng, nói: "Đại đạo chủ phát hiện chúng ta Nguyên Sinh vũ trụ rơi vào kiếp vận trong, Hồng Nguyên sắp hủy diệt, hắn tìm được một cái mới Hồng Nguyên, liền đem kích phát, dự định tiến vào mới Hồng Nguyên trong, tránh né trận này kiếp vận."
Nguyên Vị Ương dò hỏi: "Như vậy các ngươi vì sao không có tránh thoát đi?"
Cô gái kia nói: "Chúng ta phát hiện, Hồng Nguyên cũng không thể tách ra kiếp vận."
Nguyên Vị Ương choáng váng, Hồng Nguyên không cách nào trừ kiếp?
Nhưng là Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh cuối cùng một phần trên, ghi chép Hồng Nguyên!
"Cái gì gọi là kiếp vận?" Nguyên Vị Ương lại lần nữa hỏi dò, "Cái gì gọi là Mông Hồng? Cái gì gọi là Hỗn Độn? Không Động?"
Nữ tử kia kinh ngạc nói: "Tam giới vậy mà đã nghiên cứu đến một bước này sao? Liền Hồng Mông, Hỗn Động, Không Động cũng bắt đầu tiếp xúc.
Các ngươi Tam giới Hồng Nguyên thiếu đi đại đạo hạch tâm, theo lý mà nói không cách nào diễn tiến đến một bước này."
Nàng vừa mới nói đến đây, đột nhiên hỗn độn sóng biển chợt hiện, một chiếc màu xanh biếc lâu thuyền phá vỡ mặt biển, thuyền sau mang theo cuồn cuộn Hỗn độn chi khí, lái vào mảnh này cổ lão di tích trong.
Hứa Ứng mấy người, thấy trên thuyền hai vị đến từ bỉ ngạn trinh sát, cùng với Tiền đình thời đại rất nhiều di tích bên trong Bất Hủ giả, không khỏi từng cái dại ra.
"Bỉ ngạn khách tới!"
"Tam giới Hồng Nguyên!"
"Trong biển hỗn độn thúy thuyền!"
Ba bên từng cái la thất thanh, sau một khắc hai vị bỉ ngạn trinh sát từng cái bay lên trời, thôi thúc Táng hóa, hiện ra Cổ thần chi khu, pháp lực bạo phát!
Hứa Ứng bên người, Nguyên Vị Ương, Minh Đạo đế bay lên trời, phân biệt đón nhận cái kia hai vị đến từ bỉ ngạn trinh sát.
Hứa Ứng thôi thúc Võ Đạo động uyên, Động uyên gào thét hướng phía dưới nuốt đi, đem Tam giới Hồng Nguyên đại đạo hạt nhân nuốt vào Động uyên trong!
Đồng nhất thời gian, đến từ từng toà di tích bên trong khủng bố đạo lực tập kích mà đến, trấn áp ở trên người hắn, xâm nhập kiếm đá kiếm trận trong!
Cùng lúc đó, kiếm trận bên trong Tru Tiên kiếm không trọn vẹn trên thân kiếm, từng toà kích thước không lớn Động uyên dồn dập vận chuyển, liền muốn thay thế Hứa Ứng thôi thúc kiếm trận!
"Kiếm gia chớ hoảng, sư phụ đến đây trợ ngươi!"
Chuông lớn đang đang vang vọng, xanh mượt, treo ở tàn kiếm phía trên, từng toà quy mô kinh người Động uyên khởi động, nhất thời kiếm trận bạo phát!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44