Chương 305: Đều ở ta trong hũ
Vô Vọng sơn, Nê Hoàn cung chủ nhân ngồi tại trên chỗ núi vỡ, trên người xiềng xích lê đất, trong tay của hắn có một cái ngọc giản, giờ phút này ngọc giản ánh sáng bắn ra bốn phía, trong đó ghi chép công pháp hình chiếu đến trên không. So sánh thân thể của hắn, những này hình chiếu vô cùng nhỏ bé.
Hứa Ứng phát tán ra ngọc giản thực sự quá nhiều, cướp tới một cái ngọc giản đối Nê Hoàn cung chủ nhân loại tồn tại này tới nói, hết sức dễ dàng.
Nê Hoàn cung chủ nhân nhìn không chớp mắt, nhìn chằm chằm tổ pháp, đại não tốc độ cao vận chuyển, một lần lại một lần tính toán, tìm kiếm tổ pháp bên trong ẩn náu cạm bẫy.
"Nhất định có cạm bẫy, trong này nhất định sẽ có cạm bẫy!"
Hắn thấp giọng nói: "Bất lão thần tiên dã tâm bừng bừng, muốn thu hoạch người trong thiên hạ , chờ đợi một ngày nào đó, người trong thiên hạ hoàn thiện, hắn liền muốn Quỷ Khư đồng dạng, đem toàn bộ tu luyện tổ pháp luyện khí sĩ tất cả thu hoạch. Khà khà, ngày đó nhất định vô cùng tráng lệ khắp nơi phấp phới người túi da. . . Thế nhưng là, ngộ nhỡ không phải cạm bẫy đâu?"
Hắn dừng một chút, lộ ra vẻ sợ hãi, nói: "Không phải cạm bẫy, ta liền cần tự chém tu vi, chém tới thứ hai Khấu Quan kỳ, mới có thể tu luyện cái này cái gọi là tổ pháp!"
"Khi đó, Hứa Ứng liền sẽ tới giết ta!"
Thần đô, lấy ra đại phân xe chở phân dừng ở phố xá sầm uất đầu phố, dẫn đến dân chúng nhao nhao che, chạy tứ tán.
Phân công là cái bề ngoài xấu xí lão hán, giờ phút này đang cầm một cái ngọc giản quan sát tới lui.
"Tinh diệu, quả thực tinh diệu. Không đúng, khẳng định không đúng!"
Lão hán kia lẩm bẩm nói, "Trong này khẳng định cất giấu cạm bẫy, bất lão thần tiên tuyệt đối sẽ không hảo tâm như thế, đem thật tổ pháp truyền ra, hắn khẳng định chờ lấy thu hoạch chúng ta, bởi vì đổi lại là ta. . ."
Hắn sắc mặt quái lạ, trong mắt lập loè hưng phấn ánh sáng: "Ta liền sẽ làm như vậy! Nhưng ta nếu là không tu luyện, đợi đến khắp thế giới người đều tu thành cái này tổ pháp, tuỳ ý một người, cũng có thể dễ dàng chém xuống ta Nê Hoàn cung động thiên. . ."
Sắc mặt của hắn lại trở nên tràn đầy sợ hãi, đối Hứa Ứng sâu sắc sợ hãi.
"Hắn đang buộc chúng ta, không thể không tu luyện có giấu bẫy rập của hắn tổ pháp! Hắn muốn dùng loại này dương mưu, tới thu hoạch ta, đem ta biến thành da người!"
Từ châu, góc đường, một cái dân trồng rau ngồi tại góc tường, nửa người tựa vào trên vách tường, nhìn chằm chằm ngọc trong tay giản, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi cùng không cam lòng.
"Ta nếu là tu luyện, một thân tu vi cùng tiên dược, tất cả cho hắn làm áo cưới! Ta nếu là không tu luyện , bất kỳ cái gì một người đều có thể chém xuống ta Nê Hoàn cung động thiên, khi đó ta chính là kẻ yếu, liền sẽ bị người thu hoạch! Bức ta, là ngươi bức ta. . ."
Hắn chậm rãi đứng dậy, rút ra đè ở rau quả ở dưới đòn gánh vàng.
Kinh châu thành, gánh củi tiều phu dừng bước lại, vẻ mặt biến ảo không ngừng, từ trong củi rút ra búa, thấp giọng nói: "Là ngươi đang ép ta không thể không đi tìm ngươi, không thể không giết ngươi. Đúng hay không, bất lão thần tiên?"
Triều Ca cổ thành di tích, bốn vị Đại Thương luyện khí sĩ đồng thời đứng dậy, đè ép đè riêng phần mình mũ rộng vành, đồng thời đi ra ngoài.
"Nếu bất lão thần tiên buộc chúng ta động thủ giết hắn, như vậy liền thành toàn hắn!"
Hạo Kinh di chỉ, Đại Chu luyện khí sĩ vẫn còn tìm kiếm phế tích bên trong có thể sử dụng đồ vật, thái sư Khương Tề mang theo một cái ngọc giản đi tới, nói: "Bệ hạ, Hứa đạo hữu mang theo đại xà Ngoan Thất bốn phía khiêu chiến danh môn đại phái, phân tán loại này ghi lại na pháp tổ pháp ngọc giản, hiện nay Nguyên Thú thế giới, vật này không có một ngàn cũng có tám trăm. Hơn nữa theo ta nghe, bọn họ vẫn còn khiêu chiến nhiều hơn nữa tông môn."
Kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh truyền đến, Chu thiên tử ngồi tại trên xe bánh gỗ, bị người đẩy tới, sắc mặt của hắn trắng xám, cái trán phía bên phải nửa cái sọ não bị mở, bên trong còn xì xì lạp lạp bốc lên điện quang.
Đó là Trúc Thiền Thiền nàng một kích cuối cùng gây nên, lúc ấy Trúc Thiền Thiền tế lên chuông lớn, chuông lớn xuyên qua Ngũ Sắc Tiên Vương kỳ phong tỏa, đụng vào trên đầu hắn, đem hắn đầu lâu đập nát.
Đòn đánh này, đối Chu thiên tử tạo thành tổn thương cực lớn, suýt nữa để mạng hắn tang thiên kiếp bên trong.
Cũng may Chu thiên tử lúc trước dùng cổ pháp hấp thu thiên kiếp uy lực, cải tạo thân thể nguyên thần, để phàm nhân thân thể hướng tiên nhân tiến hóa, cuối cùng ôm lấy tính mạng.
Nhưng hắn lại hạ xuống tàn tật, thiên kiếp giai đoạn sau, hắn vô lực đối kháng, chỉ có thể dùng Ngũ Sắc Tiên Vương kỳ bao lấy đầu, ôm lấy tính mạng, thế cho nên dưới cổ thân thể không cảm giác.
Hắn tuy vượt qua thiên kiếp, lại trở thành tàn tật nhân gian tiên nhân, không thể không nói là cái châm chọc.
"Hứa Ứng, đạo hữu? Hắn không xứng."
Chu thiên tử lạnh lùng nói, "Hắn chỉ là sử dụng ta tìm được Thiên Thần, đạt được thiên đạo phù văn mà thôi. Quả nhân cùng hắn lợi dụng lẫn nhau. Đạo hữu làm sao có thể?"
Thái sư Khương Tề biết hắn vẫn còn tức giận, ngay sau đó đem na tổ chi pháp tế lên, nói: "Bệ hạ mời xem."
Chu thiên tử ánh mắt rơi vào trong ngọc giản chiếu ra tổ pháp bên trên, ổn định cảm xúc, tinh tế đọc, sau một lúc lâu, nói: "Thái sư, ngươi thấy thế nào?"
Khương thái sư nói: "Thần ở bên ngoài du lịch, nghe được đủ loại tin đồn, nhưng đơn giản đều là đang nói, bất lão thần tiên Hứa Ứng đã nhập ma, ngay sau đó truyền ra giả tổ pháp, ý định thu hoạch toàn thế giới. Bất luận người nào phàm là tu luyện, đều sẽ bị hắn thu hoạch."
Chu thiên tử một lần lại một lần đọc tổ pháp, nói: "Còn gì nữa không?"
Khương Tề nói: "Thần cho rằng, động tác này có hai cái chỗ tốt. Một thứ, tổ pháp truyền khắp thiên hạ, có cạm bẫy, liền có thể thu hoạch người trong thiên hạ lớn mạnh chính mình thực lực, không có cạm bẫy, người trong thiên hạ mạnh mẽ, đối kháng lên đầu liền có càng nhiều trợ thủ. Thứ hai, đưa tới câu cá khách rau hẹ lão, thậm chí, đưa tới na tổ đi ra!"
Chu thiên tử dò hỏi: "Vì sao?"
Khương Tề nói: "Người trong thiên hạ đều tu luyện tổ pháp, liền có thể chém không có tu luyện tổ pháp người động thiên, bởi vậy câu cá khách rau hẹ lão cũng không thể không tu luyện. Nhưng bọn họ lại lo lắng đây là cạm bẫy, không dám tu luyện. Muốn giải quyết vấn đề này, biện pháp tốt nhất, chính là giải quyết gây ra vấn đề người."
Chu thiên tử nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hứa Ứng gây ra vấn đề này, chính là muốn dẫn bọn họ hiện thân."
Khương Tề nói: "Hứa Ứng trên người còn có bốn đại na tổ động thiên, cái này bốn tòa động thiên, cũng sẽ đem bọn họ hấp dẫn tới. Đồng thời, Hứa Ứng lại có hạ thấp thiên kiếp bảy thành uy lực bản lĩnh, cũng sẽ trở thành bọn họ nhất định đi tìm Hứa Ứng lý do."
Chu thiên tử nhìn treo trong không khí ngọc giản, dò hỏi: "Như vậy, trong ngọc giản đến cùng phải hay không tổ pháp?"
Khương Tề do dự một chút, nói: "Lấy thần ý kiến, Hứa đạo hữu cũng không phải là giậm chân tại chỗ giấu giếm người, hắn thật sự có khả năng đem chân chính tổ pháp đem ra công khai. Bởi vậy thần cho rằng, ngọc giản bên trên tổ pháp, là chân chính tổ pháp."
Chu thiên tử khóe mắt run rẩy, đột nhiên cười lạnh nói: "Quả nhân không tin! Cái này tổ pháp bên trong nhất định có cạm bẫy! Hứa Ứng, bảo thủ hạng người, muốn khống chế tất cả, hắn muốn là khống chế người trong thiên hạ quyền lực, dù là hắn không cần quyền lực này, cũng muốn đem người trong thiên hạ sinh tử nắm giữ ở trong tay của hắn!"
Khương Tề cúi đầu: "Như vậy bệ hạ, còn muốn tu luyện tổ pháp ư?"
Chu thiên tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta đã là nhân gian tiên nhân, còn tu cái gì tổ pháp?"
Khương Tề chần chừ, không có tiếp tục hỏi nữa.
Hắn nguyên bản định hỏi Chu thiên tử; các tướng sĩ có muốn hay không phế bỏ tu vi, một lần nữa tu luyện tổ pháp, nhưng là thấy Chu thiên tử thái độ, hắn liền biết Chu thiên tử không có khả năng đáp ứng.
"Cái kia phản tặc Trúc Thiền Thiền, còn không có tìm đến ư?" Chu thiên tử dò hỏi.
Khương Tề lắc đầu, nói: "Đã phái người truy xét tung tích của nàng."
Chu thiên tử kịch liệt ho khan, lại nói: "Các ngươi còn muốn đi tìm tiên dược, đi tìm tiên sơn, tìm kiếm Côn Lôn, Khụ khụ khụ."
Khương Tề xưng phải: "Bệ hạ sớm chút nghỉ ngơi."
Hắn đi ra Hạo Kinh di tích, nhìn về phía không trung, trong lòng yên lặng nói: "Hứa Ứng, ngươi đến cùng ý định làm cái gì? Chẳng lẽ ngươi cho rằng; ngươi có thể cùng câu cá khách, cùng rau hẹ lão chống lại ư? Thế nhưng là ngươi có biết hay không, những người này sau lưng, còn có na tổ che giấu."
Hàm Dương, Tổ Long đứng tại trên cổng thành, cầm trong tay một cái ngọc giản, lặp đi lặp lại quan sát, ngay sau đó bộp một tiếng, đem ngọc giản bóp vỡ nát.
"Cần phế bỏ tu vi mới có thể tu luyện, trẫm sẽ không như thế làm."
Hắn nhìn về phía tốt đẹp non sông, âm thanh trầm, "Trẫm đã bù đắp Côn Lôn cái này thiếu hụt một khâu, đạo pháp thần thông lại không sơ hở. Trẫm muốn độ kiếp, không phải giống như Từ Phúc như vậy dựa vào vật ngoài thân độ kiếp, cũng không phải giống như Chu thiên tử như vậy, mượn người khác chi lực gọt thiên kiếp bảy thành uy lực độ kiếp."
"Trẫm không phải những cái kia hạng người vô năng! Trẫm muốn độ kiếp, chính là dựa vào thực lực của mình, dùng đường đường chính chính thủ đoạn, đối cứng thiên kiếp! Hạ gục thiên kiếp!"
Cửu Nghi sơn bên trên, Chu Tề Vân mộ phần, thằng ngốc A Phúc tựa vào mộ phần bên trên, đem ngọc giản tế lên.
"Nê Hoàn cung tổ pháp, nếu như có giấu cạm bẫy, thật có thể một lần thu hoạch người trong thiên hạ, vô số da người bồng bềnh tại Nguyên Thú thế giới trên không, thật là tráng lệ."
Thằng ngốc A Phúc thản nhiên tự đắc, cười nói: "Nhưng mà ngươi không có khả năng lưu lại cạm bẫy. Tất cả mọi người suy đoán ngươi nhất định sẽ lưu lại cạm bẫy, nhưng mà ta biết ngươi sẽ không. Chỉ là để cho ta không nghĩ ra là, ngươi vì sao muốn làm như thế?"
Hắn lộ ra vẻ không hiểu: "Ngươi chẳng lẽ cảm thấy, ngươi đã có thể khiêu chiến những cái kia câu cá khách, rau hẹ lão sao? Còn có na tổ, bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau. Ngươi nên như thế nào trả lời bọn họ?"
Núi Nga Mi kim đỉnh, Nhạn Không Thành ngẩng đầu mà đợi.
Hắn đã đợi đối đãi quá lâu, cuối cùng nhìn thấy vũ Ngoan Thất ngồi mây mù mà đến, không khỏi mừng rỡ, hướng Kiều Tử Trọng nói: "Tổ sư, Hứa huynh đến rồi!"
Kiều Tử Trọng mặt mang thần sắc lo lắng, nói: "Chưởng giáo, hắn thời gian này tới đây, sợ không phải ta Nga Mi chi phúc."
Nhạn Không Thành cười nói: "Sai, là thật to phúc khí! Thần Châu đã sớm lưu truyền sôi sùng sục, nói Hứa huynh biến thành Thiện Tài Đồng Tử, bốn phía đưa tổ pháp, hiện nay hắn cuối cùng đưa đến nơi này."
Kiều Tử Trọng nói: "Hắn đưa ra ngọc giản chưa chắc là tổ pháp, liền xem như tổ pháp, cũng có thể là có giấu cạm bẫy. Chưởng giáo, biết người biết mặt không biết lòng, vẫn là phải phòng thủ đoạn."
Nhạn Không Thành lắc đầu, cười nói: "Ngươi không biết Hứa Ứng, ta lại biết hắn, hắn quyết không có thể nào đối với chuyện này hại ta!"
Hắn tiến ra đón, cười ha ha nói: "Hứa huynh, ngươi cuối cùng đến rồi! Ta tổ pháp đâu?"
Hứa Ứng giơ tay, đem một cái ngọc giản ném ra ngoài.
Nhạn Không Thành vội vàng chộp vào trong tay, đang muốn nói chuyện, Hứa Ứng sắc mặt biến hóa, thẳng từ Ngoan Thất trên đầu bay lên, ra hiệu Ngoan Thất cùng Sở Tương Tương đám người trước đi Nga Mi.
Kiều Tử Trọng thở dài, nói: "Đây là ta nói, sợ không phải ta Nga Mi chi phúc."
Nhạn Không Thành vẫn còn có chút không hiểu, lại thấy một vị dân trồng rau gánh lấy đòn gánh lăng không mà đi, hướng bên này đi tới.
"Hứa công tử, nhà ngươi đại nghiệp lớn, xuất thân Côn Lôn, có thủ đoạn bắt thiên kiếp vì thiên đạo áo choàng thực lực."
Cái kia dân trồng rau dừng bước lại, đứng tại trên không cười hắc hắc nói: "Đáng thương đáng thương lão nông, ngươi cũng vì lão nông nắm một cái thiên đạo áo choàng."
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Ngươi muốn độ kiếp phi thăng?"
Cái kia dân trồng rau trên mặt nếp nhăn bên trong đều tràn đầy tươi cười, nói: "Ai không muốn độ kiếp phi thăng, tự do tự tại? Hứa công tử, ta lưu tại nhân gian, liền sẽ giết người ăn người, liền sẽ tung ra giả na pháp, thu hoạch thế nhân. Ngươi sao không lòng từ bi, giúp ta độ kiếp đâu? Ngươi một điểm thiện niệm, có thể cứu người vô số."
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Ta có muốn hay không lại truyền cho ngươi chân chính tổ pháp?"
Dân trồng rau ngoan ngoãn, cười nói: "Hứa công tử người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, coi như ngươi truyền thụ cho ta thật tổ pháp, ta dám tu luyện ư? Ta cần đem ta hiện nay tu vi phế bỏ, mới có thể tu luyện tổ pháp. Khi đó ta, một thân tiên dược, ai cũng có thể tới thu hoạch."
Hắn cười hắc hắc nói: "Bởi vậy, Hứa công tử vẫn để cho ta vượt qua thiên kiếp tốt hơn. Hứa công tử, ngươi không muốn sinh linh đồ thán tiếp tục có người chết trong tay ta a?"
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Đương nhiên không muốn."
Hắn giơ bàn tay lên, hướng lên bầu trời hư hư một trảo, trên bầu trời lôi đình toán loạn, răng rắc răng rắc vang vọng, bão táp hội tụ.
"Ta có thể gọt thiên kiếp uy lực, cũng có thể khống chế thiên kiếp."
Hứa Ứng thản nhiên nói: "Lão tiên sinh nếu là không ngại, ta giúp ngươi đưa tới thiên kiếp, tăng thêm mấy phần uy lực, tiễn ngươi một đoạn đường."
Dân trồng rau sắc mặt kịch biến, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy thiên kiếp của mình đang tại hình thành!
Mà vào lúc này, Hứa Ứng sau lưng, từng tòa sáng rực na tổ động thiên sáng lên, chiếu sáng càng ngày càng âm u không trung!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
47