Chương 71 : Người ở rể mộng đoạn Thái Hư động
"Có lẽ thiên địch giáng thế, dẫn đến Thiên Ma cùng Thiên Thần không thể không liên thủ, trước diệt trừ thiên địch." Chu Tề Vân dứt lời, nhún người nhảy lên, nhảy vào trong vạc.
Hắn trời sinh tính cẩn thận, lần này tuy là bị thương không tính quá nặng, nhưng hắn không muốn tại độ kiếp trước đó nhận bất luận cái gì tổn thương, nếu như có thương tích, như vậy nhất định phải ngay đầu tiên chữa trị!
Hắn sau khi đi, Thánh Thần hoàng đế cũng tới đến vại nước bên cạnh, nói: "Ta hoàng gia tàng thư 《 Thần Ma chí 》 bên trong nói, Thiên Thần cùng Thiên Ma là thiên địch, nhưng thế lực ngang nhau, khắp nơi ai cũng không thể làm sao ai. Nhưng nếu như Phượng Hoàng sinh trưởng, liền có khả năng đem bọn hắn đều nuốt lấy. Bởi vậy tại Phượng Hoàng sinh ra ban đầu, khắp nơi có tai kiếp giáng lâm, sồ phượng rất khó tại tai kiếp bên trong tiếp tục sống sót."
Hắn nhảy vào trong vạc, tóe lên một đoàn bọt nước, biến mất không thấy gì nữa.
Ngoan Thất từ Hứa Ứng trong cổ áo nhô đầu ra, ước mơ nói: "Hoàng gia tàng thư cũng có chí quái chi thư? Rất muốn đi xem một chút."
Cái này hai đại cao thủ rời đi, Hứa Ứng cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy sau lưng lạnh giá, hắn tại Chu Tề Vân cùng Thánh Thần hoàng đế phía trước tuy là biểu hiện được bình tĩnh, nhưng mồ hôi lạnh sớm đã ướt nhẹp sau lưng quần áo.
Mấy người liếc nhau, cũng có chút nghĩ mà sợ.
Kiêu bá lo lắng nói: "Hoàng đế kế vị đến nay, mấy lần tước bỏ thuộc địa, ý định suy yếu thế gia, đều bị Chu lão tổ ngăn lại. Bọn họ oán hận chất chứa đã sâu, không cách nào hóa giải. Nếu là hoàng đế còn tại Vĩnh châu, ta sợ Chu lão tổ sẽ nhịn không được, đối hoàng đế hạ sát thủ."
Hứa Ứng nói: "Hoàng đế chết rồi, thiên hạ chưa hẳn lại nguy."
Kiêu bá, Nguyên Vị Ương cùng Quách Tiểu Điệp lộ ra vẻ kinh dị, không biết hắn vì sao như thế to gan lớn mật, lại dám nói ra loại này đại nghịch bất đạo lời nói tới.
Bọn họ là con em thế gia, dù là Kiêu bá cái này nô bộc, cũng là Nguyên gia bậc này thế gia nô bộc, căn bản tiếp xúc không đến tầng thấp nhất người sinh hoạt.
Mà Hứa Ứng lại là sinh hoạt tại Vĩnh châu Linh Lăng nông thôn, từ nhỏ ngay tại bùn lầy bên trong sờ soạng lần mò, thấy nhiều quan lại cùng thần linh hành động, đối hoàng quyền đối hoàng đế, chưa từng có hảo cảm gì.
Hứa Ứng ngước đầu nhìn lên toà này Triều Chân Thái Hư động thiên Trấn Ma điện tấm biển, đột nhiên thầm nghĩ: "Ngọn núi này là địa phương nào?"
Hắn nhất thời tinh thần tỉnh táo, thả ra Ngoan Thất, cười nói: "Chúng ta đi leo núi!"
Ngoan Thất hóa thành hơn hai mươi trượng đại xà, đầu sinh hắc bạch hai sừng, khắp cả người lân quang, sau đầu rồng bờm tung bay. Quách Tiểu Điệp hai mắt sáng lên, vội vàng leo đến Ngoan Thất đỉnh đầu.
Mọi người ngồi tại Ngoan Thất trên trán, đại xà leo núi mà lên, hướng đỉnh núi bơi đi.
Chuông lớn từ Hứa Ứng sau đầu bay ra, hướng Ngoan Thất nói: "Thất gia có thể từng nghĩ tới cũng có hôm nay? Ngươi hiện nay biến thành tọa kỵ!"
Đại xà ngược lại là bình tĩnh ung dung, nói: "Ta chở lấy bọn họ lên núi, chính là ta tọa kỵ, như vậy ta ngày ngày cưỡi tại A Ứng trên cổ, A Ứng là cho ta làm trâu ngựa a?"
Chuông lớn không có gì để nói.
Ngọn núi này thế núi so Cửu Nghi sơn cũng không kém cỏi, Ngoan Thất chở lấy bọn họ hướng lên du động, qua gần nửa canh giờ mới đi đến đỉnh núi. Hứa Ứng đứng dậy, đưa mắt nhìn ra xa, cuối cùng nhìn thấy phiến thiên địa này hình dáng, không khỏi tâm thần chấn động mạnh: "Nơi này là. . ."
Kiêu bá bất tri bất giác đi tới hắn phía trước, hai mắt một mảnh mê man, lẩm bẩm nói: "Đây là chỗ nào?"
Quách Tiểu Điệp thấy hắn hai cái không ở bên người, lặng lẽ đem áo ngực hướng xuống lôi kéo, hạ thấp xuống ngực hướng Nguyên Vị Ương chiếu chiếu. Nhưng mà Nguyên Vị Ương hoàn toàn không có chú ý tới một màn này, chỉ là quay đầu, hồn bay phách lạc nhìn về phía nơi xa.
Quách Tiểu Điệp có chút nổi giận, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, cũng không nhịn được ngây người.
Chỉ thấy núi một bên khác, một vòng mới lên mặt trời mới vừa từ trên đường chân trời ló đầu ra đến, một cái khác vầng mặt trời nhưng đã bên trên cần đầu, mà tại đỉnh đầu bọn họ, còn có một vòng nắng gắt thắng lửa.
Bọn họ sau lưng, còn có một vòng nắng chiều phát ra hồng quang, sắp sửa xuống núi.
Nơi xa, có núi sông đang lắc lư, giũ đá tảng bay loạn. Cái kia phiến núi sông từ từ bay lên, một đầu không thể tưởng tượng nổi cự thú từ trong dãy núi chậm rãi đứng lên. Lay động núi sông, là trên lưng nó cốt bản.
Ngoan Thất trên đầu tất cả mọi người có chút chóng mặt, dưới chân bọn hắn đại xà đã đầy đủ to lớn, nhưng so sánh quần sơn bên trong cự thú, nhưng vẫn là tiểu vu gặp đại vu.
Đột nhiên, dưới chân bọn hắn đại sơn cũng tự chấn động, đại địa lay động.
Một cái vô cùng to lớn thân thể chà xát lấy ngọn núi lớn này, từ từ bay lên. Đó là một cái vô cùng to lớn sinh vật, giống như trâu, tiếng rống như rồng, trên người sinh trưởng cốt bản đồng dạng lân phiến, thô ráp, cục lởm chởm.
Nó giống như là tại trên ngọn núi lớn chà xát ngứa ngáy, chà xát đến tia lửa văng khắp nơi, tiếp đó chậm rãi rời đi.
"Vù vù —— "
Cái đuôi của nó vung lên, đen nghịt, từ trên đỉnh núi phương bay qua, nhấc lên khô nóng cuồng phong.
"Nơi này tuyệt không phải Thần Châu, đến cùng là chỗ nào?" Bọn họ lẩm bẩm nói.
Chuông lớn chấn động, tiếng chuông du dương: "Chư vị, nơi này chính là động thiên."
Hứa Ứng đột nhiên tỉnh ngộ: "Nơi này là Triều Chân Thái Hư động thiên!"
Hắn nhìn về phía dưới chân núi sông, trong lòng khẽ nhúc nhích, tòa vách núi này giống như là Thương Ngô chi uyên một nửa khác!
Hắn từ Thương Ngô chi uyên bên trong bị câu đi lên lúc, quan sát bốn phía, phát hiện Thương Ngô chi uyên hơi nghiêng sườn núi chính là Cửu Nghi sơn, nhưng toà này đại uyên một bên khác sườn núi lại không biết ở nơi nào.
Giờ phút này nhìn thấy tòa vách núi này, hắn nhất thời tỉnh ngộ, tòa vách núi này chính là chính là đại uyên một bên khác!
Tòa vách núi này cùng Cửu Nghi sơn, thật là nhất thể, chỉ là bị Thương Ngô đại uyên tách ra!
Chuông lớn âm thanh cũng biến thành kích động, nói: "A Ứng, nhìn thấy đạo kia từ trên trời rủ xuống hào quang sao? Đó là tiên nhân phi thăng lúc lưu lại phi thăng hào quang."
Hứa Ứng nhìn lại, chỉ thấy khoảng cách ngọn núi này có trăm dặm xa trên bầu trời, một đạo vĩnh hằng bất diệt hào quang treo ngược xuống, rơi vào trong núi.
Cái kia hào quang màu sắc, so Hi Di chi vực còn muốn phong phú, còn muốn rõ ràng, làm người ta khắc sâu ấn tượng!
Nơi này chính là Triều Chân Thái Hư động thiên, từng có tiên nhân ở đây phi thăng.
Nó cũng là một khối phi thăng!
Bởi vì có tiên nhân ở đây phi thăng nguyên nhân, nơi này cùng Tiên giới ở giữa thiên địa thành luỹ trở nên mỏng manh rất nhiều, có nhiều hơn thiên địa nguyên khí.
Ở đây tu luyện, làm ít công to!
Hứa Ứng tâm thần khuấy động, chỉ thấy phi thăng hào quang bên dưới, lưu lại một cái phạm vi mấy chục dặm sét đánh hố.
Hắn khuấy động nội tâm nhất thời một mảnh lạnh giá.
Nơi đó chắc là thượng cổ luyện khí sĩ khi độ kiếp, thiên kiếp lưu lại sét đánh hố, nhìn thấy cái hố to này, liền có thể tưởng tượng vị kia phi thăng luyện khí sĩ khi độ kiếp khủng bố cảnh tượng!
Lúc này, hắn lại thấy được cái thứ hai sét đánh hố, cái này sét đánh hố diện tích càng lớn, đi đến trăm dặm, bởi vì độ kiếp thời gian vô cùng cổ xưa, sét đánh hố đã mọc đầy cây cối.
Nhưng sét đánh trong hố cây cối so địa phương khác cây cối thấp bé, thông qua hình dáng có thể thấy được năm đó khi độ kiếp rầm rộ!
Tiếp lấy Hứa Ứng lại thấy được cái thứ ba sét đánh hố, cái này sét đánh hố tương đối mới mẻ, còn không có mọc đầy cây cối. Sau đó là cái thứ tư sét đánh hố, cái thứ năm sét đánh hố. . .
Toà này Triều Chân Thái Hư động thiên bên trong, có to to nhỏ nhỏ sét đánh hố, chắc là tìm đến nơi đây thượng cổ luyện khí sĩ, ở chỗ này độ kiếp lưu lại di tích!
Ngắn ngủi phút chốc, Hứa Ứng liền tìm đến mười bảy cái sét đánh hố, có lẫn nhau chồng chéo, có đã bị năm tháng vùi lấp, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy hình dáng.
Khổng lồ nhất, chính là bọn họ vị trí tòa vách núi này, thực ra cũng là một cái sét đánh hố, hơn nữa là lớn nhất cái kia!
Sườn núi rất cao, Hứa Ứng đứng tại trên vách núi, hướng nơi xa nhìn lại, có thể nhìn thấy một cái phạm vi khoảng năm trăm dặm hố to!
Đây là luyện khí sĩ phi thăng, phải đối mặt thiên kiếp ư?
Thật sự có người có thể ngăn cản bậc này uy lực thiên kiếp, phi thăng Tiên giới?
Ánh mắt của hắn đảo qua mảnh này động thiên, loại trừ đạo kia phi thăng hào quang bên ngoài, không có đạo thứ hai phi thăng hào quang. Cũng tức là nói, mặt khác ở đây độ kiếp thượng cổ luyện khí sĩ, tất cả độ kiếp thất bại, chết bởi sét đánh phía dưới!
Đạo kia phi thăng hào quang, trở thành phiến thiên địa này vĩnh hằng lạc ấn.
"Tuy là loại trừ vị kia tiên nhân bên ngoài không người phi thăng, nhưng nơi này dù sao cũng là động thiên phúc địa, thiên địa nguyên khí dồi dào, thích hợp tu luyện."
Hứa Ứng đứng tại bốn vòng mặt trời dưới ánh mặt trời, điều động Thái Nhất Đạo Dẫn công, nhất thời bầu trời trở nên vô cùng sáng rực, thái dương tinh khí ùn ùn kéo đến, trên không trung hình thành vài mẫu đạo điền.
Hắn mấy ngày nay cùng Nguyên Vị Ương giao lưu, bất luận thần thức vẫn là nguyên khí, hoặc là hồn phách, đều tiến rất xa.
Giờ phút này thôi thúc Thái Nhất Đạo Dẫn công, liền thấy đạo điền bên trong, đạo chủng như mưa vẩy xuống, bay lả tả, đi vào trong cơ thể của hắn!
Hứa Ứng tóc đen tung bay, khí thôn như hổ, nhìn ra Quách Tiểu Điệp trong lúc nhất thời có chút ngây người.
"Khó trách tất cả mọi người gọi hắn Hứa yêu vương! Hắn dáng dấp tuy là không bằng Vị Ương ca ca đẹp mắt, nhưng trên người lại có một loại Vị Ương ca ca không có mị lực."
Nàng tim đập rộn lên, nhìn nhìn Hứa Ứng, lại nhìn một chút Nguyên Vị Ương, cảm thấy vẫn là Nguyên Vị Ương đẹp mắt. Nhưng Hứa Ứng trên người cái kia cỗ dã tính mị lực, quả thực thu hút khác giới, để nàng trong lúc nhất thời khó mà lựa chọn.
Nguyên Vị Ương đứng dậy, cùng Hứa Ứng đứng sóng vai, thôi thúc Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, nhưng thấy nàng khí lực như ngọc óng ánh, từ bản thân từng cái khiếu huyệt bên trong chiếu rọi ra ba trăm sáu mươi lăm chu thiên thần linh!
To to nhỏ nhỏ thần linh tọa trấn tại khiếu huyệt hình thành cung điện, phủ đệ, động thiên bên trong, tuy là những thần linh này còn lờ mờ, chỉ là hư ảnh, nhưng chư thần bao bọc chung quanh, để Nguyên Vị Ương toàn thân chiếu rọi thần quang, có chư thần chi vương khí thế!
Kiêu bá trong lòng hơi chấn động: "Công tử tự chủ trương, tự tiện sửa đổi Nguyên gia tổ truyền tuyệt học, đại nghịch bất đạo. Nhưng mà nàng sửa, sửa. . ."
Hắn sắc mặt quái lạ, đi qua Nguyên Vị Ương cải tiến, hiện nay Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng nếu so với lúc đầu tốt quá nhiều!
Quách Tiểu Điệp thỉnh thoảng nhìn trái một lần, nhìn phải một lần, chỉ cảm thấy hai người này quả thực ưu tú, không phân cao thấp, ai cũng có sở trường riêng, lại nhất thời khó mà lựa chọn.
Đột nhiên, Hứa Ứng thét dài một tiếng, thôi thúc 《 Bích Lạc Phú 》 chiêu thứ nhất, Phong Vũ Như Hối!
Hắn một chưởng đánh ra, nhất thời sau lưng một mảnh trời xanh mây trắng, trời xanh không mây, sau một khắc liền mây đen giăng đầy, lôi đình đan xen, Phong Vũ Như Hối!
"Vù vù —— "
Hứa Ứng phía trước, chưởng phong khuấy động rít, chỉ cảm thấy bản thân tâm lực vận chuyển, thông suốt toàn thân. Thân thể lực lượng phấn chấn, chưởng lực chỗ đến, vật lộn bão táp, hình thành Phong Vũ Như Hối dị tượng, lực lượng mạnh mẽ, liền Hứa Ứng chính mình cũng giật mình kêu lên!
Quách Tiểu Điệp trừng lớn hai mắt, tròng mắt kém chút trừng đi ra, Hứa Ứng thế mà đem Bích Lạc Phú chiêu thứ nhất hoàn hoàn chỉnh chỉnh thi triển đi ra!
Muốn luyện thành Bích Lạc Phú, trước hết muốn mở Giáng Cung bí tàng. Không phải Quách gia người, ai có thể mở ra Giáng Cung bí tàng?
Coi như mở ra Giáng Cung bí tàng, cũng cần trước tìm hiểu bầu trời thanh thiên, tìm hiểu đủ loại thiên tượng. Thiên tượng chủng loại phong phú, trời quang mây tạnh, gió táp mưa sa, lôi điện đan xen, đủ loại thiên tượng đều cần phụ cận tìm hiểu, mới có thể đến đại đạo chi tượng, luyện thành ẩn cảnh.
Luyện thành ẩn cảnh về sau, thôi thúc Bích Lạc Phú mới có uy lực.
Chính là nội quan bầu trời, mà thấy to lớn, tồn tưởng thanh thiên, mà đến tiêu dao.
Không có làm đến bước này, há có thể luyện thành Bích Lạc Phú?
Hứa Ứng cũng là vừa mừng vừa sợ, hắn vốn cho là Quách Tiểu Điệp cho hắn 《 Bích Lạc Phú 》 chỉ là Quách gia một môn bình thường công pháp, không nghĩ tới uy lực thế mà mạnh như vậy!
Trong đầu hắn, chuông lớn không khỏi khen: "A Ứng, cô bé này có thể chỗ! Nhân gia cho ngươi công pháp, tuyệt đối là Quách gia đỉnh cấp na pháp!"
Hứa Ứng nói thầm một tiếng xấu hổ: "Ta dùng Ngự Kiếm quyết liền đổi lấy một môn đỉnh cấp na pháp, hơn nữa nhân gia vẫn không có thể học được Ngự Kiếm quyết, thực sự chiếm nhân gia quá nhiều tiện nghi. Đợi lát nữa nàng có cái gì không hiểu, ta nhất định không chối từ khổ cực, dốc lòng chỉ điểm."
Cái này ngắn ngủi phút chốc, hắn lại thi triển ra 《 Bích Lạc Phú 》 chiêu thứ hai Lôi Điện Cộng Tác, chiêu thứ ba Thể Tượng Kiểu Kính, chiêu thứ tư Tinh Khai Bích Lạc, chiêu thứ năm Cửu Dã Hoàn Thư, chiêu thứ sáu Tinh Thần Lệ Chiếu, chiêu thứ bảy Nhật Nguyệt Bằng Cư!
Ngươi hắn động vậy, Phong Vũ Như Hối, Lôi Điện Cộng Tác;
Ngươi hắn yên tĩnh vậy, Thể Tượng Kiểu Kính, Tinh Khai Bích Lạc.
Hắn mỗi một chiêu mỗi một thức, đều tựa như Quách gia đại na tay đem ngón tay dẫn đồng dạng, chiêu thức rất gần hoàn mỹ!
Quách Tiểu Điệp căng thẳng, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Ứng thân ảnh, thầm nghĩ trong lòng: "Nếu là hắn liền chiêu thứ tám Vân Thê Thiên Túng cũng tìm hiểu ra đến, liền thật sự là tài hoa nghịch thiên! Ta Quách gia lão tổ tông, cũng không thể một lần học hết tám chiêu Bích Lạc Phú!"
Hứa Ứng nhún người nhảy lên, lơ lửng mà lên, dưới chân xuất hiện một đạo thang mây. Chân hắn giẫm thang mây, đột nhiên nhảy lên, lạch cạch một tiếng ngã xuống khỏi đi, ghé vào Ngoan Thất trên trán.
Quách Tiểu Điệp thở phào nhẹ nhõm: "Hắn so lão tổ tông còn kém một chút."
Hứa Ứng trái tim kịch liệt run rẩy, chuông lớn vội vàng nói: "A Ứng, một chiêu cuối cùng tuỳ tiện không nên dùng, quá hao tổn tâm lực! Ta khinh thường na thuật, cho rằng luyện khí sĩ tâm lực có thể chống đỡ lấy Bích Lạc Phú, không nghĩ tới môn này na thuật cần tâm lực quá mạnh, vượt xa luyện khí sĩ mức cực hạn có thể chịu đựng! May mắn ngươi cường tráng như trâu, không có chết."
Hứa Ứng chậm phút chốc, mới tỉnh hồn lại, trong lòng có chút nghĩ mà sợ.
Bích Lạc Phú thức thứ tám Vân Thê Thiên Túng hắn đã tìm hiểu thấu đáo, nguyên bản định nhảy lên mà lên, không nghĩ tới tâm lực tổn hại nghiêm trọng, rơi xuống.
"Không mở ra Giáng Cung bí tàng, liền không thể như ý nguyện thi triển Bích Lạc Phú!"
Hứa Ứng ngồi dậy, khí sắc thoáng khôi phục một chút, hướng Quách Tiểu Điệp nói: "Tiểu Điệp cô nương, như thế nào mới có thể học được ngươi Quách gia tầm long định vị chi thuật, tìm đến Giáng Cung bí tàng?"
"Trở thành ta Quách gia người ở rể!"
Quách Tiểu Điệp con mắt lóe sáng óng ánh, cười nói, "Ta có cái hai trăm cân tỷ tỷ, khuê nữ, ôn lương hiền thục, chỉ là tính tình có chút không tốt lắm. Ta giới thiệu cho ngươi quen biết?"
Hứa Ứng trong lòng vui mừng, có chút ngập ngừng, nói: "Ta suy nghĩ một chút."
Quách Tiểu Điệp kinh ngạc, không biết hắn là thật suy nghĩ vẫn là qua loa bản thân.
Thật tình không biết Hứa Ứng thật đang suy nghĩ. Hắn xuất thân bần hàn, lân cận trong thôn trang nam hài nữ hài, trong nhà nuôi không nổi, thường xuyên có bị bán đến trong thành, số phận không tốt, lưu lạc thanh lâu gánh hát, số phận tốt, liền rơi vào gia đình giàu có làm động phòng nha đầu. Còn có chút nam hài tử bị quý phụ nhân mua đi nuôi lên, cơm ngon áo đẹp, quả thực đem hắn đố kỵ muốn chết.
Nếu là có thể cho Quách gia làm người ở rể, khẳng định so trong thôn những cái kia bị bán đi nam hài tử gặp gỡ đều tốt hơn, thấp nhất là chân chính ở rể. Mà những cái kia bị mua đi nam hài tử, chỉ là quý phụ nhân đồ chơi cặn thuốc mà thôi, ép khô liền sẽ ném đi.
Nguyên Vị Ương âm thanh truyền đến: "Hứa yêu vương chẳng lẽ cả một đời chịu làm kẻ dưới?"
Hứa Ứng nhất thời cảnh giác, tuyệt người ở rể tưởng niệm, thầm nghĩ: "Thần không dung ta, ta lật tung cái này thần, quan không dung ta, ta chém lăn quan này! Đất không dung ta, ta đánh đổ đất này, trời không dung ta, ta chọc lật trời này! Đại trượng phu đường đường chính chính, không cần ăn nhờ ở đậu?"
"Liền xem như Chu Tề Vân, ta cũng muốn đánh ngã hắn!"