Chương 744: Hạo Thiên Đế Chuyện Cũ
"Lẽ nào Đại đạo chủ còn sống?" Ngọc Hư đạo tổ mấy người tinh tế cảm ứng luồng khí tức kia, hơi thay đổi sắc mặt.
Thiên Cảnh khư Đại đạo chủ khí tức thực sự chất phác thâm thúy, vượt xa bọn họ những thứ này Bất Hủ!
Đường chân trời nơi, ánh sáng dường như thủy triều, dọc theo bóng tối phun trào, để bóng tối thấp nhất hiện ra một đường cầu vồng.
Nơi đó, mơ hồ truyền đến như rồng như trâu tiếng gào, hẳn là đại đạo thức tỉnh, ngâm nhập sơn xuyên giang hà phát ra một cách tự nhiên tiếng vang.
Hư Hoàng đi ra bóng tối, xa xa vọt tới đại đạo hào quang soi sáng khuôn mặt của hắn, lắc đầu nói: "Theo lý mà nói, Thiên Cảnh khư Đại đạo chủ tuyệt đối không thể sống. Bỉ ngạn người sẽ không cho Thiên cảnh người bất kỳ trở mình cơ hội, thế nhưng. . ."
Hắn dừng một chút, nói: "Đại đạo chủ cảnh giới này thực sự khó mà tin nổi. Nói không chắc chúng ta ở Thiên Cảnh khư gặp phải mị ảnh, chính là vị này Đại đạo chủ hiển thánh, chỉ điểm chúng ta."
Ngọc Hư đạo tổ cùng Địa tiên chi tổ nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích.
Bọn họ ở Thiên Cảnh khư bên trong xác thực gặp phải một chút chuyện khó mà tin nổi, thường xuyên có thể nhìn thấy trong bóng tối có mị ảnh lấp lóe, đuổi về phía trước, lại thường thường biến mất.
Những thứ này mị ảnh, phảng phất tồn tại ở thời không nơi sâu xa, thường thường dẫn dắt bọn họ, trợ giúp bọn họ phát hiện Thiên Cảnh khư công pháp truyền thừa bảo tàng.
Hư Hoàng đại đạo quân đưa đến Tam giới Hỗn Nguyên Động Uyên Ích Kiếp kinh, chính là bọn họ truy tung mị ảnh mà được đến công pháp.
Thiên Cảnh khư Đại đạo chủ đại đạo thức tỉnh, bốn vị Đại đạo quân cũng bị kinh động, hướng về Thiên Cảnh khư nơi sâu xa nhìn tới.
"Thiên cảnh Đại đạo chủ không thể còn sống! Thiên cảnh người đã sớm bị chúng ta giết sạch rồi, chỉ có bỉ ngạn còn có chút Thiên cảnh người!"
"Nhưng luồng hơi thở này, hẳn là chỉ có sống Đại đạo chủ mới ủng có như vậy khí tức kinh khủng chứ?"
"Lẽ nào Đại đạo chủ có thể lấy phục sinh?"
Bọn họ nghi ngờ không thôi, năm đó tàn sát Thiên cảnh người, là dựa theo diệt tộc tuyệt chủng quy cách đến, Thiên cảnh cũng bởi vậy biến thành Thiên Cảnh khư, căn bản không thể có người có thể ở loại kia tàn sát xuống tiếp tục sống sót.
Đại đạo chủ chính là đại đạo người thống trị, đại đạo quân chủ, nhưng đại đạo thuỷ triều để thiên địa đại đạo lực lượng càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng bất kỳ đại đạo đều không tồn tại đạo lực, mặc dù là Đại đạo chủ cũng biến thành rất là suy yếu.
Bởi vậy khi đó bỉ ngạn mới có thể đối với Thiên cảnh lạnh lùng hạ sát thủ, đem Thiên cảnh người tuyệt diệt.
Đặc biệt là là những kia truyền thụ cho bọn họ cao thâm công pháp cùng truyền thừa Thiên cảnh người, càng là bọn họ muốn tiêu diệt đối tượng!
Thái Nhất đại đạo quân ánh mắt rơi xuống ở trong bóng tối chi chít như sao trên trời đạo địa trên, thấp giọng nói: "Những thứ này đại đạo thức tỉnh nơi, là bọn họ sớm bố trí kỹ càng tất cả , chờ đợi hữu duyên. Chỉ có chiếm được những cơ duyên này người, mới có tư cách được đến truyền thừa của bọn họ! Mà cái này, ta đã vì bọn họ chuẩn bị kỹ càng người hữu duyên!"
Hắn lộ ra nụ cười: "Thiên cảnh Đại đạo chủ đáng là gì? Chết rồi chính là chết rồi, hắn khi còn sống cùng chết rồi tất cả nỗ lực đều là vì chúng ta làm áo cưới!"
Sinh tử, thần ma cùng âm dương ba vị Đại đạo quân cũng là cảm xúc dâng trào, Thiên cảnh Đại đạo chủ truyền thừa, rốt cục phải có kết quả!
"Đại đạo chủ coi như có thể khởi tử hoàn sinh, cũng là đạo tổn trạng thái, sẽ không là đối thủ của chúng ta!"
"Lần này được đến truyền thừa, lại đem bọn họ hoàn toàn diệt trừ, chấm dứt hậu hoạn!"
Đại đạo chủ thức tỉnh khí tức cũng đem Trác Đạo Thuần, Vệ Dịch mấy người kinh động, mọi người gần như cùng lúc đó cảm ứng được chính mình cơ duyên lớn lao hàng lâm, triệu hoán chính mình đi tới Đại đạo chủ khí tức chỗ vị trí.
Nơi đó, tất cả đạo lực từ bốn phương tám hướng sát mặt đất vọt tới, hướng lên trên không chảy đi, loáng thoáng phảng phất hình thành một cái do đại đạo tạo thành thân thể!
Mọi người lập tức lên đường, hướng đạo lực lưu động nơi chạy đi.
Sinh Tử đại đạo quân cũng ở chạy tới Đại đạo chủ khí tức chỗ vị trí, trên đường đã thấy Hứa Ứng tiến vào một toà phúc địa, đang định cướp đoạt nơi đó đạo khí.
Sinh Tử đại đạo quân chần chờ một thoáng: "Tiểu tử này tại sao không có đi tới Đại đạo chủ thức tỉnh nơi? Hắn đối với Đại đạo chủ công pháp không chú ý sao?"
Hứa Ứng cướp đoạt nơi này Thái Sơ đạo khí sau khi, lập tức chạy hướng về nơi tiếp theo.
Sinh Tử đại đạo quân hơi ngẩn người ra: "Tiểu tử này, quả thực đối với Đại đạo chủ thức tỉnh không có bất luận ý nghĩ gì! Vẫn là nói, hắn không có được đến Đại đạo chủ hô hoán? Dù sao, hắn không phải Thiên cảnh người."
Hắn không có tiếp tục đuổi tới, thẳng chạy tới Đại đạo chủ thức tỉnh.
Hứa Ứng mới vừa vừa đuổi tới tiếp một chỗ đại đạo thức tỉnh, còn không tới kịp thu lấy nơi đây đạo khí, bỗng nhiên chỉ thấy mảnh này đạo địa bên trong đạo lực đạo khí, như nước thủy triều trôi qua, rất nhanh biến mất không còn tăm tích!
"Chuyện gì thế này?"
Hứa Ứng nghi ngờ không thôi, lập tức chạy tới chỗ tiếp theo đạo địa, cái kia nơi đạo địa bên trong đạo lực đạo khí cũng từ nhanh chóng trôi qua, hướng về Đại đạo chủ thức tỉnh chảy đi.
Hứa Ứng dừng lại, không có chạy tới cái khác đạo địa, mà là ngưng mắt hướng về Đại đạo chủ thức tỉnh nhìn tới.
Nơi đó, tất cả đạo khí đạo lực, hội tụ đến, từ dưới lên lưu động, quy mô càng ngày càng đồ sộ. Rất xa, hắn liền có thể nhìn thấy một cái đỉnh thiên lập địa bóng người ngồi xếp bằng ngồi ở quang mang trong, lưu động đạo khí đạo lực, hình thành rồi hắn vô cùng to lớn thân thể.
Hứa Ứng hướng về bốn phía nhìn lại, nhưng thấy trong bóng tối, từng toà chi chít như sao trên trời đạo địa lần lượt tắt, chỉ có trôi mất năng lượng, chỉ có cái này bóng người càng ngày càng lớn mạnh.
Hắn rất sớm đã cảm ứng được một cái thần bí triệu hoán, phảng phất trong đầu có một cái ý thức ở nói cho hắn, nhất định phải đi tới nơi đó.
Thậm chí ngay cả trong cơ thể hắn đại đạo cũng như là thu đến thần bí triệu hoán, thúc đẩy đi tới nơi đó, thậm chí đại đạo triệu hoán bắt đầu ảnh hưởng đầu óc của hắn tư duy!
Cũng may Hứa Ứng trải qua Địa tiên chi tổ chỉ điểm, dùng cây Nhân Sâm quả đến ràng buộc chính mình tu thành các loại đại đạo, hắn tương đương với chính mình nửa cái Đạo chủ, những thứ này đại đạo đối với hắn ảnh hưởng có hạn.
Nhưng nếu là Trác Đạo Thuần, Vệ Dịch mấy người, chỉ sợ căn bản không chống đỡ được, thì sẽ luân hãm, bị tự thân đại đạo khống chế.
Đột nhiên, Hứa Ứng sinh ra một cái đáng sợ ý nghĩ: "Chúng ta phát hiện những thứ này đạo địa, đạo khí cùng pháp bảo, đến cùng là đến từ không giống Đại đạo chủ, vẫn là đến từ đồng nhất cái Đại đạo chủ?"
Tắt đạo địa số lượng càng ngày càng nhiều, những thứ này đạo địa đại đạo đạo lực chảy về phía cùng một nơi.
Cái này chỉ có thể nói rõ một chuyện, trải rộng Thiên Cảnh khư vạn ngàn đạo địa, đều là xuất từ đồng nhất vị Đại đạo chủ tay!
Hứa Ứng đứng đang dần dần bóng tối cánh đồng hoang vu bên trên, trong lòng rung động thật sâu.
Hắn phát hiện đạo địa có hơn ba trăm toà, đại Đạo chủng loại cũng nhiều đến hơn ba trăm loại, trong đó thậm chí có Thái Nhất, Hồng Mông, Thái Tố, Thái Sơ bực này Thái chữ đại đạo, có thể nói bao la vạn tượng!
Những người khác, khẳng định cũng phát hiện số lượng hàng trăm đại đạo đạo địa!
Nhưng mà, cái này vẻn vẹn là Thiên Cảnh khư đạo địa một điểm nhỏ của tảng băng chìm, chín trâu mất một sợi lông!
Nếu những thứ này đạo địa bên trong đạo khí, pháp bảo, đều là vị này Đại đạo chủ sắp xếp, như vậy vị này Đại đạo chủ đến cùng tinh thông bao nhiêu loại đại đạo?
Hắn là bao nhiêu đại đạo chúa tể?
"Mạnh mẽ như vậy tồn tại, lại vẫn là đánh không lại đại đạo thuỷ triều, lưu lạc làm vì phàm nhân, bị bỉ ngạn man di giết chết."
Hứa Ứng trong lòng sinh ra cực kỳ hoang đường cảm giác, Đại đạo chủ, cũng không phải thật sự siêu thoát, ở đại đạo thuỷ triều trước, hầu như không có sức chống cự!
Đang lúc này, đột nhiên loại kia đến từ đại đạo hô hoán càng rõ ràng mãnh liệt, phảng phất có từng tôn đại đạo bên trong sinh ra tiên thiên thần linh, hô hoán tên Hứa Ứng, để cho hắn đi tới đó cùng mọi người hội hợp.
Hứa Ứng chần chờ một thoáng, thấp giọng nói: "Ta chỉ ăn mồi, không có cắn câu. Nếu là nghe theo cái này triệu hoán đi tới đó, chính là cắn câu. . ."
Đang lúc này, một cái giọng ôn hòa truyền đến: "Ngươi chính là Hứa Ứng?"
Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái thân thể cao to dị nhân nam tử hướng mình đi tới, sau đầu động uyên cực kỳ sáng ngời, cho tới bộ mặt của hắn trước sau rơi vào trong bóng tối, không thấy rõ dáng dấp.
Bất quá, hắn động uyên Hứa Ứng lại rõ ràng cực kỳ, là Thái Nhất động uyên!
Hứa Ứng trong lòng một đột, khom người lạy nói: "Đệ tử Hứa Ứng, bái kiến sư tôn!"
Cái kia cao to dị nhân tuy rằng không thấy rõ khuôn mặt, nhưng cử chỉ hào hiệp, khí chất siêu nhiên, nói: "Ta nghe nói ngươi ở bỉ ngạn sự tích sau khi, biết ngươi là có thể tạo chi tài, liền động thu ngươi làm đồ đệ tâm tư. Không nghĩ tới ngươi đúng là cơ linh, nhìn ra ta có ý nghĩ này."
Hứa Ứng không dám ẩn giấu, nói: "Là Trác sư huynh chỉ điểm, nói sư tôn có thu ta làm đệ tử dự định."
Cái kia cao to dị nhân chính là Thái Nhất đại đạo quân, không biết sao đi tới Hứa Ứng nơi này, không tiếp tục nói nữa, mà là nhìn chằm chằm Hứa Ứng.
Hứa Ứng khom người mà đứng, vẫn chưa nhúc nhích.
"Hạo Dập năm đó đi ra ta Thái Nhất động uyên, đi tới bỉ ngạn, bái ta làm thầy thì cũng là như ngươi như vậy hỉ nộ không hiện rõ."
Thái Nhất đại đạo quân thở dài , nói, "Sau đó, hắn phản ta. Là ta đại nghĩa diệt thân, để cho hắn không có thể sống rời đi bỉ ngạn."
Hứa Ứng nói: "Hạo Dập một thân phản cốt, nhưng đệ tử không giống, đệ tử đối với sư môn trung thành cực kỳ."
Thái Nhất đại đạo quân tiếp tục nhìn kỹ hắn, nói: "Ngươi đến từ Tam giới."
Hứa Ứng xưng là.
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Ở Thiên Cảnh khư hoành hành giặc cỏ, Hư Hoàng, Thái Thanh mấy người, cũng là đến từ Tam giới?"
Hứa Ứng gật đầu.
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Từng ở ta bỉ ngạn chế tạo từng trận sát kiếp Thông Thiên đạo nhân, cũng là đến từ Tam giới?"
Hứa Ứng da đầu có chút cứng, gật gật đầu.
Thái Nhất đại đạo quân thở dài, nói: "Các ngươi Tam giới người đến, một cái là điên cuồng giết người, một cái là trời sinh phản cốt, còn có mấy cái là loạn đảng. Hứa Ứng, ngươi cũng là đến từ Tam giới, để sư phụ làm sao tin ngươi?"
Hứa Ứng nói: "Đường dài biết mã lực, lâu ngày mới rõ lòng người. Đệ tử trung thành, duy nhật nguyệt chứng giám! Chỉ cần ở chung lâu, sư tôn tự nhiên có thể lấy nhìn thấy đệ tử lòng son dạ sắt."
Thái Nhất đại đạo quân trầm mặc chốc lát, cười nói: "Ta không có hi vọng ngươi trung thành. Ta chỉ là nghĩ lại bồi dưỡng ra một cái Hạo Dập Đại đạo quân mà thôi."
Hứa Ứng không rõ ý nghĩa.
Thái Nhất đại đạo quân hướng về Đại đạo chủ thức tỉnh đi tới, nói: "Đi theo ta đi. Ta dẫn ngươi đi mở mang kiến thức một chút Đại đạo chủ truyền thừa."
Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là đuổi tới hắn, thầm nghĩ trong lòng không ổn.
Hắn không muốn dựa vào gần Đại đạo chủ thức tỉnh, nguyên nhân chủ yếu chính là hắn thấy nhiều đủ loại thu gặt xiếc, lần này Đại đạo chủ thức tỉnh, rất có thể chính là một tràng thu gặt.
Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, huống chi Hứa Ứng còn không là quân tử?
"Ta trong các đệ tử, xuất sắc nhất chính là Hạo Dập."
Thái Nhất đại đạo quân nói, "Hắn là của ta gặp qua thiên tư thiên phú cao nhất người, còn cao hơn ta. Hắn tuy rằng xuất thân thấp hèn, chỉ là xuất từ một cái tàn khuyết không đầy đủ vũ trụ nhỏ, sở học ngộ ra đạo pháp cũng thấp kém không chịu nổi, nhưng ta lại phát hiện hắn dị thường thông tuệ. Hắn lạy nhập ta môn hạ sau khi, chỉ dùng mấy vạn năm, liền nhảy một cái trở thành ta môn hạ đệ tử bên trong thứ nhất người. Đột nhiên, ta phát hiện ta đã không có đồ vật có thể lấy dạy hắn."
Hứa Ứng lẳng lặng nghe, không có nói chen vào.
Hắn đối với Hạo Thiên đế ở bỉ ngạn trải qua , tương tự cũng vô cùng hiếu kỳ.
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Thậm chí có lúc, hắn ở hướng về ta thỉnh giáo thì hỏi ra vấn đề là ta chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề. Vẻn vẹn là những vấn đề này, liền đủ để mang cho ta mở mang rất nhiều. Ta biết, hắn tu vị vẫn là kém xa ta, nhưng đạo hạnh của hắn đã sắp vượt qua ta.
"Ta cũng tương tự cần như vậy một vị đệ tử, ở đạo hạnh trên tiếp tục đột phá. Vì lẽ đó ta thả hắn xuống núi, chung quanh du lịch, bái phỏng từng vị chân vương, đạo quân cùng Đại đạo quân, hướng về bọn họ đi học.
"Các vị chân vương đạo quân cùng Đại đạo quân đối với người trẻ tuổi này rất là mừng rỡ, cho rằng hắn tài học thế tất có thể mang bỉ ngạn đạo pháp tăng lên tới một cái mới độ cao. Bọn họ cũng cần Hạo Dập như vậy một người trẻ tuổi, giúp mình có thể phá cảnh giới trước mắt chướng ngại. Đoạn thời gian kia, là ta suốt đời vinh dự nhất thời gian."
Hắn có rất nhiều cảm khái, dù là Hạo Thiên đế cuối cùng phản bội hắn, đả thương đánh bại tất cả chân vương, đạo quân cùng Đại đạo quân, phản bội bỉ ngạn, hắn như trước lấy mình có thể bồi dưỡng ra như vậy một cái vượt qua chính mình đệ tử mà kiêu ngạo.
"Kỳ thực, Hạo Dập vốn là không hẳn phải chết. Ta đánh với hắn một trận, suy tàn sau khi, chính là mừng rỡ, lại có chút lo lắng. Ta nhìn ra tâm tư của hắn."
Thái Nhất đại đạo quân nói, "Hắn tâm không tại bỉ ngạn, hắn nghĩ trở về cái kia nhỏ yếu tàn khuyết không đầy đủ Tam giới, đem mình ở bỉ ngạn sở học ngộ ra, dạy cho Tam giới đám người. Đây là tối kỵ. Ta nhắc nhở qua hắn, tuyệt đối không thể lấy động loại ý nghĩ này.
"Ta nói với hắn, ngươi ở lại bỉ ngạn, bỉ ngạn sẽ không hỏi ngươi chủng tộc, sẽ không hỏi xuất thân của ngươi, chỉ cần ngươi có tài hoa, chúng ta liền coi ngươi là thành người mình. Chúng ta có thể để cho ngươi ở đại thiên vũ trụ bên trong truyền đạo, cùng như chúng ta thu gặt chúng sinh, chúng ta có thể để cho ngươi cùng như chúng ta cao cao tại thượng. Quyền lực, địa vị, danh vọng, cô gái, ngươi như thế không thiếu, như thế không ít."
Hứa Ứng nghe đến đó, hỏi: "Hạo Dập làm sao trả lời ngươi?"
"Hắn nói, ta là Nhân tộc đế."
Thái Nhất đại đạo quân trầm mặc chốc lát , nói, "Năm đó , bởi vì Yêu tộc ức hiếp Nhân tộc, hắn mới đứng ra phản kháng Yêu tộc. Mọi người tôn hắn làm vì đế. Làm cái này đế, học được bỉ ngạn đạo pháp, trở lại cố thổ truyền thụ cho mọi người, là phận sự cử chỉ. Hứa Ứng, ngươi có thể hiểu được loại này kẻ ngu si giống như tư duy sao?"
Hắn lắc đầu nói: "Đó chỉ là một bầy kiến hôi, làm giun dế đế? Để giun dế lớn mạnh? Thực sự là khó mà tin nổi. Hắn rõ ràng cùng những kia giun dế, không phải đồng nhất cái vật chủng. Hắn đã là Thánh tộc."
Hứa Ứng cúi đầu nói: "Ta cũng không có thể hiểu được."
Thái Nhất đại đạo quân liếc nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi có thể hiểu được, ngươi cùng hắn là một loại người. Ngươi thậm chí so với hắn còn muốn kiêu ngạo."
Hứa Ứng khom người nói: "Đệ tử kinh hoảng."
Hắn xác thực kinh hoảng, không biết Thái Nhất đại đạo quân lời nói này đến cùng là dụng ý gì. Nếu chính mình trả lời để Thái Nhất đại đạo quân không hài lòng, chỉ sợ thì sẽ chết đến cực kỳ lưu loát!
Thái Nhất đại đạo quân nhìn về phía trước càng ngày càng gần Đại đạo chủ thức tỉnh, nhưng thấy đại đạo hào quang hình thành một cái cực kỳ đồ sộ vĩ đại Thiên cảnh người hình tượng.
"Ngươi cùng hắn như thế, lấy ngươi là Tam giới người mà kiêu ngạo. Ta đang nhìn đến ngươi thứ nhất trước mắt, liền nhìn thấy điểm này. Hạo Dập sẽ phản bội ta phản bội bỉ ngạn, ngươi cũng tương tự sẽ  "
Thái Nhất đại đạo quân liếc nhìn hắn một cái , nói, "Nhưng năm đó ta có thể khoan nhượng Hạo Dập , tương tự cũng có thể khoan nhượng ngươi. Ta đánh với Hạo Dập một trận, hắn khiến cho ta phủ đầy bụi bất động tu vi và đạo hạnh, lại hoạch cực lớn tăng lên. Ta cũng cần ngươi đến giúp ta lại đột phá tiếp."
***********
— — Trạch Trư cảm mạo, trắc một lần, không phải dương. Đêm nay Chương 2:, khả năng có, khả năng không, xem trạng thái đi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41