Chương 958: Đạo Minh Chủ
Hồn Truân Sinh ở Hỗn Độn đại đạo trên trình độ cực cao, bản thân là có thể hóa thành hỗn độn sinh vật, trà trộn cái khác hỗn độn sinh vật trong lúc đó, tìm hiểu tin tức là nhất sở trường.
Biển Hỗn độn khe nứt lớn cuộc chiến đi qua thời gian rất lâu, hắn ngồi không yên, liền ra đến tìm hiểu tin tức. Hắn nhận ra được Hỗn Độn chung, hỗn độn sinh vật đều không tại khe nứt lớn bên trong, lúc này mới lén lén lút lút đến đây.
Hắn cũng không nghĩ tới Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương còn có thể sống, phát hiện hai người cũng là vừa mừng vừa sợ, không nói lời gì liền dẫn đi hai người.
Thân hình hắn hóa thành hỗn độn sinh vật, mang theo Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương nhảy vào biển Hỗn độn một sát na, bỗng nhiên một thanh đoạn đao bay tới, quang mang lấp loé, mang có bất thế oai.
Hứa Ứng trong lòng một đột, cho rằng Hỗn Độn chủ đoạn đao phải đem Hồn Truân Sinh chém giết, không ngờ thanh kia đoạn đao đi về phía hắn bay tới, rơi xuống ở trong tay của hắn.
Đoạn đao uy năng nội liễm, hoàn toàn không có lúc trước uy lực khủng bố.
Hồn Truân Sinh sợ hết hồn, giọng ồm ồm nói: "Hứa đạo hữu thu rồi cái này đoạn đao? Thực sự là số may. Bảo vật này bay tới thì ta suýt chút nữa cho rằng muốn chôn thây ở đây đao phía dưới."
Hắn ý thức dần dần hỗn độn hóa, trở nên ngơ ngơ ngác ngác, không tiếp tục nói nữa, hướng Đại Không Minh cảnh bay đi.
Hứa Ứng đem đoạn đao thu hồi, đứng ở ngao lớn đỉnh đầu, hồi tưởng lần này trải qua, trong lòng rất nhiều cảm khái.
"Ta lần này ra ngoài trước, chỉ là tu thành Hư không đạo chủ, tĩnh hoài muốn động, đáp ứng rồi người khác muốn hộ đạo cho nàng. Không nghĩ tới lại gặp phải nhiều chuyện như vậy, hôm nay mới có trở về Đạo minh cơ hội."
Từ hắn hộ đạo trở về, tao ngộ quan tài đen khi đó lên, tất cả liền đã mất khống chế, không tại hắn nắm giữ.
Hắn dường như trong biển hỗn độn lục bình, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, tìm kiếm sống sót cơ hội.
Mà hắn thu hoạch, cũng là văn hoa.
Hắn không chỉ có hậu thiên đắc đạo, trở thành hậu thiên đại đạo Đạo chủ, còn mạc danh kỳ diệu trở thành Hỗn Nguyên tiên triều đời kế tiếp Tiên đế. Bây giờ, hắn càng là được đến Hỗn Độn chủ truyền thừa, trở thành đời kế tiếp Hỗn Độn chủ!
So sánh với nhau, hắn kỳ thực càng yêu thích ở Đạo minh tháng ngày, đoạn thời gian đó không buồn không lo, yên lặng cầu đạo cùng tu luyện liền có thể.
Chỉ là lần này về đến Đạo minh, nếu là bị Đạo minh biết được hắn chính là Hỗn Độn chủ hoặc là đời kế tiếp Hỗn Nguyên tiên đế, Đạo minh còn có thể chứa đựng hắn sao?
"Đạo minh cùng Hỗn Độn chủ có cừu oán, cùng Hỗn Nguyên tiên triều cũng đồng dạng có cừu oán, nếu là phát hiện thân phận của ta, chỉ sợ lại sẽ đưa tới không cần thiết phân tranh."
Hứa Ứng khẽ cau mày, hắn đúng là nghĩ đi thẳng một mạch, nhưng là Hồn Truân Sinh tất nhiên sẽ không thả hắn rời đi.
"Bất quá, Đạo minh hẳn là không biết ta là đời kế tiếp Hỗn Nguyên tiên đế cùng Hỗn Độn chủ." Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Hồn Truân Sinh hóa thành hỗn độn sinh vật ở trong biển ngao du, trong biển không biết nhật nguyệt, bọn họ cùng nhau chứng kiến trong biển vũ trụ tịch diệt lúc đồ sộ cùng bi thương, cũng chứng kiến Hồng Nguyên mở ra lúc bao la cùng sức sống tràn trề.
Bọn họ nhìn thấy trong biển đi vào tuổi già vũ trụ, cũng gặp phải một chút ở biển trong du lịch tu sĩ.
Hồn Truân Sinh dừng lại thời điểm, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương sẽ cùng những thứ này ngẫu nhiên gặp tu sĩ bắt chuyện. Những tu sĩ này ra biển, thường thường là vì tìm kiếm giải cứu bản thổ vũ trụ biện pháp, nhìn thấy hai người, cho rằng là cao nhân tiền bối, liền thỉnh giáo.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương cũng không biết đáp lại như thế nào, những tu sĩ này thường thường liền thất lạc rời đi.
Ngày hôm đó, Hồn Truân Sinh mang theo bọn họ đi tới Đạo minh phụ cận, Hồn Truân Sinh bơi mệt mỏi, liền ngừng lại nghỉ chân.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đã quen hắn cử động, hai người ngồi ở hỗn độn lớn ba ba đỉnh đầu, tiếp tục thảo luận Hư Không đại đạo ảo diệu.
Qua không biết bao lâu, bỗng nhiên Hứa Ứng khẽ cau mày, ánh mắt quét về phía trong biển hỗn độn, quát lên: "Ai ở nơi đó?"
Hắn ánh mắt như đuốc, dĩ nhiên đem dầy cộm nặng nề Hỗn độn chi khí chiếu lên thông suốt, Nguyên Vị Ương theo hắn ánh mắt nhìn lại, nhưng thấy trong biển hỗn độn mơ hồ có một chiếc lâu thuyền dừng lại ở phía xa, trên thuyền tựa như có bóng người lay động.
Cái kia chiếc lâu thuyền trên, một cái quen thuộc tiếng nói truyền đến, nói: "Hai vị đạo huynh, sơn dã người Cung Đạo Xuyên, nghe nói hai vị ở chỗ này luận đạo, bất giác nhập thần, quấy nhiễu hai vị. Thứ tội."
"Cung Đạo Xuyên? Đạo tôn!"
Hứa Ứng ngạc nhiên, Cung Đạo Xuyên chính là Đạo tôn tên.
Nhưng là, Đạo tôn đã chết đi hơn sáu ngàn năm a.
"Đây chính là biển Hỗn độn."
Hứa Ứng trong lòng ngũ vị tạp trần, cười nói: "Nguyên lai là Cung đạo hữu. Trong biển hỗn độn bèo nước gặp nhau, chính là hữu duyên, đạo hữu cái gì không tới gần gặp một lần?"
Sau một chốc, Đạo tôn điều động một chiếc Thúy nham lâu thuyền lái tới, ngẩng đầu nhìn hướng về Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương hai người, chỉ thấy Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương sau lưng đạo quang tầng tầng, đem hai người diện mạo bọc lại, không nhìn ra khuôn mặt.
Đạo tôn cũng biết trong biển hỗn độn có rất nhiều cao nhân ẩn sĩ, không muốn xuất đầu lộ diện, liên lụy nhân quả, vì lẽ đó cũng không để ý lắm.
Hắn thấy hai người dĩ nhiên ngồi ở hỗn độn sinh vật đỉnh đầu, trong lòng không khỏi nghiêm nghị: "Hai vị này tất nhiên là trong biển hỗn độn kỳ nhân, bằng không làm sao có thể lấy hỗn độn sinh vật làm vì vật cưỡi? Ta lần này ra đến, tìm kiếm phá giải kiếp vận biện pháp, khả năng tìm đúng người rồi."
Hắn dừng lại lâu thuyền, cẩn thận từng li từng tí một leo lên hỗn độn sinh vật đỉnh đầu, hướng về Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương chào.
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương như trước ngồi tại chỗ, vẫn chưa đứng dậy, chỉ là gật đầu ra hiệu.
Hứa Ứng giơ tay, xin mời Đạo tôn ngồi xuống, đánh giá lúc này Đạo tôn, chỉ thấy Đạo tôn lúc này bụi trần mệt mỏi, biểu lộ ra khá là tang thương, không khỏi cảm khái vạn ngàn.
Cái này đã từng quấy nhiễu chính mình cường địch, bây giờ chính đang vì Thiên cảnh kiếp vận cùng đại đạo thuỷ triều mà bôn ba.
Hắn cũng không biết, sau này hắn ở đường về trên đường nhìn thấy Hứa Ứng mở ra Bỉ Ngạn vũ trụ, cũng không biết chính mình đem sẽ lập ra xuống tái giá Bỉ Ngạn kế hoạch.
Càng không biết, hắn cơ quan tính tận, cứ việc cứu Thiên cảnh, lại chưa có thể cứu chính mình.
Hứa Ứng thu hồi ánh mắt, tiếp tục cùng Nguyên Vị Ương thảo luận đạo pháp. Hắn hai người cảnh giới mặc dù là Đạo Chủ cảnh giới, còn không có lúc này Đạo tôn cảnh giới cao, thế nhưng tầm mắt của bọn họ kiến thức, đã vượt qua lúc này Đạo tôn vô số kể.
Lần này luận đạo, hai người bàn luận trên trời dưới biển, đàm luận các loại đại đạo diễn biến cùng đạo pháp, Đạo tôn dĩ nhiên không có xen mồm cơ hội.
Đợi đến mấy ngày sau, chính đang tại đang ngủ mê man Hồn Truân Sinh triển khai thân thể, dần dần có tỉnh lại dấu hiệu. Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương không còn luận đạo, cười nói: "Chúng ta nên khởi hành. Cung đạo hữu, liền như vậy nơi này từ biệt."
Đạo tôn nghe được một bụng học vấn, đạo hạnh lại bởi vậy tăng lên rất nhiều, đối với Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương không khỏi cảm tạ mang ơn, lạy nói: "Cung Đạo Xuyên đa tạ hai vị tiền bối chỉ điểm. Hai vị đạo huynh, ta nghe hai vị luận đạo, đạo pháp kiến giải cao thâm khó dò, không biết có thể có giải quyết Tịch diệt kiếp pháp môn?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Tịch diệt kiếp bên trong, Đạo chủ có thể lấy tự cứu, không thể cứu người. Ta cũng không có phương pháp giải quyết. Cung đạo hữu, ngươi nếu là tự cứu, còn thì thôi. Ngươi nếu là cứu người, ta lo lắng ngươi sẽ nhập kiếp, bởi vậy thân tử đạo tiêu."
Đạo tôn nghiêm mặt nói: "Làm vì chúng sinh bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, tan xương nát thịt, lại có gì lùi bước lý lẽ?"
Hứa Ứng tâm thần xúc động, đột nhiên lại nhớ tới Đạo tôn tương lai, cùng lấy hết tất cả trí tuệ, làm vì Thiên cảnh người tranh thủ đến sống sót cơ hội, chính mình lại chôn thây ở nhân kiếp trong, không khỏi thở dài.
Đạo tôn nói: "Ta vừa mới nghe hai vị giảng giải hư không diệu pháp, xin hỏi cái này Hư không chi đạo, là có hay không truyền thụ?"
Nguyên Vị Ương nói: "Trong biển hỗn độn, Hư Không đại đạo bị áp chế, tàn khuyết không đầy đủ. Muốn có được chân chính hư không, cần phải nhảy ra biển Hỗn độn, đi tới đại hư không."
Đạo tôn lại dò hỏi: "Làm sao đi tới đại hư không?"
Nguyên Vị Ương nói: "Không có pháp môn."
Đạo tôn thất vọng, lại lạy nói: "Ngu đến hai vị chỉ điểm, thu hoạch rất nhiều, khẩn cầu hai vị tiền bối báo cho danh hào, cũng tốt khắc trong tâm khảm."
Hứa Ứng vung tay áo nói: "Không cần ngươi nhớ, ngươi đi đi. Nếu là ngươi nhớ đến chúng ta hôm nay ân tình, liền đối với những khác vũ trụ người tốt một ít."
Đạo tôn xưng là, từ hỗn độn sinh vật đầu trên đi xuống, trở lại chính mình lâu thuyền trên. Con kia cực lớn hỗn độn sinh vật phát ra du dương kêu to, dầy cộm nặng nề cực kỳ, chậm rải bơi lội, lại đem Thúy nham lâu thuyền hất đến lay động không ngớt.
Đạo tôn thôi thúc pháp lực, ổn định lâu thuyền, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia hỗn độn sinh vật đã không thấy hình bóng.
"Thực sự là kỳ nhân." Đạo tôn tâm nói.
Hắn thôi thúc lâu thuyền, tiếp tục bước lên tìm kiếm giải quyết Tịch diệt kiếp cùng đại đạo thuỷ triều biện pháp.
Hồn Truân Sinh trên gáy, Nguyên Vị Ương nói: "Thiên cảnh đại đạo thuỷ triều, hơn nửa cùng một lần hư không gợn sóng có quan hệ. Ta nghe nói Hỗn Độn chủ cùng Ngọc Hư đạo quân, ở bốn mươi bốn trăm triệu năm trước từng có một tràng quyết đấu, vị này Ngọc Hư đạo quân chính là đến từ hải ngoại đại hư không Nguyên Thủy cảnh cường giả. Hắn điều động hư không đạo lực, quyết đấu Hỗn Độn chủ, rất có thể gợi ra Thiên cảnh đại đạo thuỷ triều rút."
Hứa Ứng cẩn thận suy nghĩ một chút, nói: "Hỗn Độn chủ cùng Ngọc Hư đạo quân cuộc chiến, phát sinh ở bốn mươi bốn trăm triệu năm trước, như vậy xác thực có thể lấy cùng Thiên cảnh mắc cạn đối được. Thiên cảnh đại đạo thuỷ triều rút, phát sinh ở mắc cạn trước. Chỉ là ta đã từng đi tới chín mươi trăm triệu năm trước Thiên cảnh, nghe Đạo tôn giảng đạo, hắn từng nói mình suy tính ra Thiên cảnh tai kiếp. Cái này tai kiếp, liền có đại đạo thuỷ triều sắp tới. Lấy Đạo tôn đạo hạnh, hẳn là không cách nào suy tính đến tương lai sẽ có hai đại Nguyên Thủy cảnh tồn tại giao chiến, gợi ra đại đạo thuỷ triều."
Nguyên Vị Ương suy tư chốc lát, cười nói: "Phu quân, trong biển hỗn độn chuyện phát sinh, không có trước sau, thời gian không có phương hướng. Thiếp thân cho rằng, biển Hỗn độn nhìn như hỗn độn, nhưng tất cả kì thực đã được quyết định từ lâu. Trong biển hỗn độn, các loại kiếp vận, nhân quả, luân hồi, dây dưa không ngớt, có đến từ quá khứ, có đến từ tương lai, hình thành hỗn hỗn độn độn trạng thái. Chín mười trăm triệu năm trước Đạo tôn, suy tính đến cũng không phải là suy tính mà đến, mà là hắn nhận ra được đến từ hơn bốn tỉ năm sau Thiên cảnh kiếp vận. Bởi vì ở biển Hỗn độn một cái nào đó nơi, Thiên cảnh Tịch diệt kiếp cùng đại đạo thuỷ triều, đã phát sinh. Hắn thông qua kiếp vận, nhìn thấy màn này."
Hứa Ứng nghe đến đó, chỉ cảm thấy lớn có đạo lý, thở dài nói: "Chẳng trách Hồn Truân Sinh trước sau không cách nào lĩnh ngộ ra biển Hỗn độn ảo diệu, tu thành Hỗn Độn đạo tận, nguyên lai đây mới thực sự là hỗn độn a."
Hắn trêu ghẹo Hồn Truân Sinh, lúc này Hồn Truân Sinh ngơ ngơ ngác ngác, mặc dù nghe được bọn họ lời nói cũng chỉ có thể như gió thoảng bên tai.
Đột nhiên Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt, nhớ tới chính mình kiểm tra Tam giới tương lai, lại phát hiện mình tế lên Chung gia, phá hủy Tam giới tình hình.
"Vị Ương nói, Đạo tôn nhìn thấy tương lai, kỳ thực là biển Hỗn độn đã phát sinh đi qua. Như vậy ta thấy ta tế lên Chung gia phá hủy Tam giới, cũng là nhất định đã chuyện đã xảy ra?"
Hắn đột nhiên đối với tương lai lòng sinh sợ hãi.
Lúc này, chỉ thấy phía trước có ánh sáng mơ hồ thấu chụp, sáo trúc tiếng từ ánh sáng soi sáng nơi truyền đến. Hồn Truân Sinh tuy đã hóa thành hỗn độn sinh vật, nhưng cũng biến đến cực kỳ hiếu kỳ, liền theo tia sáng bơi đi.
Chờ đi tới cái kia ánh sáng phụ cận, chỉ thấy quang mang là từ một chiếc bảo liễn bên trong bắn ra, cái kia bảo liễn ngay ngắn, có trường long kéo xe, dài đến vạn ngàn bên trong cự long, hiển lộ hết khí phách.
Bảo liễn bốn phía treo phỉ thúy đèn lồng, đèn lồng ánh sáng chụp phá Hỗn độn chi khí, tỏa ra ánh sáng, hiển lộ hết phục trang đẹp đẽ.
Bảo liễn cực kỳ rộng rãi, bên trong có cô gái xinh đẹp đánh đàn tấu dây cung, nhiều tiếng dễ nghe. Lại có thiếu nữ uyển chuyển nhảy múa, cách ánh sáng xuyên qua cửa sổ của xe, dáng người uyển chuyển động lòng người.
Đột nhiên, lâu thuyền trên một khối lục địa bay ra, rơi vào Hồn Truân Sinh dưới chân.
Hồn Truân Sinh chân đạp mặt đất, không tự chủ được liền từ hỗn độn sinh vật trạng thái hóa thành thân người, đứng thẳng lên.
Hứa Ứng giật mình trong lòng, nhìn thấy khối này lục địa, liền biết này xe kéo người ở giữa chỉ sợ đã hiểu rõ Hồn Truân Sinh tính cách, lấy sáo trúc tiếng cùng ánh sáng dụ dỗ hắn đến đây, lấy lục địa dụ khiến cho hắn hiện ra chân thân!
Cái này nói rõ, là nhằm vào Hồn Truân Sinh mà tới.
Hồn Truân Sinh ánh mắt rơi vào bảo liễn trên, giọng nói như chuông đồng: "Trong xe chính là vị nào đạo huynh? Cần gì trốn trốn tránh tránh?"
Lúc này, Đế Thần tiếng nói từ trong xe truyền đến, chầm chậm nói: "Hồn Truân Sinh, Hứa Ứng là ta Hỗn Nguyên tiên triều đời kế tiếp Tiên đế, Nguyên Vị Ương là ta Hỗn Nguyên tiên triều Đại tế ti. Ngươi bắt đi bọn họ, trẫm há có thể buông tha ngươi?"
Hứa Ứng nghe được Đế Thần tiếng nói, thoáng yên tâm.
Hồn Truân Sinh lại là sắc mặt đột biến, đột nhiên cười ha ha nói: "Hứa lão đệ nguyên lai đúng là các ngươi Hỗn Nguyên tiên đế, thật đáng mừng, thật đáng mừng! Đã như vậy, Hứa lão đệ cùng Đại tế ti, ta liền trả lại ngươi! Cáo từ, cáo từ!"
Hắn dứt lời, lập tức xoay người vội vã rời đi, đem Nguyên Vị Ương cùng Hứa Ứng quăng tại chỗ.
Đế Thần cũng không ngờ rằng Hồn Truân Sinh lại tốt như vậy nói chuyện, vốn định chỉ đợi hắn từ chối, liền trực tiếp ra tay, đem hắn đánh gục, hiện tại Hồn Truân Sinh đáp ứng như vậy lanh lẹ, hắn cũng không tốt trực tiếp trở mặt giết người.
Có cái mặt tròn trứng cung nữ xốc lên bảo liễn châu liên, nhô đầu ra, cười nói: "Hứa đạo huynh, Đại tế ti, bệ hạ có lệnh, xin mời hai vị lên xe."
"Chậm đã."
Hồn Truân Sinh tiếng nói đột nhiên từ trong biển hỗn độn truyền đến, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương choáng váng, mặt tròn trứng cung nữ cũng không khỏi choáng váng, theo tiếng nhìn lại.
Chỉ thấy Hồn Truân Sinh trên mặt mang theo nụ cười, từ trong biển hỗn độn từng bước từng bước đi tới, lúc trước kinh hoảng không cánh mà bay, thay vào đó chính là chắc chắc thong dong.
Bảo liễn bên trong, Đế Thần khẽ cau mày, hình mặt bên xuất hiện ở song cửa trên.
Hồn Truân Sinh ánh mắt rơi vào hắn hình mặt bên trên, cười nói: "Bệ hạ, Đại tế ti quy ngươi Hỗn Nguyên tiên triều, nhưng Hứa đạo hữu dù sao cũng là ta Đạo minh đệ tử ngoại môn, bệ hạ một ngày chưa chết, Hứa đạo hữu liền một ngày không phải Hỗn Nguyên tiên đế. Vì lẽ đó, ngươi không thể đem hắn mang đi."
Đế Thần nhàn nhạt nói: "Ngươi lúc trước đối với ta một mực cung kính, hiện tại lại chậm rãi mà nói, không phải là bởi vì ngươi nghĩ ra đạo lý, mà là sau lưng ngươi có người vì ngươi chỗ dựa, để ngươi cảm giác mình có đạo lý có thể giảng. Có đúng hay không?"
Hồn Truân Sinh khẽ mỉm cười, khen: "Bệ hạ thông tuệ vô song. Minh chủ, xin mời."
Hắn khom người đứng hầu, chỉ thấy một bóng người cao to toả ra yên tĩnh đạo quang, chụp phá biển Hỗn độn, cất bước hướng bên này đi tới.
Hứa Ứng giật mình trong lòng, hướng về cái kia thân ảnh cao lớn nhìn lại, tâm nói: "Đạo minh chủ, rốt cục hiện thân! Hắn chính là cái kia cái thứ nhất truyền đi ta chính là đại nhân vật người! Hắn là làm sao biết, ta là đại nhân vật? Lẽ nào, cũng là thông qua trong biển hỗn độn kiếp vận?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
33