Chương 67 : Đã từng là cố nhân
Hứa Ứng lòng sinh đề phòng, chỉ thấy cái kia thân thể hơi mập thiếu nữ sau lưng, đột nhiên có một mảnh thanh thiên vụt lên từ mặt đất, trời xanh thăm thẳm, lại có mấy đóa mây trôi.
"Nhìn trộm ta tắm rửa dê xồm!"
Nàng khẽ quát một tiếng, một chưởng đánh ra, trời xanh mây trắng rít mà đến, hướng Hứa Ứng nhào tới. Còn chưa đi tới Hứa Ứng bên người, trời xanh mây trắng đột nhiên hóa thành mây đen rợp trời, phong lôi mãnh liệt, trong lúc nhất thời Hứa Ứng xung quanh bốn năm trượng phạm vi bên trong không ổn định!
"Đánh chết ngươi!" Hơi mập thiếu nữ quát khẽ, từ trong mưa gió truyền đến.
Nàng một chưởng này, tại trời xanh mây trắng hóa thành không ổn định trong nháy mắt, uy thế tăng vọt, có thiên địa biến sắc uy lực, là Hứa Ứng lúc trước không thấy.
Có thể thay đổi thiên tượng, đã có thể gọi là thần thông!
"Cô nương hiểu lầm, ta không có nhìn trộm! Ta vẫn đứng dưới tàng cây, chưa hề xuống núi!" Hứa Ứng vội vàng ngụy biện nói.
Hắn xê dịch bước lui về phía sau, sau lưng chính là cây ngô đồng, không chỗ có thể lui. Hứa Ứng lúc này lấy Nguyên Dục Bát Âm thi triển Long Xà song hành, thân hình lùi về trên cây, hai bàn tay một trước một sau đánh ra, nghênh tiếp thiếu nữ kia đòn đánh này!
"哤 cục cục!"
Long ngâm rắn hí, một rồng một rắn hình thành chưởng lực xông vào không ổn định không trung!
Hai người chưởng lực va chạm, mỗi người đạo tượng uy lực bộc phát, Hứa Ứng chỉ cảm thấy thiếu nữ này nguyên khí cũng không thế nào mạnh mẽ, nhưng chưởng lực thực sự quá mạnh mẽ, mạnh mẽ đột biến!
Nguyên khí của hắn tu vi có thể vượt trên đối phương, nhưng đối phương một chưởng kia đập tới, thân thể bên trong bộc phát lực lượng xa so với hắn mạnh mẽ, đem hắn chấn động đến hướng lên bắn lên.
Hứa Ứng trong lòng giật mình: "Đây là cái không kém hơn ta cao thủ! Thất gia, sau này ta nếu là bị người đánh chết, ngươi chiếm công đầu! Ngày nào ta chết đi, ngươi có thể nhấc theo đầu của ta, đi Huyện thái gia nhà lĩnh thưởng!"
Thiếu nữ kia sau lưng mưa gió bỗng nhiên lại khôi phục thành trong vắt thanh thiên, đột nhiên thanh thiên thay đổi, hóa thành đêm tối, cười lạnh nói: "Không có nhìn trộm? Làm sao ngươi biết ta, ta. . . Trái phía dưới có nốt ruồi đen? Mẫu thân của ta cũng không biết!"
Nàng nói đến đây, vẻ mặt đỏ bừng: "Ngươi, ngươi sao có thể nhìn trộm nhân gia, nhân gia chỗ này? Ngươi nhìn bao lâu?"
Lúc này chính vào ban ngày, thiếu nữ sau lưng lại là một vùng tăm tối, giống như là tinh không, điểm xuyết lấy từng viên sao trời.
"Đây là cái gì na thuật?"
Hứa Ứng vừa nghĩ đến nơi này, liền thấy tinh không xoay tròn, kèm theo thiếu nữ kia công kích cùng một chỗ đánh tới, như trước là dùng không thể địch nổi lực lượng, còn chưa chạm đến, liền để bàn tay hắn chấn động, vừa xót vừa tê, từng đầu cơ bắp đều giống như rút gân!
Hứa Ứng điều động Nguyên Dục Bát Âm bên trong dương âm, nhất thời trong cơ thể Thuần Dương nguyên khí tăng vọt, đạo âm chấn động bên dưới, một quyền nghênh tiếp, hai người quyền chưởng va chạm, Hứa Ứng đem đối phương nguyên khí chấn động đến tán loạn, nhưng cánh tay phải lại bị lực lượng của đối phương đánh không nhấc lên nổi!
"Một cô gái, làm sao lực lượng lớn như vậy? Cỗ lực lượng này quá tinh khiết, so Chu gia Kim Cương Bất Hoại thân còn muốn tinh khiết!" Hứa Ứng trong lòng thất kinh.
Đây là thuần túy thân thể kình lực.
Một thiếu nữ, dù là mập chút, cũng không có khả năng nắm giữ cường đại như thế thuần túy thân thể lực lượng, nhưng này thiếu nữ lực lượng lại một mực mạnh đến mức không hợp thói thường!
Hơn nữa nàng võ đạo chiêu pháp, kèm theo gần như thần thông giống như thiên địa dị tượng, uy lực mạnh mẽ, đúng là hiếm thấy!
"Chẳng lẽ là bí tàng? Thân thể lục bí bên trong, hơn phân nửa có một cái bí tàng có thể ẩn chứa lực lượng!"
Hứa Ứng vừa nghĩ đến nơi này, liền thấy thiếu nữ kia bốn phía hiện ra lục dã thanh thiên, trời đất quay cuồng, một phen điên đảo về sau, liền đem Hứa Ứng nguyên khí nghiền ép chi thế hóa giải.
Chiêu này vô cùng tinh diệu, làm người ta nhìn mà than thở.
Thiếu nữ kia hóa giải lực lượng của hắn, quát: "Ngươi không phải Thương Ngô tông na sư, Thương Ngô tông không có ngươi tinh diệu như vậy võ đạo công pháp, ngươi rốt cuộc là ai?"
Hứa Ứng hướng trên cây liền lùi mấy bước, cho mượn Ba Xà chân tu tới hóa giải lực lượng của nàng, đang muốn nói chuyện, lại thấy nữ tử này sau lưng thanh thiên bên trong bay lên một vòng trăng sáng, tiếp lấy lại có một vầng mặt trời từ dưới đường chân trời nhảy ra.
Hắn nhất thời cảm giác được như bài sơn đảo hải lực lượng tập kích mà đến, bản thân khí huyết đã bị đối phương áp chế, huyết dịch vận chuyển không thoải mái, hô hấp cũng có chút khó khăn.
"Quả thực là một loại đặc biệt bí tàng chi lực, có thể khai phá thân thể lực lượng tiềm năng!"
Hứa Ứng không do dự nữa, tồn tưởng Cửu Nghi, thân như sơn nhạc.
Hắn đứng ở cây ngô đồng bên trên, cho người ta một loại một nhạc bất động, tám phong bao bọc chung quanh, vạn sơn triều bái không hiểu rung động.
Đây chính là hắn lần này nhập đạo, lĩnh ngộ ra thần thông.
Hứa Ứng đưa tay, nghênh tiếp thiếu nữ kia chiêu pháp, thiếu nữ kia sau lưng thanh thiên kịch liệt chấn động, ngay sau đó thanh thiên phá huỷ, trăng sáng hóa thành bột mịn, mặt trời nứt ra, rừng rực chân hỏa bốn phía chảy xiết!
Thiếu nữ kia chỉ cảm thấy ngàn vạn đại sơn kèm theo Hứa Ứng bàn tay xoay tròn, hướng mình nghiền ép mà đến, chưởng lực còn chưa chứng thực, liền đưa nàng nguyên khí nghiền ép đến tan tác, toàn thân lực lượng cũng bị chấn động đến tán loạn!
Một chưởng này lực lượng quá mạnh, chưởng lực đi tới chỗ, hình thành ngọn núi bao phủ, cho nàng một loại lui không thể lui, tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được cảm giác!
Trong nội tâm nàng giật mình, vội vàng thân hình nhảy lên, một đạo thang mây từ trên trời giáng xuống!
Thiếu nữ kia chân đạp thang mây, lại là nhảy lên, bay lên trời, ngay sau đó rơi vào một đạo khác thang mây bên trên.
Nàng dáng điệu uyển chuyển, mấy phen liền túng, biến mất tại tầng mây bên trong, âm thanh từ trên không truyền đến: "Dê xồm nhìn trộm ta tắm rửa, ta nhất định nói cho nương nương, đưa ngươi vào cung làm thái giám! Dì Hai, dì Hai, có người nhìn trộm ta tắm rửa!"
Trên bầu trời truyền tới một nữ tử âm thanh, kinh ngạc nói: "Lại có việc này? Tiểu Điệp đừng hốt hoảng, đợi chút nữa để Trần công công thiến tốt, đưa vào trong cung làm thái giám."
Một thanh âm khác truyền đến: "Tiểu Điệp đến rất đúng lúc. Những này chim thần hung ác, ngươi tới nơi này. Ta cùng ngươi giới thiệu, vị này là Nguyên gia Vị Ương công tử. . ."
Hứa Ứng thực ra đã thu lực, cũng không lạnh lùng hạ sát thủ, nghe vậy đột nhiên giận dữ, quát: "Ngoan Thất, chúng ta lão Tưởng gia cùng lão Hứa gia nếu là chặt đứt về sau, đều là ngươi hại!"
Ngoan Thất lúng ta lúng túng nói: "Chung gia cũng nói. . ."
Chuông lớn nói: "Ta là thần thức truyền âm, người ngoài không nghe được. A Ứng không nên kinh hoảng, ngươi mở ra Nê Hoàn bí tàng, coi như thật làm thái giám, cũng có thể mọc ra."
Ngoan Thất cũng là liên tục gật đầu: "Chỉ là vết thương nhỏ, không đáng nhắc đến."
Hứa Ứng không có để ý hai hàng, ngẩng đầu nhìn lên, thấp giọng nói: "Nguyên huynh đệ từng nói, phi hành thuật bên trong, lấy Quách gia Vân Thê Thiên Túng chi thuật tinh diệu nhất, chẳng lẽ đây là Vân Thê Thiên Túng?"
Chợt nghe một tiếng hét thảm, có người từ cây ngô đồng bên trên rơi xuống, rơi tan xương nát thịt. Phía trên lại có người la lên: "Không được ý đồ bắt giữ sồ phượng, những cái kia thần điểu sẽ giết người!"
Lại có mấy người rơi xuống, rơi xuống trên đường cũng không giãy dụa, rõ ràng là người chết!
"Không được bắt giữ Phượng Hoàng! Khốn nạn, các ngươi để tất cả mọi người không cách nào tìm hiểu!"
Trên cây lại an phận xuống, Hứa Ứng lặng lẽ leo lên cây ngô đồng, cái này cây ngô đồng tuy là không bằng đại hòe như vậy tráng lệ, nhưng cũng không thể coi thường, cành rộng lớn, bốn phương thông suốt.
Cây ngô đồng bên trên có hoa ngô đồng, hình cái loa, đã nở rộ, mười mấy cái mấy chục cái hoa ngô đồng tụ cùng một chỗ, giống như là tập hợp một chỗ thổi kèn, rất là phấn khởi.
Cái kia hoa cực lớn, Hứa Ứng nhìn thấy có mấy người ngồi tại hoa bên trong, miêu tả xa xa chim thần.
Cái kia chim thần mọc ra hai đầu cái cổ, hai cái đầu, bốn tấm cánh, toàn thân tràn ngập Thái Cổ khí thế hung ác, vô cùng hiếm thấy. Nó lông vũ mở rộng lúc, có đặc biệt đường vân, ẩn chứa huyền diệu khí tức, đây là một loại đại đạo chi tượng!
"Thần vật nắm giữ đạo tượng, tìm hiểu có thể hóa thành thần thông."
Chuông lớn nói, "Bọn chúng cùng Tiểu Thất đồng dạng, là huyết mạch thức tỉnh thần vật. Bọn chúng lúc trước có thể là không đáng chú ý dị điểu, nhưng mà gần nhất trong cơ thể Thái Cổ huyết mạch bắt đầu thức tỉnh, hóa thành đại bàng, giác điêu, Tất Phương các loại chim thần!"
Hứa Ứng nghe vậy, vội vàng đè thấp giọng nói: "Chung gia, ta tại Linh Lăng lâu như vậy, vì sao một mực chưa bao giờ gặp những huyết mạch này thức tỉnh chim thần? Làm sao gần nhất liền xuất hiện nhiều như vậy?"
Chuông lớn suy đoán nói: "Hơn phân nửa cùng Phượng Hoàng hiện thế liên quan đến. Phượng Hoàng tuổi nhỏ lúc, còn rất nhỏ yếu, cần phải có hộ đạo chim thần, thủ hộ Phượng Hoàng phát triển. Đợi đến Phượng Hoàng trưởng thành, liền lại không thiên địch, liền không cần chim thần hộ đạo."
Nó phỏng đoán nói: "Hơn phân nửa là cái này Phượng Hoàng nguyên nhân, nó phát giác được bản thân gặp nguy hiểm, liền đánh thức những này dị điểu Thái Cổ huyết mạch, để bọn chúng tới thủ hộ bản thân. Ta từng nghe chủ nhân nói qua, Phượng Hoàng có loại này đánh thức mặt khác dị điểu huyết mạch năng lực."
Hứa Ứng nhìn thấy Nguyên Vị Ương cùng Kiêu bá, đang định quá khứ, lại thấy bên cạnh bọn họ còn có vừa rồi cùng mình ra tay đánh nhau hơi mập thiếu nữ, liền lập tức bỏ ý niệm này đi.
Nguyên Vị Ương bên người, còn có một vị phu nhân xinh đẹp cùng một cái ngọc thụ lâm phong tuổi trẻ nam tử, giống như là vợ chồng, hẳn là vừa rồi cái kia gọi Tiểu Điệp thiếu nữ dì Hai.
Hứa Ứng quay đầu liền đi, cách bọn họ xa xa. Nê Hoàn bí tàng tuy là có được vô biên thân thể hoạt tính, nhưng vạn nhất người ta có cái gì bí thuật để ngươi dài không đi ra, đây chẳng phải là khóc không ra nước mắt?
Hứa Ứng không có ý định mạo hiểm như vậy.
Nguyên Vị Ương cũng chú ý tới hắn, hơi kinh ngạc: "Hứa yêu vương làm sao không hướng bên này? Ta còn ý định giới thiệu mấy cái người quen cho hắn quen biết."
Cái kia phu nhân xinh đẹp cảm thấy được Hứa Ứng ánh mắt, hướng cái kia hơi mập thiếu nữ chép miệng, nói nhỏ: "Tiểu Điệp, có phải hay không cái kia dê xồm?"
Cái kia hơi mập thiếu nữ nhìn thấy Hứa Ứng, nhất thời giận không chỗ phát tiết, liền muốn giết đi qua. Người mỹ phụ kia vội vàng nói: "Không được hành động thiếu suy nghĩ. Nơi này chim thần quá nhiều, địch ý rất lớn, nếu là ở nơi này động thủ, bị bọn chúng hiểu lầm liền sẽ công kích ngươi. Nhiều như vậy chim thần, chúng ta bản thân khó đảm bảo."
Cái kia tuấn lãng nam tử cười nói: "Chờ đến hắn xuống cây sau lại nói."
Nguyên Vị Ương nghe vào trong tai, trong lòng kinh ngạc.
Kiêu bá nhỏ giọng nói: "Công tử tốt nhất bỏ đi hóa giải hiểu lầm suy nghĩ."
Nguyên Vị Ương cũng đè thấp giọng, nói: "Ta chỉ là tại buồn bực, lúc này mới trong khoảng thời gian ngắn, Hứa yêu vương lại phạm vào một án. Hắn gây án tốc độ thật nhanh."
Hứa Ứng tiếp tục hướng bên trên leo lên, phía trên chim thần dần dần nhiều, cũng càng ngày càng hung, thân thể bất động, từng cái to lớn đầu quay tới, nhìn chằm chằm hướng bên trên leo lên Hứa Ứng.
Những này chim thần khí tức hung hãn vô cùng, từng cái thoạt nhìn cực không dễ chọc.
Đi tới nơi này quan sát người cũng từ từ ít, rất nhiều na sư trốn vào hoa ngô đồng trong phòng hoa, không dám thò đầu ra.
Hứa Ứng trong lòng buồn bực, liền thấy một cái chim thần nâng lên móng vuốt, móng vuốt bên dưới là một cái Thương Ngô tông na sư, đã tắt thở. Cái kia chim thần đem cái này na sư cắm ở đứt rời trên nhánh cây, nhìn cũng đau.
Bất quá, từ những này chim thần hình thể đến xem, bọn chúng có lẽ cùng Ngoan Thất đồng dạng, đều là mới vừa thức tỉnh huyết mạch không đến bao lâu. Khác biệt chính là, Ngoan Thất là tu luyện sau đó một cách tự nhiên thức tỉnh huyết mạch, thức tỉnh đến cũng không nguyên vẹn, mà bọn chúng thì là bị Phượng Hoàng đánh thức huyết mạch, huyết mạch triệt để thức tỉnh!
Bọn chúng không giống Ngoan Thất, Ngoan Thất là yêu, thông linh trí, càng giống người.
Bọn chúng mạnh mẽ mà hung hãn, mang theo dã tính.
"A Ứng, có chút không đúng lắm."
Chuông lớn vội vàng chấn động một tiếng , nói, "Hộ đạo chim thần quá nhiều, hơn nữa những này chim thần không có thức tỉnh linh trí, chỉ biết là bảo vệ Phượng Hoàng! Phượng Hoàng không kịp cho chúng nó khai linh trí, chỉ có thể nói rõ Phượng Hoàng gặp kẻ địch, tên địch nhân này quá mạnh, dẫn đến Phượng Hoàng không thể không hết khả năng tìm đến dị điểu, mở nó ra bọn họ huyết mạch!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức dừng bước.
Phượng Hoàng dùng bản thân còn sót lại lực lượng mở ra càng nhiều dị điểu huyết mạch, đây là bảo vệ tính mạng cử chỉ.
Mà Phượng Hoàng mang theo nhiều như vậy chim thần tụ tập tại cây ngô đồng bên trên, thì là lựa chọn một cái có lợi nhất địa hình, cùng kẻ địch quyết chiến!
Bởi vậy nơi này, tuyệt đối sẽ trở thành một cái huyết đấu chiến trường!
"Lui! Không thể tranh đoạt vũng nước đục này!"
Hứa Ứng vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên bên tai truyền tới một dễ nghe êm tai âm thanh: "Là ngươi a? Ngươi vừa rồi điều khiển gió đi tới bên cạnh ta. Ta thỉnh cầu các hạ trợ giúp."
Hứa Ứng trong lòng khẽ động, ngẩng đầu lên đến, chỉ thấy tầng tầng lá ngô đồng cùng hoa ngô đồng ở giữa, một cái thất thải sồ phượng ngồi trên cao tại đầu cành, nghiêng đầu hướng hắn nhìn tới, ánh mắt linh động, chứa đầy trí tuệ.
Hứa Ứng lớn tiếng nói: "Ta bản thân khó đảm bảo, không giúp được ngươi. Cáo từ."
Hắn xoay người hướng phía dưới nhảy xuống, đột nhiên, cái kia sồ phượng âm thanh truyền đến, buồn bã nói: "Ba ngàn năm trước, ta vừa mới ấp trứng thời điểm, gặp qua ngươi."
Hứa Ứng rơi vào một cái nhánh ngô đồng, thân thể cứng đờ, gian khổ quay đầu, khàn giọng nói: "Ba ngàn năm trước, ngươi gặp qua ta?"
"Đúng vậy a, dung mạo của ngươi, một mực chưa từng thay đổi." Cái kia đôi trí tuệ con mắt nhìn hắn.
—— —— cảm ơn chung quy minh chỗ ở món ăn lại một lần bạch ngân khen thưởng, cảm ơn ông chủ, ta đi làm việc! ! ! !