Chương 779: Luân Hồi Đạo Lực
"Người này thực lực tu vị, khoảng cách đạo quân cũng là không xa. Chỉ tiếc hắn chỉ tu luyện Thần đạo , nếu kiêm tu, ta liền không hẳn là hắn đối thủ . Bất quá hắn kiêm tu, liền không hẳn có thể có trước mắt trình độ." Hứa Ứng thấp giọng nói,
"Hắn cường liền cường ở đầy đủ chuyên tâm, đem Thần đạo tu luyện tới cực hạn." Vũ Thiệu Thần đạo cùng với sư tôn Đại đạo quân không giống, Đại đạo quân Thần đạo tuy rằng xa mạnh hơn Vũ Thiệu hoành, thế nhưng luận tinh diệu, Hứa Ứng cho rằng vẫn là Vũ Thiệu càng hơn một bậc.
Bởi vì Vũ Thiệu đối với mỗi một cái vũ trụ Thần đạo, đều có vô cùng tinh vi nghiên cứu, hắn mỗi một cái Cổ thần đạo thân, đều đối ứng một cái vũ trụ Thần đạo.
Những thứ này Cổ thần đạo thân không giống nhau, hết sức lợi hại. Nhưng trọng yếu hơn chính là, Vũ Thiệu tinh nghiên những thứ này vũ trụ Thần đạo tích lũy lượng lớn hàng mẫu, có thể lấy truy tìm Thần đạo cấp độ càng sâu huyền bí, có lẽ sẽ so với sư phụ của hắn đi càng xa hơn.
Lúc này, hắn sinh ra một loại bị người nhìn kỹ cảm giác. Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, lại cái gì cũng không có nhìn thấy.
Hứa Ứng ngờ vực, thôi thúc Nhân Quả Kim Luân, kiểm tra chuỗi nhân quả, cùng hắn liên kết chuỗi nhân quả rất nhiều, thế nhưng phần lớn chuỗi nhân quả đều ở vắng lặng trạng thái.
Điều này là bởi vì hắn xuyên qua biển Hỗn độn, đi tới Cảnh giới, từ trước nhân quả không cách nào cảm ứng được những kia cùng hắn có quan hệ nhân vật, vì lẽ đó vắng lặng.
Mà ở Cảnh giới, cùng Hứa Ứng liên kết nhân quả số lượng tuy rằng cũng không ít, nhưng hắn quét mắt qua một cái đi, liền có thể đem các loại nhân quả tra xét rõ ràng.
Chỉ là, Hứa Ứng quét mắt qua một cái đi, vẫn không thể nào tìm được đến cùng là ai ở dò xét chính mình.
"Chờ một chút! Nguyên lai cố định ở kim luân trên đạo kia thô to chuỗi nhân quả đây? Làm sao biến mất rồi?" Hứa Ứng tinh tế đánh giá Nhân Quả Kim Luân, cái kia đạo nhân quả tuyến từng để cho hắn nhân quả trình độ lại có không nhỏ tăng lên, hiện tại không tên biến mất!
"Lẽ nào, có người có thể thần không biết quỷ không hay đem cái này đạo nhân quả chặt đứt?" Sắc mặt hắn biến ảo không ngừng, chính mình tu luyện liền là nhân quả đại đạo, đem luyện đến Bất Hủ trình độ.
Bất luận người nào động hắn nhân quả, chính là động hắn Nhân Quả đại đạo, động hắn Nhân Quả Kim Luân, hắn không thể không biết!
Thế nhưng người này có thể ở vô thanh vô tức liền đem nhân quả đoạn đi, đồng thời không làm kinh động hắn, để Hứa Ứng không khỏi sởn cả tóc gáy.
"Lẽ nào cái kia nhân quả một đầu khác, là một cái Đại đạo chủ? Đến cùng là bỉ ngạn vị kia Đại đạo chủ đi tới nơi này?" Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, bỉ ngạn tổng cộng có bốn Đại đạo chủ, Thông Thiên, Hoa đạo chủ, cùng với Truyện Đình Đạo chủ, còn có một cái Đạo chủ chưa bao giờ hiện thân, chẳng lẽ là vị kia Đạo chủ cũng tới đến nơi đây?
"Nhưng là, Cảnh giới có cái gì hấp dẫn Đạo chủ?" Hắn lắc lắc đầu, Cảnh giới trừ mình ra ở ngoài, hẳn là không có bất kỳ vật gì có thể lấy hấp dẫn Đạo chủ.
"Cỡ này tồn tại, vẫn là bớt trêu chọc là tốt nhất. Hắn có thể chủ động đoạn đi nhân quả, tất nhiên là tốt nhất." Hứa Ứng thoáng trầm ngâm, lập tức chọn lấy mấy khối núi đá, cắt thành tường đá, phân trăm phần.
Lập tức liền thấy mỗi một toà Động uyên trong từng cái có một cái đạo thân đi xuống, từng cái ở thạch bích trên viết viết vẽ vẽ.
Hắn Thái Nhất cùng Võ Đạo động uyên, trước sau dung hợp hơn 300 loại đại đạo, giờ khắc này tùy ý phân ra hơn trăm toà động uyên, cũng đi ra từng cái đạo thân, hướng về phía tường đá viết vẽ.
Hứa Ứng bản thể thì lại tiếp tục bận việc chính mình chuyện, thấp giọng nói:
"Đại đạo chủ công pháp dù sao cũng là khan hiếm, vì môn công pháp này, vẫn còn có người không tiếc xuyên qua biển Hỗn độn đi tới Cảnh giới tìm ta. Ta từng cái từng cái giết chết kẻ theo dõi, thực sự quá phiền phức. Tốt nhất biện pháp giải quyết, kỳ thực là để những thứ này kẻ theo dõi sống sót, đem Đại đạo chủ công pháp đưa đến bỉ ngạn đi." Ánh mắt của hắn lấp lóe:
"Ta giết chết những thứ này kẻ theo dõi, nhiều nhất chỉ là giết mấy cái mười mấy người đỉnh thiên, giết trăm mười người. Thậm chí nói không chắc sẽ bị đối phương giết chết, thế nhưng ta đem Huyền Hoàng Đạo Giới kinh đưa đến bỉ ngạn đi, môn công pháp này thì sẽ cho bỉ ngạn mang đến gấp mấy chục lần thậm chí mấy trăm lần tử vong!" Đột nhiên, Hứa Ứng có phát hiện, ánh mắt sáng lên, vội vàng phi thân mà đi.
Mà ở phía xa, một đôi ánh mắt thăm thẳm nhìn chằm chằm những kia đang tại lao lực Hứa Ứng nói thân, những thứ này đạo thân tràn ngập đại đạo khí tức, không giống đại đạo, quần áo không giống, khí chất không giống, có cuồng dã, có nham hiểm, có ánh mặt trời có bá đạo.
Này hai con mắt đối với chuyện này tựa hồ có hơi kỳ quái, quan sát chốc lát, liền từ biến mất, lại đuổi theo Hứa Ứng. Hứa Ứng tốc độ tuy nhanh, nhưng này con ngươi chủ nhân nhanh hơn hắn, đi sau mà đến trước, thăm thẳm nhìn Hứa Ứng chạy về phía Cảnh giới vũ trụ một cái khe lớn.
Cái khe kia là do vật nặng nện xuống mà hình thành vũ trụ vết rách, bên trong tràn ngập hỗn độn chi khí, chỉ là cuồn cuộn lại không rơi xuống.
Chống đỡ Cảnh giới Hồng Nguyên vẫn còn, bởi vậy hỗn độn không cách nào xâm lấn. Cặp mắt kia quan sát Hứa Ứng, chỉ thấy cái này người thiếu niên quay chung quanh vết rách bay tới bay lui, cẩn thận đo đạc vết rách hình thái, phỏng đoán hướng đi.
Sau một chốc, Hứa Ứng dường như một vệt sáng, chạy như bay. Qua không lâu Hứa Ứng đi tới mặt khác một toà trên đại lục nhìn thấy một cái hố lớn.
"Năm đó khối thứ hai Thúy nham, chính là rơi xuống ở chỗ này." Hắn tìm khắp tứ phía, nhưng là không thể ở trong hố lớn tìm tới khối thứ hai Thúy nham, Hứa Ứng trôi nổi giữa không trung, bốn phía nhìn quét, đột nhiên ánh mắt rơi vào hố sâu ở ngoài một chuỗi trên dãy núi.
Nơi đó có cực kỳ cổ lão cung điện, còn có to to nhỏ nhỏ tiên sơn treo ngược trên bầu trời, bất quá những thứ này tiên sơn đã lão hóa, không có Tiên linh chi khí, phảng phất tiên sơn cũng có tuổi thọ, đã bước vào nặng nề tuổi già.
Hứa Ứng đi tới trong đó một toà trên ngọn tiên sơn, đánh giá bốn phía, chỉ thấy mỗi một toà cung điện trước đều có một toà tế đàn, số lượng rất nhiều.
Nơi này ứng nên là một cái cực kỳ thần thánh địa phương, năm đó nhất định đèn nhang cường thịnh, có không ít người đến đây quỳ bái.
Chỉ là không biết vì sao nơi đây sa sút, ít dấu chân người, Cảnh giới vũ trụ các đại Đạo môn đều từ bỏ nơi đây.
Hứa Ứng cẩn thận cảm ứng, đột nhiên thân hình lóe lên, đi tới một toà cực kỳ cổ xưa trước cung điện. Hắn nhìn về phía trước cung điện tế đàn, phía trên tòa tế đàn này cái bệ ngay ngắn chỉnh tề, cung phụng đồ vật hẳn là cũng là ngay ngắn chỉnh tề.
Hứa Ứng xoay người, đối mặt cung điện, nhẹ nhàng vung tay áo, cửa cung điện hộ ầm ầm mở ra, tất cả phong cấm không còn sót lại chút gì.
Chỉ thấy cung điện ở giữa một khối Thúy nham lẳng lặng mà sắp đặt ở nơi đó. Hứa Ứng đi lên phía trước, đem Thúy nham lấy ra, đi tới trên tế đàn, đem Thúy nham đặt ở cái bệ trên, quả nhiên vừa khớp!
"Năm đó Cảnh giới tất cả tu sĩ bị diệt sau, Cảnh giới thiên địa đại đạo cũng bị thay đổi làm vì bỉ ngạn thiên địa đại đạo. Người may mắn sống sót đám người nhất định là tìm được khối này mang cho bọn họ tai nạn Thúy nham, bọn họ từ Thúy nham trên Lý văn bên trong, lĩnh ngộ ra bỉ ngạn đạo pháp cùng thần thông, liền coi Thúy nham là thành thần vật, cung phụng lên, đèn nhang không ngừng." Hứa Ứng đánh giá bốn phía phun ra một hớp trọc khí, năm đó nơi này đèn nhang nhất định cực kỳ cường thịnh, mọi người tham bái quỳ lạy Thúy nham, cảm tạ nó vì bọn họ mang đến sức mạnh mạnh mẽ đối kháng ác liệt hoàn cảnh.
Bọn họ như vậy thành kính, Thúy nham như là tín ngưỡng của bọn họ. Hứa Ứng trong lòng sinh ra một loại hoang đường cảm giác.
Sau một chốc, hắn lại đi tới cái khác tiên sơn cùng trước cung điện, kiểm tra cái khác tế đàn, hắn muốn tìm đến khối thứ ba Thúy nham.
Nơi này hẳn là năm đó Cảnh giới các Tiên dân quỳ lạy bỉ ngạn Bất Hủ địa phương, hẳn là năm đó có một nhóm cường đại Bất Hủ giả cưỡi Thúy nham lâu thuyền, đi tới nơi này tự mình truyền đạo, tiếp thu thế nhân quỳ lạy.
"Ha ha ha ha, quá hoang đường, quá hoang đường!" Hắn cất tiếng cười to, không ngừng lắc đầu. Trong dãy núi cũng truyền đến tiếng cười, như là có người ở phụ họa hắn, cùng hắn cùng nhau cười to.
"Ngươi cười cái gì?" Lúc này tiếng nói của một cô gái vang lên, giọng nói rất là không vui, dùng bỉ ngạn đạo ngữ hỏi,
"Có cái gì buồn cười? Các ngươi cười cái gì?" Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy nói chuyện với hắn ta chính là một cái khuôn mặt tròn tròn cô nương, mặt con nít, quần áo trang phục không phải kết keo vật chất lúc trang phục, mà là Cảnh giới người truyền thống trang phục, đầu đội tròn cức quan, treo các loại ngân sức cùng hạt châu, trên người cũng có rất nhiều tương tự trang sức.
Nàng thở phì phò, trợn tròn con mắt đến xem Hứa Ứng.
"Các ngươi cười cái gì?" Quần sơn bên trong truyền đến từng trận hồi âm. Cô nương kia nổi giận, lại không nhìn ra có vẻ tức giận.
Hứa Ứng đi tới bên cạnh nàng cười nói:
"Không gì khác. Chỉ là đang cười Cảnh giới thù đem ân báo, nhận giặc làm cha mà thôi. Tại hạ Hứa Ứng, cô nương xưng hô như thế nào?" Cái kia mặt con nít cô nương có chút tức giận, không nghĩ để ý tới hắn.
Hứa Ứng không để ý lắm, tiếp tục tìm kiếm, quả nhiên ở một toà khác phủ đầy bụi bên trong cung điện tìm tới khác một khối Thúy nham.
Năm đó, cái này hai khối Thúy nham trở thành đại nạn sau Cảnh giới người quỳ bái đối tượng, đến nay như trước bị bình yên gửi ở đây.
Hứa Ứng cười ha ha, quần sơn lại cùng nở nụ cười.
"Này!" Cái kia mặt con nít thiếu nữ cả giận nói,
"Ngươi có thể hay không không muốn cười?" Hứa Ứng quay đầu lại hướng về nàng nhìn lại, cười cười nói:
"Nhìn thấy như vậy hoang đường tình hình, ta vì sao không thể cười?" Mặt con nít thiếu nữ tức nói:
"Ngươi cười nhạo người khác cực khổ!" Hứa Ứng mặc kệ nàng, tự mình tự rời đi.
"Việc nơi này, khẳng định còn có mấy cái sống thám báo, đem bọn họ bắt được, để bọn họ mang theo ta đi tới cái khác vũ trụ nhìn một chút. Sau đó giết người diệt khẩu." Hứa Ứng thấp giọng nói.
"Kẻ ác!" Mặt con nít thiếu nữ kêu lên. Hứa Ứng liếc nàng một chút, nói nhỏ:
"Chung gia, cô gái này thực lực không xấu, thậm chí ngay cả ta lặng lẽ nói đều có thể nghe được." Chuông lớn nói:
"A Ứng, cô gái này có thể từ Thái Nhất đại đạo quân Động uyên trong giết ra đến, đi tới Cảnh giới, nàng sẽ hay không là bỉ ngạn Đại đạo chi chủ?" Hứa Ứng thấy buồn cười:
"Cả nghĩ quá rồi. Đạo chủ làm sao sẽ mượn dùng Thái Nhất động uyên? Đạo chủ khẳng định có chính mình động uyên. Hơn nữa, Đạo chủ làm sao sẽ bị vây ở kết keo vật chất trong?" Hắn liếc mặt con nít thiếu nữ một chút, nói:
"Ngươi nhìn nàng dáng dấp, làm sao cũng không giống cường giả dáng vẻ." Chuông lớn suy nghĩ một chút, nói:
"Cũng là, ta thấy mặt của nàng, đều muốn nắm một cái. Bỉ ngạn người thứ tư Đạo chủ không đến từ Thái Nhất động uyên đến Cảnh giới, bị vây ở trên nửa đường, càng làm cho người cười đến rụng răng. . ."
"Đang - -" nó đột nhiên chấn động một tiếng, không khỏi sợ hãi vạn phần, nói:" A Ứng A Ứng! Vừa nãy có người gõ ta một cái !" Hứa Ứng kinh ngạc, Chuông lớn rõ ràng ở hắn Võ Đạo động uyên bên trong, tại sao có thể có người gõ nó?
"Chung gia, ngươi là không phải không quen loại này nhăn nheo, quất một cái?" Hứa Ứng hỏi.
"Có thể. Ta gần nhất tổng muốn nhìn rõ ta mặt ngoài hoa văn, kết quả mù nhiều lần." Lúc này, Hứa Ứng lại cảm ứng được có người đi tới Cảnh giới, liền để cho mình đạo thân đem đã khắc xong tường đá đưa tới.
Đi tới nơi này truy sát hắn người thường thường là Bất Hủ cảnh tồn tại, mạnh nhất cũng bất quá là chân vương, có được đến tường đá, liền rất vui mừng rời đi, có yêu thích có khiêu chiến độ khó, liền cùng Hứa Ứng đạo thân giao thủ, cướp đi tường đá, rất vui mừng rời đi.
Còn có yêu thích giết người diệt khẩu, không tốt nhất hầu hạ, thường thường muốn giết Hứa Ứng đạo thân. Tuy nói là đạo thân, nhưng nếu là bị chém giết, luyện trở về cũng là phiền phức chuyện, Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là bỏ xuống tường đá liền trốn.
Như vậy đưa đi mười hai khối tường đá, Hứa Ứng còn hiềm đưa chậm." Nếu như có thể một mạch đưa quang, để bọn họ ở bỉ ngạn ra tay đánh nhau, bắt đầu tranh đoạt, giết đến đất trời tối tăm, thật là tốt biết bao." Hắn thấp giọng nói.
Xa xa, cái kia mặt con nít thiếu nữ hai tay nâng quai hàm, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn hắn, tựa hồ đối với hắn cử động rất là hiếu kỳ.
Nàng sau khi xuất hiện những ngày gần đây, Hứa Ứng liền không có bị người dò xét cảm giác, ngược lại có một loại bị người quang minh chính đại nhìn kỹ cảm giác.
Bất quá, Hứa Ứng đã quen mặt con nít thiếu nữ ngồi ở phía xa, cô gái này đối với hắn như là không có ác ý, chỉ là ở hiếu kỳ hắn thành tựu.
"Mười hai khối tường đá, có thể ở bỉ ngạn nhấc lên bao lớn sát kiếp?" Hứa Ứng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, lập tức nhận ra được lại có một chiếc Thúy nham lâu thuyền chạy khỏi biển Hỗn độn.
Cái này chiếc Thúy nham lâu thuyền mới vừa lái vào Cảnh giới, Hứa Ứng đột nhiên nhìn thấy, mắt đi tới tất cả chuỗi nhân quả đều đột nhiên gãy hướng về, đồng loạt hướng về cùng một nơi liên tiếp mà đi!
"Đây là. . ." Hắn không khỏi thay đổi sắc mặt, đứng dậy, điều vận Nhân quả chi nhãn bốn phía nhìn lại. Hắn đem toàn bộ Cảnh giới vũ trụ nhân quả thu hết ở đáy mắt, những thứ này chuỗi nhân quả giờ khắc này dĩ nhiên hết thảy bẻ đi phương hướng!
Vô số đạo chuỗi nhân quả đồng thời hướng về cùng một cái phương hướng chảy đi, cùng một cái không biết tên tồn tại liên tiếp! Thậm chí ngay cả Hứa Ứng trên người chuỗi nhân quả, cũng xuất hiện độ lệch!
Hắn thôi thúc Kim Luân Nhân Quả Độ Ách kinh cũng khó có thể khống chế tự thân nhân quả chảy về phía!
"Người tới là ai? Sao lại mạnh mẽ như thế?" Hắn Nhân quả chi nhãn đột nhiên đảo qua cái kia mặt con nít thiếu nữ, không khỏi choáng váng, chỉ thấy cái kia mặt con nít thiếu nữ thân trên, dĩ nhiên không có một đạo nhân quả tuyến!
Tất cả nhân quả, khó rơi xuống một hào!
"Nàng chính là làm thế nào đến?" Cảnh giới biên thuỳ, cây Sa La dưới, Đạo Thắng tử không hề rời đi lâu thuyền, mà là đứng, tùy ý chính mình Luân Hồi đại đạo hướng ra phía ngoài mở rộng.
Lúc này, Đạo Thắng tử nhướng nhướng mày, chỉ thấy một cái áo đen Hứa Ứng hướng bên này đi tới, tóc đen lay động, như thần như ma.
"Nguyên lai là Đạo Thắng đạo quân." Hứa Ứng thả xuống một mặt tường đá , nói,
"Đạo quân, ngươi muốn Huyền Hoàng Đạo Giới kinh ở đây. Các hạ được đến cái môn này Đạo chủ công pháp, có thể lấy rời đi." Đạo Thắng tử khẽ mỉm cười, lắc đầu nói:
"Hứa Ứng, ngươi nghĩ sai rồi. Nếu là chỉ vì Đại đạo chủ công pháp, còn không đến mức để ta như vậy đại khai sát giới." Hứa Ứng ngớ ngẩn, không rõ nhìn về phía hắn.
Đạo Thắng tử sau lưng, một chiếc lại một chiếc lâu thuyền dồn dập chạy khỏi biển Hỗn độn, đi tới cây Sa La dưới, những thuyền này trên không có một người, chỉ có từng đoàn vết máu.
"Trên thuyền vết máu chính là những kia đến đây tìm ngươi thám báo cùng Bất Hủ." Đạo Thắng tử cười nói,
"Lần này tới Cảnh giới trên đường, ta tự mình thôi thúc này thuyền, truy đuổi người đến, đuổi theo một chiếc thuyền, liền đem trên thuyền người chém giết. Liền như vậy, một đường giết tới Cảnh giới!" Áo đen Hứa Ứng khẽ cau mày.
"Cái này mười bốn chiếc thuyền bên trong, có không ít là trở về bỉ ngạn thuyền, trên thuyền Bất Hủ đều mang theo một khối tường đá, trên vách đá có khắc Huyền Hoàng Đạo Giới kinh." Đạo Thắng tử lấy ra bảy mặt đá vách, cười nói,
"Những thứ này trên vách đá nội dung như thế, đều là Huyền Hoàng Đạo Giới kinh. Nhưng ta muốn không chỉ là Huyền Hoàng Đạo Giới kinh. Ta còn muốn Hồng Nguyên cùng Hỗn Độn linh căn!" Hắn Luân Hồi đại đạo đã xâm nhập Cảnh giới thời không nơi sâu xa cùng cái này vũ trụ liên kết, dường như phải đem Cảnh giới vũ trụ kéo vào chính mình luân hồi!
"Hứa Ứng, ta đến nói cho ngươi, đến từ đại thiên vũ trụ Luân Hồi đạo lực, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!" Giờ khắc này, Cảnh giới tất cả mọi người, tất cả sinh linh, thậm chí Cảnh giới tự thân, đều ở hướng về hắn trong luân hồi rơi xuống!
Áo đen Hứa Ứng đang muốn đào tẩu, đột nhiên thu chân không được, ngã vào trong luân hồi, hóa thành nhị khí, trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38