Chương 857: Đánh Đổi Là Cái Gì?
Đạo tôn nghe vậy, lông mày nhẹ nhàng vung lên, cười nói: "Động Huyền tử vì sao đột nhiên có hứng thú nghiên cứu Tịch Diệt đại đạo?"
Động Huyền tử cười nói: "Ta tu thành Thái Nhất đại đạo, e sợ khó có tiến thêm, vô duyên tiến quân cảnh giới cao hơn. Ta nghe người nói tới chín đạo theo chứng, nghĩ đến Tịch Diệt đại đạo khó nhất tu luyện, chính mình cũng muốn thử một chút. Đạo tôn ở đây trên đường trình độ cao nhất, bởi vậy ta liền muốn hỏi một chút Đạo tôn, có hay không tu thành đạo này."
"Thì ra là như vậy."
Đạo tôn cười nói, "Cái môn này đại đạo ta xác thực tu hành, nhưng là có hay không có thể xưng là hoàn mỹ, vẫn còn không thể biết được."
Động Huyền tử không rõ, nói: "Ta nghe người ta nói chín đạo theo chứng, có thể để cho chín loại đại đạo tuần hoàn lại với nhau. Nếu là Tịch Diệt đại đạo không thể tuần hoàn lại với nhau, như vậy làm sao theo chứng?"
Đạo tôn khẽ cau mày, sâu sắc liếc hắn một cái, cười nói: "Nói với ngươi những thứ này người là ai?"
Động Huyền tử đầy mặt nụ cười, nói: "Ta chỉ là nghe người ta nói qua việc này, đột nhiên nhớ tới, cho nên muốn hướng đạo tôn lĩnh giáo . Còn người này là ai, quá xa xưa, quên. Đạo tôn, Tịch Diệt đại đạo không thể tuần hoàn lại với nhau, làm sao theo chứng?"
Đạo tôn nói: "Mặc dù không thể tuần hoàn lại với nhau, cũng có thể lấy theo chứng. Chỉ cần quan sát một cái vũ trụ nhập tịch, từ kiếp vận đến sát phạt, lại tới tịch diệt, liền có thể lĩnh ngộ ra Tịch Diệt đại đạo ảo diệu."
Động Huyền tử lắc đầu nói: "Đạo tôn, ngươi lời này có chút không thật."
Đạo tôn kinh ngạc nói: "Nơi nào không thật?"
"Ngươi nói quan sát một cái vũ trụ nhập tịch, nhưng ngươi quan sát cái khác nhập tịch vũ trụ, cái kia nhập tịch vũ trụ thiên địa đại đạo, cùng ngươi tu luyện thiên địa đại đạo không giống. Ngươi dựa vào quan sát nó nhập tịch, được đến Tịch Diệt đại đạo, tất nhiên không thể cùng tự thân phù hợp."
Động Huyền tử nói, "Nhưng nếu, nhập tịch vũ trụ là ngươi nơi vũ trụ, tỷ như chính là Thiên cảnh. Nếu Thiên cảnh nhập tịch, ngươi cũng sẽ bởi vậy mà rơi vào tịch diệt. Ngươi sẽ bởi vậy mà chết, không cách nào học được Tịch Diệt đại đạo, không làm được hoàn mỹ."
Đạo tôn lộ ra khen ngợi vẻ, cười nói: "Động Huyền, ngươi ở Tịch Diệt đại đạo trên rất có thiên phú, một lời nói ra tịch diệt chân chính khó tu địa phương. Không sai, ta cũng là bởi vì điểm này, mà không cách nào để cho chính mình Tịch Diệt đại đạo hoàn mỹ."
Động Huyền tử thở phào một cái, cười nói: "Nói cách khác, Đạo tôn cũng không thể chân chính làm được chín đạo theo chứng."
Đạo tôn thở dài: "đạo không có chừng mực. Ta ở đạo pháp của chính mình trên, còn nhiều có không hoàn mỹ chỗ."
Động Huyền tử cười nói: "Nhưng đối phó với La Thái Tông đã đầy đủ. Đạo tôn, chúng ta lo xa rồi, còn tưởng rằng La Thái Tông sẽ là Đạo tôn cường địch, bây giờ nhìn lại La Thái Tông tất nhiên sẽ không là Đạo tôn đối thủ. Đã như vậy, chúng ta cái này liền về Bỉ Ngạn."
Đạo tôn cười nói: "Ta cùng La Thái Tông cuộc chiến nhất định cực kỳ hiểm ác, e sợ thương tới vô tội, vì lẽ đó muốn ở trong biển hỗn độn một trận chiến. Các ngươi sớm chút trở lại, không muốn lưu lại."
Sầm Khê, Ngọc Khê, Giang Ninh các loại Đạo chủ từng cái thở phào nhẹ nhõm, Đạo tôn tuy rằng không biết Động Huyền tử hỏi Tịch Diệt đại đạo cùng chín đạo theo chứng mục đích, nhưng bọn họ lại rõ ràng trong lòng.
Lúc trước Hứa Ứng nói đến Đạo tôn không cách nào làm được chín đạo theo chứng, hoặc là tinh thông chín đạo theo chứng không bị đại đạo thuỷ triều ảnh hưởng. Bọn họ tuy rằng giận không nhịn nổi, nhưng trong lòng cũng chôn xuống hoài nghi hạt giống.
Lần này Động Huyền tử muốn tới, bọn họ cũng phải cùng đến đây, chính là muốn xác minh điểm này.
Hiện tại Đạo tôn thoải mái thừa nhận, chính mình ở Tịch Diệt đại đạo trên có thiếu, không cách nào làm được chín đạo theo chứng, nhưng cũng không thể ảnh hưởng hắn ở Sầm Khê các loại người trong lòng hình tượng.
"Chúng ta đem Đạo tôn tưởng tượng quá hoàn mỹ, nhưng Đạo tôn kỳ thực cùng như chúng ta, cũng là Đạo chủ cảnh giới." Trong lòng mọi người thầm nói.
"Đạo tôn cũng không phải là Hứa Ứng nói hèn hạ như vậy đê hèn, Đạo tôn cũng bị đại đạo thuỷ triều ảnh hưởng, liền trở thành phàm nhân!"
"Chân chính đê hèn, là Hứa Ứng cái kia tiểu nhân! Lấy lòng tiểu nhân, độ bụng quân tử, xem ai cũng giống như là tặc!"
Mặc dù là Động Huyền tử, đối với Hứa Ứng cũng không khỏi có chút oán giận, tâm nói: "Cái này đồ tôn, đầy đầu đều là có âm mưu có người muốn hại trẫm ý nghĩ! Thật không biết hắn từ trước qua chính là ngày gì?"
Mọi người vội vã mà đến, lần này lại muốn vội vã mà đi, không khỏi lưu luyến cố thổ, liền muốn hơi làm nghỉ ngơi, qua mấy ngày lại đi.
Đây là nhân chi thường tình, Đạo tôn cũng không tốt nói thêm cái gì.
Động Huyền tử mấy người từng cái thăm viếng quê hương, qua năm, sáu ngày, Đạo tôn truyền âm mọi người, nói: "Các vị đạo hữu, các ngươi nên trở về Bỉ Ngạn. Mong rằng các vị đạo hữu lấy đại kế làm trọng, không muốn nhớ quê hương."
Mọi người không thể làm gì khác hơn là khởi hành.
Bọn họ rời đi Thiên cảnh, trong lúc vô tình ở trong tinh không cất bước mấy tháng, Cảnh Ninh tử nói: "Động Huyền, ngươi tu luyện chính là Thái Nhất, nhưng Đạo tôn lại nói ngươi ở tịch diệt trên rất có tài tình. Ngươi sao không lại thử tu hành Tịch Diệt đại đạo?"
Mọi người nghe vậy, dồn dập cười nói: "Chính là. Đạo tôn hiếm thấy khích lệ người, khích lệ ngươi có tài tình, có thể thấy được ngươi tất nhiên là có. Giang Ninh tu nhân quả, Cảnh Ninh tu sát phạt, vừa vặn có thể lấy giúp ngươi một tay!"
"Không sai, bây giờ Bỉ Ngạn đang đứng ở nhân quả bạo phát, sát kiếp nổi lên bốn phía lúc, tiếp tục hướng phía trước diễn tiến, chính là tịch diệt. Ngươi tu luyện Tịch diệt chi đạo, chính đang tại lúc đó!"
Động Huyền tử ha ha cười nói: "Đó là Đạo tôn thuận miệng nói thôi, không thể coi là thật. Huống chi tịch diệt là cái gì loại khó tu luyện? Mặc dù Đạo tôn cũng không cách nào tu luyện tới hoàn mỹ cảnh giới. Ta nếu là muốn mượn Bỉ Ngạn nhập tịch, đem tịch diệt tu luyện tới hoàn mỹ , căn bản không thể nào. Ta chỉ có thể mượn Thiên cảnh nhập tịch, mới có thể . ."
Hắn nói tới chỗ này, đột nhiên ngây người như phỗng.
Sầm Khê mấy người thấy hắn nói nói liền choáng váng, không nói một lời, sắc mặt cũng dần dần tái nhợt, không khỏi hiếu kỳ, vội vàng hỏi dò.
Động Huyền tử hồn bay phách lạc, cả người mồ hôi tuôn như nước, trước sau không nói lời nào.
Sầm Khê đột nhiên tỉnh ngộ lại, nói: "Ta biết Động Huyền tử đang suy nghĩ gì! Chúng ta là ở Bỉ Ngạn chứng đạo, một chứng, hai chứng, ba chứng, đều là ở Bỉ Ngạn! Chúng ta một chứng dấu ấn đại đạo thiên địa, hai chứng đại đạo cùng thân, ba chứng đại đạo vô cấu Hỗn Nguyên một thể. Bởi vậy, chúng ta là Bỉ Ngạn Đạo chủ!"
Cảnh Ninh rõ ràng hắn ý tứ, tiếp theo nói: "Nói cách khác, chúng ta tu luyện Tịch Diệt đại đạo, kỳ thực có thể lấy đạt đến hoàn mỹ trạng thái. Bởi vì chúng ta chính là Bỉ Ngạn Đại đạo chi chủ!"
Hải Ninh tử, Ngọc Khê tử cùng Giang Ninh tử cũng dồn dập tỉnh ngộ. Giang Ninh tử nói: "Nhưng là , nếu tu luyện Tịch Diệt đại đạo, cố nhiên có thể lấy hoàn mỹ, nhưng chúng ta cũng tai kiếp bên trong. Tịch diệt kiếp là kinh khủng đến mức nào? Tu luyện Tịch Diệt đại đạo, đừng nói hoàn mỹ, chỉ sợ khi đó thì sẽ bị cùng hóa thành Tịch diệt kiếp!"
Mọi người mồm năm miệng mười, nghị luận sôi nổi.
Đột nhiên, Động Huyền tử âm thanh khàn giọng nói: "Nếu có một loại phương pháp, có thể lấy không cần bị Tịch diệt kiếp đồng hóa, còn có thể luyện thành hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo đây?"
Mọi người dồn dập dừng lại, hướng về hắn nhìn tới.
Chỉ thấy Động Huyền tử sắc mặt càng tái nhợt, vừa nãy tinh khí thần không cánh mà bay, thay vào đó chính là sợ hãi, khủng hoảng.
Sầm Khê đạo hạnh chỉ đứng sau hắn, lập tức nhận ra được đạo tâm của hắn thác loạn, đạo tâm trong các loại tâm ma sinh sôi, vội vã quát lên: "Động Huyền tử, ổn định đạo tâm!"
Hắn tiến lên trước một bước, hơi điểm nhẹ, Vô Cực đạo ý tràn vào Động Huyền tử trong cơ thể, trợ hắn điều hòa đạo tâm, tiêu diệt tâm ma.
Động Huyền tử sắc mặt thoáng dễ nhìn một ít, chỉ là như trước hồn bay phách lạc.
Hải Ninh tử nói: "Đạo huynh, ta nghĩ tới nghĩ lui, từ đầu đến cuối không có nghĩ rõ ràng, như thế nào mới có thể không bị Tịch diệt kiếp ảnh hưởng còn có thể tu thành hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo. Ngươi nói xem."
Động Huyền tử khóe miệng giật giật, trên mặt mang theo khổ ý, dây thanh khóc nức nở, cười hắc hắc nói: "Rất đơn giản, chính là ở đại đạo thuỷ triều đến thời điểm, để bản vũ trụ cùng một cái khác vũ trụ mắc cạn. Đem bản vũ trụ kiếp vận tái giá đến một cái khác vũ trụ đi. Cái vũ trụ kia tiếp nhận bản vũ trụ kiếp vận, rơi vào sát phạt trong, từ từ nhập tịch, hủy diệt. Đã như thế, ta độc thân thế ngoại, nhìn tình cảnh này, liền có thể tu thành hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo."
Hắn lời nói làm cho tất cả mọi người lông mày đều không tự chủ được nhăn lại, bầu không khí trong nháy mắt trở nên quái dị lên.
Sầm Khê Đạo chủ tằng hắng một cái, nói: "Động Huyền tử, ngươi đạo tâm bị hao tổn, không cần nói chuyện."
Ngọc Khê tử sắc mặt uấn giận, giơ tay lạnh lùng nói: "Sầm Khê đạo hữu, ngươi không cần nói chuyện! Động Huyền, ta kính ngươi là trưởng giả, bình thường sự tình không tính toán với ngươi! Nhưng ngày hôm nay ngươi nói ra bực này nói đến, ý muốn như thế nào?"
"Không sai!"
Cảnh Ninh tử đằng đằng sát khí, lạnh lùng nói, "Hôm nay nếu là ngươi không giải thích rõ ràng, ngươi ta trong lúc đó ân đoạn nghĩa tuyệt, từ đây chính là người dưng kẻ thù!"
Mọi người từng cái cười gằn.
Hải Ninh tử giận không nhịn nổi: "Động Huyền tử lời nói mang thâm ý, rõ ràng có ý riêng. Chẳng lẽ là muốn nói, năm đó là Đạo tôn cố ý truyền đạo Bỉ Ngạn, cố ý để những kia Bỉ Ngạn lòng lang dạ sói đồ, giết sạch ta Thiên cảnh người? Ngươi chẳng lẽ muốn nói, Đạo tôn là định dùng loại này ác độc biện pháp, đem kiếp vận gán cho Bỉ Ngạn, lấy này đến tu luyện hoàn mỹ Tịch Diệt đại đạo?"
Năm đó Bỉ Ngạn mắc cạn, Thiên cảnh nằm ở đại đạo thuỷ triều trạng thái, đại đạo thuỷ triều rút, tất cả mọi người bao quát Đạo chủ cũng mất đi tu vị pháp lực.
Bây giờ Bỉ Ngạn rơi vào kiếp vận sát phạt, cùng Động Huyền tử nói tới gần như giống nhau, khó tránh khỏi sẽ để bọn họ sinh ra cái khác tâm tư.
Động Huyền tử sắc mặt càng trắng bệch, nói: "Để Bỉ Ngạn người mang đi Lý văn trở về Bỉ Ngạn, đem Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo hóa thành đạo tro. Như vậy tới nay, Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo, thì sẽ cùng Thiên cảnh giống nhau như đúc. Mà vào lúc này, Thiên cảnh thiên địa đại đạo chính ở vào thuỷ triều rút trạng thái, vạn đạo vắng lặng. . ."
Mọi người dừng bước lại, đem hắn vờn quanh ở trung ương, đằng đằng sát khí.
Đạo tôn, đối với bọn họ tới nói chính là như cha như sư tồn tại, đối với Đạo tôn bất kỳ nhục nhã cùng hoài nghi, đối với bọn họ tới nói đều tuyệt đối không thể nào tiếp thu được!
Dù là cái này nghi vấn đến từ trong bọn họ!
Nếu cái này nghi vấn người là Hứa Ứng, Thái Nhất như vậy người ngoài, chỉ sợ sớm đã bị bọn họ đánh chết tươi. Động Huyền tử là chính bọn hắn người, bọn họ lúc này mới không có lập tức ra tay.
Hải Ninh tử cười lạnh nói: "Ngươi nói tái giá kiếp vận, liền có thể tái giá kiếp vận? Ngươi nói cho ta, chỉ dựa vào thay đổi thiên địa đại đạo làm sao tái giá? Nếu là giải thích không rõ, đạo huynh, ta không thể làm gì khác hơn là đưa ngươi nhập kiếp!"
Động Huyền sắc mặt thảm đạm, nói: "Thiên cảnh không có thiên địa đại đạo, Bỉ Ngạn có Thiên cảnh thiên địa đại đạo, liền có thể tái giá một phần kiếp vận."
Hải Ninh tử khóe miệng giật giật: "Không đủ."
Động Huyền tiếp tục nói: "Để một phần Thiên cảnh người tiến vào Bỉ Ngạn, ở Bỉ Ngạn tu luyện, mang đi một phần kiếp vận."
Hải Ninh tử lạnh lùng nói: "Còn chưa đủ!"
Động Huyền hai mắt trở nên trống rỗng mà khủng bố, không có bất kỳ tình cảm, đờ đẫn nói: "Giết chết tất cả Thiên cảnh người."
Chúng người tê cả da đầu, dồn dập nhìn về phía Hải Ninh tử.
Hải Ninh tử là kiếp vận đắc đạo Đạo chủ, như vậy tái giá kiếp vận có thể thành hay không, hắn tự nhiên biết rõ.
Chỉ thấy Hải Ninh tử sắc mặt bá một tiếng trở nên tái nhợt, như là mất đi tất cả lực lượng, đạo tâm cũng bắt đầu sụp đổ, hồn bay phách lạc.
Đạo tâm của bọn họ cũng bắt đầu có chút dao động.
Hải Ninh tử còn đang giãy dụa, tiếng nói khàn khàn nói: "Không đúng, không đúng! Bỉ Ngạn người tính cách tàn bạo, giết tất cả Thiên cảnh người, tiếp nhận Thiên cảnh kiếp vận, là đáng đời bọn họ, có tội thì phải chịu, cùng Đạo tôn không quan hệ!"
Mọi người như là nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng, vội vàng nói: "Đúng! Là bọn họ có tội thì phải chịu!"
"Bỉ Ngạn nô dịch đại thiên vũ trụ, thu gặt đại thiên vũ trụ, thậm chí tái giá kiếp vận, để rất nhiều vũ trụ rơi vào tịch diệt trong, chết rồi vô số người! Bọn họ kiếp vận bạo phát, sát phạt nổi lên bốn phía, chính là có tội thì phải chịu, cùng ta Thiên cảnh không quan hệ, cùng Đạo tôn không quan hệ!"
"Bỉ Ngạn làm nhiều việc ác, tội đáng muôn chết, Động Huyền, ngươi không có thể vì bọn họ giải vây!"
. . .
Động Huyền sắc mặt hờ hững, nói: "Bỉ Ngạn xác thực tội đáng muôn chết, không có ai làm vì Bỉ Ngạn giải vây. Bỉ Ngạn chết một ngàn lần một vạn lần, đều chết chưa hết tội!"
Mọi người đình chỉ cãi vã, dồn dập hướng về hắn nhìn tới.
Động Huyền tiếp tục nói: "Nhưng Bỉ Ngạn kiếp vận không nên vào lúc này bạo phát. Bỉ Ngạn mới mấy chục ức tuổi, nó coi như làm nhiều việc ác, cũng còn có mấy chục ức năm tuổi thọ. Mà ta Thiên cảnh, đã hai trăm ức tuổi, theo lý mà nói, chúng ta kiếp vận hẳn là rất sớm trước liền bạo phát."
Sầm Khê phun ra một hớp trọc khí, đột nhiên một chỉ điểm ra, lấy Vô Cực đạo ý trợ giúp mọi người ổn định đạo tâm.
"Chư vị, dù như thế nào, Đạo tôn đối với ta Thiên cảnh đều là hảo ý."
Hắn nhìn quanh một vòng, trầm giọng nói, "Đạo tôn đem kiếp vận tái giá đến Bỉ Ngạn, cố nhiên có chút không vẻ vang, nhưng tất cả những thứ này đều là Bỉ Ngạn người chính mình lựa chọn, Đạo tôn vẫn chưa thêm một lời dẫn nào với bọn họ. Bọn họ nếu không học Lý văn , nếu không mang đi Lý văn , nếu không truyền thụ Lý văn, Bỉ Ngạn liền sẽ không có trăm vạn năm đạo tuyết, cũng sẽ không chết rất nhiều người. . ."
Cảnh Ninh tử cắt đứt hắn, lạnh lùng nói: "Cũng sẽ không hướng Thiên cảnh báo thù, giết sạch tất cả Thiên cảnh người. Sầm Khê đạo huynh, Thiên cảnh chúng sinh, là Đạo tôn trả giá cao!"
Hải Ninh tử cắn răng nói: "Nhưng là chúng sinh không biết chính mình là đánh đổi."
Sầm Khê tử sắc mặt sầu khổ, sâu xa nói: "Nhưng là, Thiên cảnh liền bởi vậy không có kiếp vận, sẽ không tịch diệt. Thiên cảnh người cũng bởi vậy tiếp tục sống sót. . ."
"Một phần Thiên cảnh người. Một bộ phận rất nhỏ." Ngọc Khê tử nhắc nhở hắn nói.
Sầm Khê tử nói: "Tuy rằng rất ít, nhưng Thiên cảnh người dù sao tiếp tục sống sót. Hi sinh một cái tội ác tày trời Bỉ Ngạn, đổi lấy Thiên cảnh người may mắn còn sống sót, ta cảm thấy Đạo tôn không có cái gì có thể bị chỉ trích."
Mọi người nghe vậy, dồn dập trở nên trầm mặc.
Lúc này, Động Huyền tử mang theo tiếng khóc nức nở tiếng cười truyền đến: "Nếu, chúng ta cũng là đánh đổi đây?"
Mọi người hướng về hắn nhìn tới.
Động Huyền tử cười hắc hắc nói: "Muốn cho Bỉ Ngạn tại kiếp vận bên trong tan vỡ, rơi vào tịch diệt, chỉ dựa vào trước mắt Bỉ Ngạn Đạo chủ còn không được. Bỉ Ngạn bây giờ không có nhiều như vậy Đạo chủ, hơn nữa Bỉ Ngạn Đạo chủ tu luyện đều là nhị lưu tiên thiên đại đạo. Bọn họ không có Hỗn Độn đạo chủ, không có Hồng Mông đạo chủ, cũng không có Vô Cực đạo chủ, Nhân Quả đạo chủ, Luân Hồi đạo chủ, Kiếp Vận đạo chủ, Sát Phạt đạo chủ."
Hắn giọng nói âm u: "Muốn cho Bỉ Ngạn hoàn toàn xong đời, cần phải cho bọn họ bù đắp!"
Động Huyền tử nhìn chung quanh một vòng, từ Hỗn Độn đạo chủ Ngọc Khê, Vô Cực đạo chủ Sầm Khê đám người trên mặt đảo qua, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ: "Ở đây ngươi ta, cùng với Cung cô nương cùng Vu Khê, đều là đánh đổi!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38