Chương 469: Cha Già
Hứa Tĩnh xông lại đem Hứa Ứng ôm lấy thời điểm, còn như là ôm lấy một đứa bé. Nhưng trong ấn tượng của hắn Hứa Ứng có hai cái, một cái là Hứa Ứng chạy ra Côn Luân thời điểm, vẫn là một cái không lớn hài tử, kinh hoảng bất lực, từ liệt hỏa bên trong chạy đi, ở thần tiên dưới sự đuổi giết trốn hướng về không biết nơi.
Một cái khác là Hứa Ứng từ Tiên giới đến thế gian, tìm được hắn thời điểm, đó là thanh niên tuổi Hứa Ứng, tự tin cường đại, có một luồng khác mị lực.
Mà hiện tại, hắn đem Hứa Ứng ôm vào trong ngực, mới phát hiện hắn nghĩ tới Hứa Ứng không phải, hài đồng lúc Hứa Ứng, cũng không phải, thành niên Hứa Ứng, càng không
Một cái một thiếu niên kỳ.
Thiếu niên Hứa Ứng khung xương rất rộng lớn, nhưng hơi gầy một ít, chạy ra Côn Luân trước Hứa Ứng, là cái ngu xuẩn ăn được rất tốt hài đồng, thân thể không mập, nhưng cũng không thể nói được gầy.
Trước thanh niên Hứa Ứng là cái tuấn lãng nam tử hán , tương tự cũng không gầy, rất nặng là, cân xứng.
Hiện tại chỉ có tới lồng ngực của hắn thiếu niên Hứa Ứng, hiện ra đến rất nặng cùng gầy
Hứa Tĩnh trong lòng có chút chua xót, Hứa Ứng ăn được khổ, đều là ở đây đoạn thiếu niên thời kỳ.
Hắn đỡ con trai hai vai, đem Hứa Ứng thoáng đẩy ra một ít, đánh giá Hứa Ứng, nhìn thấy chính là cái xem có chút ngại ngùng thiếu niên hiện ra, trên mặt là bị thái dương sái hơi đen da thịt, con mắt lớn, ánh mắt có chút né tránh, còn có chút mê man cùng ý vui vẻ
Ở đây Hứa Ứng, không phải Tiên nhân bên trong kiêu hùng Hứa Ứng, cũng không phải chạy trối chết thời kỳ hài đồng.
Đối với ở bây giờ Hứa Tĩnh đến nói, cái kia tràng phá hủy Hứa Gia Bình lửa lớn rõ ràng như thế, từng tôn thần tiên khuôn mặt cũng tựa như ở trước mắt, như hôm qua như vậy rõ ràng trước mắt.
Nhưng đối với hiện tại Hứa Ứng đến nói, cái kia tràng lửa lớn như vậy mơ hồ, thần tiên hiện ra khuôn mặt cũng có vẻ mơ hồ mà dữ tợn, như là tuổi ấu thơ đâm mơ ác mộng. Bao ở cái này tràng ác mộng bên trong, liên quan tới tuổi ấu thơ hết thảy đều ở liệt hỏa bên trong ầm ầm đổ nát, vùi lấp ở Đế Quân mười sáu chữ phong ấn trong, chỉ còn dư lại trận này lửa lớn còn đang thiêu đốt hừng hực, dù là Đế Quân phong ấn, cũng không trấn áp được.
Hơn bốn vạn năm ác mộng thỉnh thoảng hiện lên, dây dưa hắn.
Hứa Ứng khát vọng tình thân, đặc biệt khát vọng, nằm mơ thời điểm đều muốn trở lại phụ thân bên người, đến bên cạnh mẫu thân.
đột nhiên tới một ngày, phụ thân Hứa Tĩnh xuất hiện ở trước mặt của hắn, đem hắn ôm vào trong ngực, hắn lại cảm giác có chút xa lạ, thậm chí phải chút không dám quen biết nhau. Hắn còn có một loại nghĩ từ nơi này đào tẩu cảm giác.
Hắn như là bị người nhận nuôi hài tử, rốt cục có một ngày trở lại cha mẹ bên người, bên cạnh còn có một cái bá bá chỉ vào dáng dấp xa lạ trung niên ra nam nhân, nói “Xem đây chính là ngươi cha đẻ.” Hay là cảm giác xa lạ, hay là hạnh phúc đến quá đột nhiên, để tâm linh của hắn không chịu nhận
Hứa Ứng ngơ ngơ ngác ngác, kêu một tiếng cha , sau đó liền nghe hưng phấn Hứa Tĩnh nói đông nói tây, nói đến nói đi.
Trong trí nhớ của hắn Hứa Tĩnh khuôn mặt dần dần rõ ràng. Liên quan tới phụ thân rất nhiều tầng trí nhớ, cũng đã hiện lên, nhưng là hắn trước sau như là cách một lớp màng, cái này lớp màng đem hắn cùng Hứa Tĩnh tách ra
Đến nghe được Hứa Tĩnh tiếng nói đều trở nên mông lung mộng ảo lên đến.
Mãi đến tận hắn mộng du giống như đến đến Hỗn Nguyên cung giường trên, nằm xuống đến trầm ngủ một giấc, ngày thứ hai tỉnh lại lúc, Hứa Ứng mới từ cái này loại trạng thái bên trong đi ra.
Nội tâm của hắn bên trong bị một luồng cực lớn tình thân bao vây, đầy rẫy, trước nay chưa từng có vui mừng, cha con gặp lại cảm tình như là sóng triều tuôn ra, thoải mái khô cạn tâm linh.
Hắn đến phiếu đến Hứa Tĩnh bên người.
Hứa Tĩnh còn có chút thất lạc, bởi vì ngày hôm qua Hứa Ứng cho hắn phản ứng cũng không thân cận như vậy, đối xử với hắn như là đối với một cái người xa lạ, chỉ là ý lễ phép tính kêu hắn một tiếng cha.
Hắn nhìn thấy chống cự, nhìn thấy không tự nhiên.
Bất quá lần này, Hứa Ứng hướng hắn đi tới, đem hắn trùng điệp ôm lấy, ôm lấy cổ của hắn cùng bả vai. Hứa Tĩnh cảm giác được cổ của mình bị nước mắt ướt nhẹp, cảm giác được nồng đậm phụ tử thân tình vọt tới, để ánh mắt của hắn trong nháy mắt mơ hồ, nước mắt cũng nhịn không được nữa lăn xuống tới.
Hắn luc này lúc mới cảm nhận được nơi này cái này dùng sức ôm lấy là con trai của hắn, không phải là cái kia ngốc gào khóc vô lực hài đồng, cũng không phải cái này cái kia đại trí tuệ vững vàng kiêu hùng. Hài đồng lúc Hứa Ứng cần ngồi ở bàn học trước, nghe hắn ân cần dạy bảo. Thanh niên lúc Hứa Ứng, bày mưu nghĩ kế, tính định tất cả, thậm chí hắn cái này phụ thân cũng bị an bài đến thỏa thỏa.
Mà trong lồng ngực của hắn lúc này con trai, chỉ là một cái trải qua nhiều đau khổ thiếu niên, trưởng thành lên là, nhưng còn chưa hoàn toàn lớn lên
Hắn khung xương rộng lớn, nhưng còn chưa đủ có ý lực, tình cảm của hắn nồng nặc, nhưng còn chưa đủ ích tráng, trí tuệ của hắn cực cao, nhưng còn chưa đủ thâm trầm.
Hứa Tĩnh nhịn không được nước mắt cuồn cuộn, hắn luôn cảm giác mình thiếu thốn con trai trưởng thành, nhưng cái này thiếu niên Hứa Ứng xuất hiện, lại phảng phất đền bù lên cái vòng này.
Thế nhưng là, trong thời gian này Hứa Ứng lại trải qua bao nhiêu nămcực khổ đâu?
Dù sao 48000 năm qua đi a.
Bất lão thần tiên sinh sinh tử tử, bị đưa đến một cái xa lạ gia đình, bị truyền vào một đoạn lại một đoạn giả tạo trí nhớ, như là một cái đưa lên làm con rối, bị thao túng một đời lại một đời.
Cái này 48,000 năm trải qua cái gì, chỉ có Hứa Ứng chính mình ở hồi ức thời điểm, mới có thể cảm nhận được loại kia ghi lòng tạc dạ đau khổ.
Qua một lúc lâu, Hứa Ứng tựa hồ đem trong lồng ngực vui vẻ cùng chua xót phát tiết ra đến, thả ra Hứa Tĩnh, cha con trên bả vai đều ướt nhẹp.
Hứa Ứng lau đi nước mắt, cười nói "Cha, ta tìm tới mẫu thân lưu lại tin tức." hắn lấy ra trâm gài tóc, thả trong tay Hứa Tĩnh.
Cũ kỹ trâm gài tóc tỉnh lại Hứa Tĩnh một đoạn hồi ức, đó là Hứa Ứng dùng thời gian nhàn hạ đi trong ngọn núi thu thập tiên kim cùng bảo thạch, chính mình gõ gõ đánh ảnh, chế tạo này cây trâm. Thê tử còn làm vì cái trâm này cười hắn, nói hắn không bằng con trai săn sóc.
Hứa Tĩnh nắm bắt cái này cây trâm cài tóc, các loại hồi ức vọt tới, để cho hắn có chút phiền muộn. Nhà ba người, phân biệt đã có gần năm vạn năm xa cách, khi nào có thể lại đoàn tụ?
Hứa Ứng đem trâm gài tóc bên trong Lục bí cổ pháp kích phát, hồng bảo thạch xoay tròn, nhất thời bọn họ bốn phía hiện ra từng chương từng chương văn tự. Hứa Tĩnh vứt bỏ tạp niệm, quan sát cái này thiên Lục bí tổ pháp, kinh sợ ồ một tiếng
"Cái này không phải ta truyền cho ngươi Tổ pháp "
Hứa Tĩnh sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói, "Cái này loại pháp môn càng cổ lão, dùng từ rất nặng là từng chú ý, mang theo cổ vận, hẳn là đến từ càng cổ lão tuế nguyệt”.
Hắn từng cái kiểm tra hướng về Hứa Ứng nói: "Đây không phải mẫu thân ngươi bút tích, là của ngươi bút tích. Ngươi từ nơi nào được đến cái này Lục thiên cổ pháp?"
Hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, nói: "Là, ngươi đến nay chưa từng phá vỡ phong ấn, chưa từng khôi phục đời thứ nhất ký ức, khẳng định không nhớ rõ chuyện này. Ngươi lộ ra cổ pháp mục đích, là muốn hỏi thăm ta Hứa gia tổ pháp từ đâu mà tới."
Hắn đến Tổ đình nơi này ít ngày vẫn chưa nhàn rỗi đều là hướng về người đi thăm dò Hứa Ứng qua lại trước đây.
Đối với Hứa Ứng hắn luôn cảm thấy có nhiều thua thiệt, hắn trước tiên ở Bồng Lai tiên sơn trên, cùng bà cốt cùng Cô Xạ Tiên Tử mấy người tán gẫu rất nhiều lần, sau đó lại ở bà cốt chỉ điểm cho tìm được Tiểu thiên tôn, cùng Tiểu thiên tôn nói chuyện rất lâu
Hắn lại gặp phải Trúc Thiền Thiền, cùng Trúc Thiền Thiền nói tới Hứa Ứng chuyện cũ, lại đúng lúc gặp kẻ ngu si A Phúc từ Nguyên Thú tới Tổ đình, hắn lại hướng về kẻ ngu si A Phúc hỏi thăm Hứa Ứng qua lại. Mỗi cái người nói cho hắn cố sự, đều có khí chỗ bất đồng, nhưng ghép lại với nhau, liền có thể ghép ra Hứa Ứng cái này hơn bốn vạn năm trải qua.
Hắn làm vì Hứa Ứng đau đớn thê thảm trải qua mà rơi lệ qua không biết bao nhiêu lần, cũng vì Hứa Ứng có thể lại lần nữa quật khởi mà vui mừng. Hắn còn nghe được Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương ái tình cố sự, rồi hướng cô gái này rất nặng hiếu kỳ, hận không thể, bay đi Côn Luân đến xem một lần.
Hắn dáng dấp tuy không già, nhưng cũng là một cái mười phần cha già.
Côn Luân Tổ pháp, lai lịch kỳ thực cực kỳ. Cổ lão, có thể truy tố đến cổ lão thời đại, mọi người từ Tổ đình di chuyển khuếch tán đến chư thiên vạn giới thời kỳ.
Hứa Tĩnh giảng giải Lục bí tổ pháp lịch sử , nói “ta nghe qua tộc lão nói về Tổ pháp, tộc lão đã từng có ý một cái suy đoán, Tổ pháp kỳ thực thoát thai từ Tổ đình tiên pháp.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích “Tổ đình tiên pháp?”
Trong lòng hắn không khỏi sinh ra một loại hoang đường cảm giác, này pháp đầu nguồn, càng là, tới là từ tại Tổ đình tiên pháp. Cái này để những kia bài xích Na pháp người nên phải làm làm sao nghĩ
Hứa Tĩnh gật đầu nói “ta đã từng cũng nghĩ thăm dò Tổ pháp đầu nguồn, chỉ là nó chính là cái này liên tiếp chư thiên vạn giới yếu địa, trước sau không thể thành hàng. Lục đại Tổ pháp đại khái ở sáu mươi vạn năm trước, cũng đã tồn tại, bất quá khi đó Tổ pháp ngắn gọn thô ráp, ta đã từng lật xem qua trong tộc bản cổ, là hơn mười vạn năm trước bản cổ, trong đó liên quan tới hái Lục bí luyện thành tiên dược ghi chép, đã là đào thải phiên bản."
Lục bí tổ pháp vẫn ở diễn tiến, cũng không phải là giậm chân tại chỗ. Lục bí tổ pháp truyền tới Hứa Tĩnh cái này đen một đời, đã hình thành hái sáu đại bỉ ngạn ở động thiên trong luyện thành tiên dược, dẫn đường tiến vào trong cơ thể, ở trong người luyện hóa.
Loại này Tổ pháp, cực kỳ phức tạp, cần phải có chuyên môn công pháp cùng với phối hợp, mới có thể đem luyện hóa tiên dược. Mà loại công pháp này liền gọi là Thái Nhất Tiên Thiên công. không tu Thái Nhất Tiên Thiên công, đừng hòng luyện thành!
Bất quá, vẫn là có rất nhiều đơn giản hoá bản Na pháp truyền ra ngoài, từ Hứa gia truyền thụ cho Côn Luân bất tử dân.
Tổ pháp truyền tới Hứa Ứng nơi này một đời, trải qua Hứa Ứng dứt khoát hẳn hoi thay đổi, ở sáu đại bỉ ngạn luyện chế Đâu Suất, Nê Hoàn các loại sáu cung, hái sáu đại bỉ ngạn nhập tiên lô, trực tiếp hóa thành tiên dược đã khiến người người đều có thể tu luyện Na pháp. Nhưng cũng gây nên không ít chuyện duyên cớ.
Hứa Tĩnh nói “trâm gài tóc bên trong cổ pháp, hẳn là càng hơn mười vạn năm trước bản cổ còn muốn cổ xưa. Nói như thế tới, Tiên giới khả năng giấu đi có một cái tinh thông Na pháp đại nhân vật, địa vị cực cao
Hắn cũng là người thông minh, rất nhanh nghĩ đến then chốt.
Năm đó Hứa Ứng sở dĩ có thể nhanh như vậy liền tại Tiên giới đứng vững gót chân, 300 năm thời gian nhảy lên trở thành Đẩu Bộ Tam Chân bên trong đệ nhất chân quân, nghĩ đến liền có vị đại nhân vật này trợ giúp!
Nếu là cái này vị đại nhân vật, đến nhìn từ mười vạn năm ra trước đến 60 vạn năm tinh trước, như vậy hắn liền họ Hứa, là Hứa gia tổ tiên.
Hứa Tĩnh lại tiếp tục nói, “nếu là đến tới là từ 60 vạn năm trước, như vậy…”
Hắn sắc mặt nghiêm nghị lên, nói “A Ứng, hắn liền có khả năng chính là ở Côn Luân trên không lưu lại mười toà động thiên vị kia tồn tại!
Hứa Ứng kinh ngạc nói “Côn Luân mười toà động thiên”
Hắn từng nghe Tây Vương Mẫu đề cập qua Côn Luân trên không có mười toà liên tiếp Tiên giới động thiên, cái này mười toà động thiên cổ lão cực kỳ, từ Tiên giới xa xa đưa tới Tiên linh chi khí, hóa thành mười loại không giống hình thái năng lượng, đem Côn Luân trở nên. Hơn hẳn tiên cảnh!
Trong đó, Côn Luân Dao Trì động thiên bị Tiên giới phong ấn, mà cái này cái động thiên đưa tới Tiên linh chi khí thông qua động thiên, hóa thành Dao Trì tiên thủy!
Dao Trì tiên thủy là Hứa Ứng cứu vớt cõi âm bốn đế then chốt!
Nếu như nói Côn Luân mười động thiên là người làm vì lưu lại, như vậy khai sáng mười động thiên người nên sẽ là từng cường đại cỡ nào
Hứa Tĩnh nói “ Côn Luân mười động thiên, trong tộc vẫn có ý hai loại tiếng nói, một loại nói là thiên nhiên hình thành, một loại khác nói là khai sáng Tổ pháp người mở ra. Nói thiên nhiên hình thành người nhận toàn là tổ pháp nhưng thật ra là Tổ đình tiên pháp lại thêm Côn Luân mười động thiên, mang cho tổ tông dẫn dắt khai ngộ, để tổ tông lĩnh ngộ ra Tổ pháp. Nói người là mở, lại cho rằng khai sáng tổ pháp người, thu hoạch được vô thượng thần thông, đả thông Tiên giới, mở Côn Luân thập đại động thiên."
Hứa Ứng không nhịn được nói “cha, mở ra Tổ pháp cái kia người, sẽ là Hứa gia tổ tiên à…”
Hứa Tĩnh chần chờ một thoáng, lắc đầu nói “không nhất định. Ta Hứa gia là phụng mệnh trấn thủ Côn Luân Ngọc Hư phong. Nếu là phụng mệnh, cấp trên hẳn là còn có người. Khả năng Hứa gia Tổ pháp là từ sáu mười vạn năm! Trước Tổ đình truyền rớt xuống hiện ra, cũng khả năng càng là Hứa gia tổ tông khai sáng. Nhưng dù như thế nào, khai sáng Tổ pháp cái kia người, đều là Hứa gia tổ sư.”
Thời gian quá mức cổ lão, Hứa gia cổ lão nhất điển tịch cũng chỉ có mười vạn năm trước Tổ pháp, càng cổ lão đều bởi vì loại nguyên nhân mà mất.
Hứa Tĩnh nói “ ta khi còn bé, còn xem từng tới Hứa gia trong từ đường, cung phụng Tiên giới ban Hứa gia có công xã tắc bảng hiệu. “
Hứa Ứng nhắc nhở “chúng ta là bị xem là phản tặc tru diệt”
Hứa Tĩnh nói “ta biết. ..”
Hắn là một cái muốn dạy dỗ con người tiên sinh, đối với tại cái này chuyện gì cũng là không hiểu chút nào, nói “Ta Hứa gia là dựa vào phụng mệnh trấn thủ Côn Luân Ngọc Hư phong, phụ trách tiên phàm giao nhau, các giới đại đế đến Côn Luân cúng tổ tiên, phi thăng, đều cần trải qua Ngọc Hư phong. Cũng chính là nói, Tiên giới kỳ thực có người chuyên môn phụ trách tiếp dẫn phi thăng đế vương. Hứa gia kỳ thực là dựa vào Tiên đình ở thế gian một phần, trong một đêm liền thành phản tặc. Ta Hứa gia cũng không có quản làm gì sai. . . “
Nhưng hắn thần thái mê man, không nghĩ ra nguyên nhân trong đó.
“Ta biết nguyên nhân trong đó, chỉ là Tiên giới nghĩ muốn nắm giữ thế gian, mở Thiên Đạo thế giới thôi.”
Hứa Ứng vỗ vỗ phụ thân vai , nói “Côn Luân chính là nó một cái xem loại nhỏ Thiên Đạo thế giới, nắm giữ lê dân tín ngưỡng, cõi âm cũng là như vậy. Bởi vậy có báu vật là mang tội.”
Hứa Tĩnh nhẹ nhàng gật đầu, nắm chặt cái kia cũ kỹ trâm gài tóc, tiếng nói có chút khàn khàn “nếu là nói như vậy, vị kia khai sáng Tổ pháp tổ sư, vì sao không có cứu vớt Hứa gia?”
Hắn nghĩ mãi không thông.
Hứa Ứng đi ra Hỗn Nguyên cung, hô hấp bên ngoài lạnh lẽo khí lạnh, sau lưng nối liền trời đất tử khí chảy xuôi.
Hắn nhìn hướng về Tổ đình, chỉ thấy trong thiên địa khắp nơi bay lên cực lớn bổ thiên thần khí, đạo quang từ các loại hình thái thần khí bên trong xuất phát ra đột nhiên, quang mang liên kết, đại đạo đụng vào nhau, từng cơn sóng lớn bao la.
Hứa Tĩnh đi đến bên cạnh hắn, cùng cùng nhau quan sát cái này mảnh tráng cảnh sắc
“60 vạn năm trước, Tổ đình bị hủy bởi Tiên giới ngọn lửa chiến tranh, từ cái kia sau khi, Tổ đình bị xem là Ma vực, sinh sống ở Tổ đình Tiên dân, bị gọi là Ma tộc. “
Hứa Ứng nhìn hướng về xa xa , nói “60 vạn năm hiện ra trước, Tổ đình đám người thông qua Côn Luân, di chuyển đến chư thiên vạn giới. Cha, cái này phòng trong, có rất lớn vấn đề. “
Hứa Tĩnh nói “đồng dạng xuất thân từ Tổ đình, vì sao Tổ đình sẽ bị nói xấu thành ma “
Xa xa gió mây dần lên, biến ảo khôn lường
Một cái áo trắng cô gái chính đang tại hướng về nơi này đi tới, chu vi mây khói bốc hơi, hình thành Long văn Phượng văn, không ngừng quay chung quanh nàng bay lượn. Hứa Ứng kinh ngạc nói “Thanh Bích cô nương nàng làm sao rời đi Nguyên Chinh thế giới, đến Tổ đình rồi”
Hứa Tĩnh vui vẻ nói “là ta cái kia con dâu sao?”
Hứa Ứng thoáng có chút lúng túng, lắc đầu nói “không phải” .
Hứa Tĩnh càng thêm chờ mong “là ta một cái khác con dâu à?”
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41