Chương 649: Vượt Qua 60 Vạn Năm Thời Không
Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bên trong, Hứa Ứng lại tới nơi đây, chỉ thấy sơn thủy liên miên, vô cùng vô tận. Sơn Thủy Trượng Thiên Xích chính là Chí Tôn cấp pháp bảo, bảo vật này bên trong không gian thực tại là bao la vô bờ, theo một cái phương hướng bay về phía trước, vĩnh viễn cũng bay không tới phần cuối.
Bởi vì phàm là ngươi bay tới đằng trước, phía trước không gian liền không ngừng tự mình diễn sinh, kéo dài tới, càng nhiều sơn thủy thì sẽ đập vào mi mắt.
"Quỳnh Thai thật là cái kỳ nữ tử."
Hứa Ứng trong lòng cảm khái, sưu tầm một phen, bỗng nhiên con mắt dư quang nhìn thấy một dòng sông dài, mãnh liệt tuôn trào, không ngừng nghỉ.
Cái kia sông dài một bờ khác, một cái cô gái mặc áo trắng ánh vào tầm mắt của hắn, phong thái tuyệt đại, dung mạo tuyệt thế, đúng là y nhân, ở nước một phương.
Tiên tử kia có kinh tâm động phách vẻ đẹp, điềm điềm đạm đạm, thế nhưng mỗi khi Hứa Ứng quay đầu đến xem, lại không thấy tăm hơi, cũng không gặp sông dài.
Hứa Ứng lại lần nữa dùng con mắt dư quang nhìn lại, nỗ lực xác định, đạo kia thời gian sông dài phương vị, bỗng nhiên chỉ thấy sông bờ bên kia ngoại trừ cô gái mặc áo trắng ở ngoài, lại còn có cái khác người!
"Mẫu thân!"
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, "Còn có Cô Xạ Tiên Tử, cùng với Viên Thiên Cương Viên tiên sinh! Bọn họ tại sao lại ở chỗ này?"
Hắn tầm mắt tập trung, cái kia thời gian sông dài lập tức biến mất, bốn cái bóng người cũng không thấy hình bóng.
Hứa Ứng trong lòng kích động vạn phần, vừa mới cái kia mấy cái bóng người xác thực là Lan Tố Anh mấy người!
Hắn đang đi tới Nhân Gian giới trước gặp được Hứa Tĩnh, biết được mẫu thân Lan Tố Anh, Cô Xạ Tiên Tử cùng Viên Thiên Cương biến thành Hoạt tử nhân, ý thức thất lạc. Hắn vốn cho là chỉ có đánh bại Tiên Đế chí tôn, mới có thể cưỡng bức hắn nói ra mẫu thân mấy người ý thức tăm tích.
Chỉ là không nghĩ tới Tiên Đế chí tôn lại là đem Lan Tố Anh mấy người phong ấn tại thời gian sông dài bờ bên kia, cùng Quỳnh Thai tiên tử cùng nhau!
Hứa Ứng quyết định thật nhanh, thôi thúc Thái Nhất thần kiều, liền thấy một toà kim kiều xuất hiện, hướng về cái kia thời gian sông dài bờ bên kia vượt đi.
Này cầu vừa ra, bốn phía thiên địa thời không hóa thành Huyền Hoàng nhị khí, gào thét tuôn trào, hướng về cầu rơi xuống, Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bên trong, vô cùng không gian đang nhanh chóng chảy về phía cầu dưới, hóa thành một đạo chạy chồm không thôi sông lớn.
Mỗi khi sông sóng đánh ra hư không, liền có thể nhìn thấy một mảnh sơn thủy từ bọt nước nhảy ra, núi non trùng điệp, sơn thủy như tranh.
Nhưng sau một khắc, những thứ này núi sông sông lớn lại trở xuống cầu dưới, trở lại giữa sông.
Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bên trong thời không đang nhanh chóng rút lại, dù là cái này thước đo được xưng vô lượng, không ngừng hướng ra phía ngoài kéo dài tới, diễn sinh ra càng nhiều sơn sơn thủy thủy, cũng khó địch nổi rút lại tốc độ!
Hứa Ứng đứng ở trên cầu, chỉ thấy đất trời bốn phía phần cuối đã hiện, phần cuối nơi, núi sông sông lớn không ngừng sinh ra, lập tức lại bị kéo hướng về Thái Nhất thần kiều.
Này thần kiều chính là Hứa Ứng thứ nhất loại Chí tôn thần thông, liên thông vô cực cùng thái cực, tạo thành thái cực chính là Huyền Hoàng nhị khí, mà Sơn Thủy Trượng Thiên Xích hạt nhân, cũng là Huyền Hoàng nhị khí!
Bởi vậy này thước biến hóa, có thể bị Thái Nhất thần kiều khắc chế.
Hứa Ứng đứng ở trên cầu, đã thấy Thái Nhất thần kiều dần dần hướng về cầu bờ bên kia kéo dài, khoảng cách Quỳnh Thai, Lan Tố Anh mấy người càng ngày càng gần!
Hắn đứng ở đầu cầu, phảng phất xuyên qua cổ lão năm tháng, vô số hình ảnh phả vào mặt, các loại âm thanh ầm ĩ, nhiễu loạn đạo tâm của hắn.
Hắn thậm chí nhìn thấy cầu dưới, mình cùng Tiên đế ở Thiên uyên một trận chiến tình hình, phảng phất chính mình chỉ cần nhảy xuống cái này đạo cầu vàng, nhảy xuống sông, liền có thể xuyên qua trở lại quá khứ, thay đổi chính mình chiến bại lịch sử.
Hắn lại nhìn thấy Nê Hoàn cung chủ nhân thu gặt tất cả Câu Cá Khách Rau Hẹ Lão tình hình, phảng phất nhảy xuống thần kiều liền có thể ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh.
Hắn còn nhìn thấy Côn Luân Ngọc Châu phong trên, Tây Vương Mẫu vạch trần Nguyên Vị Ương phong ấn, tỉnh lại Tử Đồng Tiên Tử tình hình, tựa hồ hắn chỉ cần nhảy xuống, liền có thể cứu lại Nguyên Vị Ương.
Hắn nhìn thấy từng cái từng cái lịch sử trong chính mình, nhìn thấy mình cùng Phùng Tuyết Nhi bái đường thành thân, nhìn thấy mình cùng Từ Phúc leo lên ra biển thuyền, nhìn thấy Yến Bảo Nhi cùng mình sinh tử xa nhau, nhìn thấy chính mình ấp Kim Bất Di tình hình.
Hắn nhìn thấy đời thứ nhất chính mình, thiên lộ trên chiến bại, nhìn thấy Côn Luân huyết án phát sinh.
Phảng phất hắn ở bất luận cái nào thời gian điểm nhảy xuống, đều có thể trở lại quá khứ, thay đổi tương lai!
Hứa Ứng vẫn không nhúc nhích, tất cả những thứ này, chỉ là thời gian sông dài tạo thành ảo giác, hắn coi như nhảy xuống, cũng thay đổi không được lịch sử.
Hắn tiếp tục thôi thúc pháp lực, nhìn thời gian hồi tưởng, hắn nhìn thấy Thiên Tôn tạo Thiên đạo thế giới, nhìn thấy Nguyên Quân quật khởi, nhìn thấy đế quân phi thăng.
Cầu dưới sông lớn tuôn trào, thời gian tiếp tục hướng phía trước, đem che giấu năm tháng bày ra, hoàn nguyên ra một cái sáu tôn mười hai diệu tranh cướp thiên hạ chính thống ầm ầm sóng dậy hình ảnh.
"Gần rồi, gần rồi! "
Hứa Ứng nhìn về phía bờ bên kia, Thái Nhất thần kiều khoảng cách bờ bên kia chỉ kém vài bước xa!
Ngư Cơ đạo nhân lần này tạo thuyền tốc độ khá nhanh, hơn xa từ trước, hơn mười ngày sau, Tiên đế mấy người cũng đã đi rồi một nửa khoảng cách.
Tiên Đế chí tôn đi tới đầu thuyền, xem xét sông dài bốn phía ngân hà, chầm chậm nói: "Cùng Hứa Ứng quyết chiến kỳ hạn, chỉ còn dư lại ba tháng. Không biết tu vi của tiểu tử này đến một bước nào."
La Phù đạo chủ khen tặng nói: "Hứa Ứng đời thứ nhất còn không cách nào chiến thắng Minh Tôn, huống chi cái này một thế?"
Tiên Đế chí tôn cười nói: "Hắn dù sao cũng là tân đạo Đạo tổ, không thể khinh thường."
Hỏa Linh Tiên Tử cười nói: "Tân đạo Đạo tổ, còn không phải là bị bệ hạ thu gặt? Bây giờ bất quá là lại thu gặt một lần."
Tiên đế khẽ mỉm cười, đột nhiên chỉ cảm thấy tâm huyết dâng trào, không khỏi sắc mặt đột biến, kinh ngạc nói: "Khá lắm, dám to gan phá ta thần thông! Nếu không phải bị ta phát hiện còn bị ngươi đắc thủ!"
Trên thuyền mọi người nghi ngờ không thôi, đã thấy Tiên Đế chí tôn bỗng nhiên nhấc chân, một đòn nặng nề, đột nhiên đất trời bốn phía đột ngột biến, lại có một đạo khác sông dài xuất hiện, mênh mông cuồn cuộn, không ngừng tuôn trào!
Tạo Hóa chí tôn nhìn này đạo sông dài, thấp giọng nói: "Cửu toán nhân quả, tất liên quan thời gian. Minh Tôn lại đã tới mức độ này! Hắn cũng coi như là đi ra con đường của chính mình."
Thời gian sông dài một đầu khác, Lan Tố Anh mấy người buồn bực ngán ngẩm, bọn họ ở chỗ này thời gian sáu năm, mặc dù khi đến lại mới mẻ, thời gian sông dài lại thần bí, bọn họ cũng ngốc chán.
" các ngươi yên tâm, ứng nhất định sẽ tới cứu chúng ta." Lan Tố Anh nói với bọn họ.
Quỳnh Thai tiên tử sắc mặt âm u, nói: "Lệnh lang hơn nửa đã chết qua. Hắn không thể đấu thắng Mạnh Sơn Minh. Mạnh Sơn Minh thần cơ diệu toán, vượt qua các ngươi rất nhiều, hắn mỗi một bước đều là trải qua dày công tính toán. Các ngươi biết là ai đem ta đưa tới đây sao? Chính là Mạnh Sơn Minh."
Nàng hồi ức năm xưa, nói: "Năm đó vây công Thanh Huyền Thanh Huyền chết trong tay ta, ta dùng Trượng Thiên xích gõ nát sọ não của hắn. Mạnh Sơn Minh nhất định là đem ta coi là giết sư cừu nhân. Hắn thừa dịp chúng ta sáu tôn mười hai diệu trong lúc đó lẫn nhau đấu đá thời khắc, đem đầu mâu chỉ về ta. Sáu mươi vạn năm trước, hắn chỉ có thể đem ta đưa đến thời gian sông dài ở ngoài một ngày, mà hiện tại, bọn họ có thể đem các ngươi đưa đến sáu mươi vạn năm trước."
Nàng mới vừa mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên trên mặt sông mê vụ dần lên, càng ngày càng đậm, trong sương mù phảng phất có món đồ gì ở gây sóng gió, nương theo từng trận âm thanh quái dị.
"Hứa Ứng, nguyên lai là ngươi! Ngươi nghĩ phá ta thần thông?"
Cái kia trong sương mù đột nhiên truyền đến Tiên đế tiếng nói, tiếng nói lớn lao mà sang sảng, từ rất xa tương lai truyền đến, "Nếu ngươi chủ động ra tay trở lại quá khứ, như vậy ta sẽ tác thành ngươi, đưa ngươi vĩnh viễn lưu lại ở chỗ này!"
Lan Tố Anh, Viên Thiên Cương, Cô Xạ Tiên Tử sắc mặt đột biến, vội vàng hướng về cái kia mê vụ bên trong nhìn lại.
Bỗng nhiên, bọn họ cảm thấy được khủng bố thần thông từ tương lai xa xôi kéo tới, hướng về mê vụ bên trong đánh tới, uy lực kia cứ việc trải qua qua dòng sông thời gian làm hao mòn, uy lực như trước lớn đến mức khó mà tin nổi!
"Oanh — — "
Sông dài trên truyền đến kịch liệt rung động, một cái quen thuộc tiếng nói từ mê vụ bên trong truyền đến: "Minh Tôn, lẽ nào ngươi quên, chỉ có Chí Tôn không dính nhân quả , bởi vì bọn họ có thể lấy trong thời gian ngắn nhảy ra thời gian sông dài. Ta đi ở sông dài trên, không rơi vào thời gian, ngươi ở 60 vạn năm triển khai thần thông, há có thể thương ta?"
"Con trai của ta!"
Lan Tố Anh hưng phấn không tên, hướng về Quỳnh Thai tiên tử cười nói, "Còn chưa kết hôn. Có thể lấy giới thiệu cho ngươi nhận thức!"
Mê vụ bên trong phảng phất có hai con quái vật khổng lồ ở tranh đấu chém giết, để bên bờ bốn người căng thẳng vạn phần, không biết chiến công làm sao.
Đột nhiên, cái kia trong sương mù mơ hồ có một người cao lớn ông lão bóng người từ thời gian phần cuối hướng về hiện tại đi tới, ngờ ngợ chính là Tiên đế bóng mờ!
Tiên Đế chí tôn, dĩ nhiên dự định trực tiếp vượt qua thời gian, đi tới sông dài trên, nghĩ muốn đích thân chạy tới, đem Hứa Ứng đánh giết!
Đột nhiên, mê vụ trong khí huyết khuấy động, bao phủ bốn phương tám hướng, cho Lan Tố Anh mấy người cảm giác tựa như mê vụ bên trong nổ tung vô số viên thái dương!
"Ầm!"
Mê vụ bên trong một nắm đấm nổ ra, đem phía trước vô số mê vụ miễn cưỡng xé rách, lay động đến không còn một mống, thẳng đến Tiên Đế chí tôn đường xa mà đến bóng người mà đi!
Tiên Đế chí tôn giơ tay, tiếp xuống đòn đánh này, nhưng thấy mấy trăm ngàn năm thời gian, mê vụ không còn.
Quỳnh Thai tiên tử cùng Lan Tố Anh mấy người hướng về thời gian sông dài trên nhìn lại, nhất thời cùng nhau rõ ràng trước mắt, chỉ thấy một người cao lớn thiếu niên đứng ở một đạo cầu vàng trên, mười sáu, mười bảy tuổi, mi mắt đã nẩy nở, mang theo vài phần anh khí.
Mà ở sông dài một đầu khác, nhưng là đã kinh biến đến mức tuổi già tang thương Tiên đế Mạnh Sơn Minh.
Cái kia mê vụ đoạn đi, phảng phất đem Tiên đế con đường cũng cắt đứt, để cho hắn không cách nào trở lại quá khứ, tự mình cùng Hứa Ứng tranh chấp.
Một già một trẻ, cách thời gian nhìn nhau.
Sau một chốc, Tiên Đế chí tôn xoay người rời đi, thân hình biến mất ở mê vụ bên trong, không gặp tung tích.
Cái kia anh khí thiếu niên đi tới kim kiều phần cuối, ánh mắt rơi vào Lan Tố Anh mấy người trên thân, hiển lộ hết dịu dàng.
Hắn đứng ở trên cầu, hướng về bọn họ duỗi ra bàn tay, cười nói: "Mẫu thân, ta tới đón các ngươi về nhà."
Mọi người dồn dập leo lên kim kiều, Quỳnh Thai cũng nắm chặt Hứa Ứng tay, bị kéo đến kim kiều trên.
Hứa Ứng đưa nàng cứu ra, xoay người liền ôm lấy Lan Tố Anh, thật lâu không có buông ra.
Quỳnh Thai lặng lẽ đánh giá Hứa Ứng một phần mặt, trong lòng phanh phanh nhảy loạn: "Là ta tâm hướng lang quân dáng dấp."
Cầu dưới, thời gian sông dài bên trong các loại hình ảnh thay đổi khó lường, quá khứ lịch sử không ngừng về phía trước diễn tiến, kim kiều co rút lại, hướng về bờ bên kia mà đi.
Linh quang sông dài trên, Tiên Đế chí tôn mặt trầm như nước, thời gian sông dài biến mất không còn tăm tích.
Vừa mới hắn dự định bước vào sông dài, đi một đầu khác đánh chết Hứa Ứng, không ngờ lại bị Hứa Ứng cướp trước một bước, đem hắn đường hầm đánh nát, để cho hắn trong lúc nhất thời không cách nào hàng lâm.
"Hứa Ứng tu vị tiến cảnh, so với ta dự đoán đến càng nhanh. Tiên Đế chí tôn lầm bầm lầu bầu, sau lưng không người dám nói chuyện, lẩm bẩm nói, "Hắn tu vi cảnh giới hiện tại, chỉ sợ đã đi tới tân đạo Đạo Trường cảnh giới. Thế nhưng thực lực, lại có thể so với Đại La Kim Tiên. Sự tiến bộ của hắn thực sự quá nhanh. . ."
Hắn sắc mặt nghiêm nghị, phun ra một hớp trọc khí, tự nhủ: "Ta cùng hắn lập xuống quyết chiến ngày, nhưng nếu như hắn bất ngờ chết ở quyết chiến trước, nghĩ đến ta cũng chỉ có thể bóp cổ tay thở dài."
Hắn lời vừa nói ra, Tạo Hóa chí tôn mấy người liền từng cái hiểu ý.
Tiên đế là đang ám chỉ bọn họ, ở quyết chiến trước, đem Hứa Ứng chém giết!
Côn Luân Ngọc Hư phong, Hứa Tĩnh mấy ngày nay vẫn ở lại Ngọc Hư phong trên, một viên ngói một viên gạch, xây dựng lại Hứa Gia Bình, bây giờ Hứa Gia Bình cùng hành cung đã bị trải đến thất thất bát bát, hắn còn đi tới một triệu Thái Hư chi cảnh, bắt giữ đứt rời thần kiều, đem Côn Luân thần kiều nối liền.
Bà cốt các loại Bồng Lai tiên nhân thế hắn chăm sóc Lan Tố Anh, Cô Xạ Tiên Tử cùng Viên Thiên Cương, chỉ là đã qua sáu năm, Lan Tố Anh mấy người vẫn không có tỉnh lại.
Bà cốt lần nữa suy tính, trước sau không cách nào tính tới ba người này ý thức đến cùng rơi xuống ở nơi nào, không khỏi thở dài.
Đột nhiên, Lan Tố Anh thăm thẳm mở mắt, cười nói: "Phùng sư tỷ vì sao thở dài?"
Bà cốt kinh ngạc vạn phần, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lan Tố Anh đã ngồi dậy, mà Cô Xạ Tiên Tử cùng Viên Thiên Cương cũng từng cái mơ mơ màng màng tỉnh lại.
Bà cốt vui mừng vạn phần, cười nói: "Các ngươi sống thế nào tới? Tiên đế đem bọn ngươi giam cầm ở nơi nào? Mau nói cho ta biết! Ta quên đi sáu năm. . . Hứa lão thiên tôn! Hứa lão thiên tôn! Ngươi bà nương tỉnh rồi, nhanh lên một chút đến a — — "
Xa xa, Hứa Tĩnh chính đang tại đỉnh núi ghép lại thần kiều, nghe được âm thanh này, vội vàng nhanh như chớp chạy tới.
Một bên khác, Quỳnh Thai tiên tử cũng từ chậm rãi chuyển tỉnh, nàng mở mắt, chỉ thấy mình quỳ gối một cái quan tài thuỷ tinh trước, bốn phía treo lơ lửng dạ minh châu, đem nhà mồ soi sáng đến giống như ban ngày.
Quỳnh Thai tiên tử thẳng eo lên thân, chỉ thấy trong quan tài kiếng, đế Thanh Huyền thi thể lẳng lặng mà nằm ở nơi đó, khuôn mặt như trước như từ trước, phảng phất còn còn có khí tức.
"Mạnh Sơn Minh cho rằng ta là sát hại Thanh Huyền thủ phạm, vì lẽ đó đem ta cùng Thanh Huyền chôn cùng, vừa hận ta làm cái này, bởi vậy để ta quỳ gối Thanh Huyền quan tài trước."
Quỳnh Thai tiên tử khẽ mỉm cười, Tiên đế tâm tư giấu không qua nàng.
"Nhưng là, năm tôn mười hai diệu, mỗi người đều là hung thủ. Vì sao chỉ nhằm vào ta?"
Nàng hồi ức năm đó, chính mình may mắn cũng là nghĩa quân lãnh tụ một trong, mọi người vờn quanh, rất nhiều người đối với nàng động tâm động tình, nhưng trong lòng nàng không có cái này.
Nàng kỳ thực rất thuần túy, chính là hướng về lật tung Tử Vi hậu chủ, làm vì muôn dân tìm kiếm một con đường sống. Nhưng khi Thánh Tôn, Tạo Hóa bọn họ đều đối với đế Thanh Huyền lạnh lùng hạ sát thủ lúc, nàng biết mình nếu là không ra tay, cũng sẽ bị trừ khử.
Thánh Tôn mấy người đem tru diệt Thanh Huyền một chiêu cuối cùng giao cho nàng, sau đó hay bởi vì cái này một chiêu mà đưa nàng trấn áp phong ấn, bỏ vào sáu mươi vạn năm trước.
"Ta tế lên Trượng Thiên xích, hướng về Thanh Huyền thời điểm xuất thủ, cử chỉ cũng đã không còn chính nghĩa."
Nàng đi ra nhà mồ, phá tan đế Thanh Huyền cửa mộ, từ bên trong đi ra.
Bốn phía non xanh nước biếc, cảnh sắc hợp lòng người, nhưng nơi này cũng không phải là Tiên gia phúc địa, chỉ là tầm thường một cái phong cảnh không sai địa phương.
Quỳnh Thai tiên tử quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đế Thanh Huyền lăng mộ trước không có bia mộ, chỉ là thường thường có người đến quét tước, vẫn tính sạch sẽ. Kỳ thực năm đó đế Thanh Huyền chết rồi, liên quan tới hắn tất cả lịch sử, đều bị xóa đi, không còn tồn tại nữa.
Nếu không phải Hứa Ứng mấy người đi đào móc, cũng không ai biết trong lịch sử còn từng có như thế một cái Nhân tộc đại đế.
Quỳnh Thai tiên tử ngồi chồm hỗm xuống, túm cỏ làm vì nhang, làm vì đế Thanh Huyền lên mấy nén hương, thấp giọng nói: "Ta chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình cũng sẽ mê muội tại quyền dục trong. Đạo huynh, ta hướng về ngươi ra tay một khắc đó, dục vọng liền thực đã đánh nát đạo tâm của ta."
Nàng đứng dậy: "Chỉ là lĩnh ngộ điểm này, đánh đổi thực sự quá lớn."
Nàng nhẹ nhàng đi.
Thiên đạo tổ đình bên trong, Hứa Ứng trong tay Sơn Thủy Trượng Thiên Xích đột nhiên khẽ chấn động, xèo một tiếng phá không mà đi, biến mất không còn tăm tích.
Hứa Ứng ngửa đầu nhìn tới không nhìn thấy Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bay đi hình bóng, lại chỉ nhìn thấy xa xôi cực kỳ Thiên Tiên giới xuất hiện ở Thiên đạo tổ đình màn trời trên.
Lúc này, Tổ thần chính đang tại thi pháp, chuẩn bị đóng kín Địa Tiên giới thiên đạo, khóa lại tất cả phi thăng khế cơ, để Luyện khí sĩ tu luyện tân đạo mặc dù độ kiếp, cũng không cách nào phi thăng.
Lúc này, hắn cũng có cảm ứng, ngẩng đầu lên đến.
Chỉ thấy Thiên Tiên giới lỗ thủng nơi, chính có mấy chục vị Long tộc cường giả, đẩy một khối xanh ngọc lục bảo tảng đá đi tới lỗ thủng biên giới, đem cái khối kia Thúy nham bỏ xuống!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46