Chương 475: Đập!
"Hứa Ứng!"
Hứa Ứng cùng Linh Tư Ức khoảng cách Yêu tộc tổ đình càng ngày càng gần, nhưng thấy Thanh Long khư bên trong các loại yêu quái khắp nơi, bỗng nhiên có chiều cao hơn một người quạ đen đứng ở đầu cành cây, oa oa gọi nói, "Hứa Ứng đến rồi! Hứa Ứng đến rồi!"
Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một đám quạ đen đập cánh bay đi, trên đất còn có sói, điêu, hươu bào các loại yêu vật chạy vội, dồn dập kêu lên: "Hứa Ứng đến rồi!"
Sau một khắc, đầy khắp núi đồi liền đều là các loại yêu thú tiếng kêu: "Hứa Ứng đến rồi!"
Các loại tiếng kêu như nước lũ giống như, truyền khắp khắp nơi.
Đột nhiên Ngoan Thất tiếng nói truyền đến: "A Ứng đến rồi?"
Mênh mông trong dãy núi, có cự xà ngẩng đầu lên đầu, khổng lồ như núi, từ mây mù nhiễu núi sông bò tới, chính là Ngoan Thất.
Những kia kêu "Hứa Ứng đến rồi" Yêu tộc dồn dập đình chỉ kêu la, một mực cung kính nằm rạp ở hai bên đường lớn, để con cự xà kia bò qua.
Cự xà nhìn thấy Hứa Ứng, lập tức hóa thành một cái béo trắng thiếu niên, vui vẻ nói: "A Ứng, các ngươi rốt cục đến rồi! Không uổng công ta ở đây khổ sở chờ đợi."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Thất gia vì sao lại ở chỗ này chờ ta?"
Ngoan Thất cảnh giác trông hướng bốn phía, nói: "Gần nhất Tổ đình không yên ổn, chọn lựa Yêu đế ngày tới gần, luôn có chút chuyện kỳ quái phát sinh. Kim gia đã bị tập kích sáu, bảy lần, có người không quá muốn cho hắn trở thành Yêu đế. Kim gia lo lắng có người không muốn để cho ngươi sống tiến vào Yêu tộc tổ đình, bởi vậy để cho ta tới đây chờ đợi."
Hứa Ứng dò hỏi: "Kim gia có hay không an toàn?"
"Đến đánh lén hắn, phần lớn bị thùng phân thu rồi."
Ngoan Thất khen, "Tổ thần gia thùng phân chính là thuận tiện, tế lên sau khi, quản ngươi bao lớn tu vị, hết thảy nhập thùng hóa phân. Kim gia dựa vào cái này thùng phân, thu rồi mấy cái thực lực cực kỳ ghê gớm Yêu tộc tộc lão."
Hứa Ứng yên lòng, hỏi dò Linh Tư Ức nói: "Tư Ức cô nương, Yêu tộc bên trong hỗn loạn như thế, liền tộc lão đều dám đánh lén đế tử, Yêu tổ liền không hỏi trách sao?"
Linh Tư Ức giải thích: "Yêu tổ thân tử đạo tiêu, chỉ còn dư lại tinh thần bất diệt, chỉ là Yêu tộc tinh thần tượng trưng, không có thực quyền. Yêu tộc quyền lực, nắm ở Yêu hoàng cùng các tộc tộc lão trong tay. Lúc trước không có tìm được đế tộc huyết mạch thì mọi người nói nhao nhao ồn ào, dự định tự lập làm vì đế không phải số ít. Bây giờ muốn chọn rút Yêu đế, khẳng định có bản lĩnh lợi hại rục rà rục rịch, nói không chắc sẽ mượn cơ hội thượng vị."
Hứa Ứng cau mày, như vậy Yêu tộc, coi như Kim Bất Di đăng lâm đế vị, cũng khó có thể phục chúng.
Ngoan Thất liếc Linh Tư Ức một chút, nói: "Tổ thần gia thùng phân cũng không phải bách phát bách trúng, tối hôm qua đến đánh lén người kia) liền không có bị thu vào trong thùng, từ thùng phân uy lực dưới chạy trốn. Chung gia cùng Trùng mẫu nhìn ra người con đường, suy đoán quá nửa là Tiên giới khách tới ra tay. Tư Ức cô nương phỏng chừng có rất nhiều chuyện, không có cùng A Ứng bàn giao rõ ràng."
Hứa Ứng hiểu ý, theo Ngoan Thất lời nói dò hỏi: "Tư Ức cô nương, các ngươi Yêu tộc tổ đình, chẳng lẽ còn cùng Tiên giới có liên hệ?"
Linh Tư Ức nhìn Ngoan Thất một chút, cười nói: "Yêu tộc bên trong người, cùng Tiên giới liên hệ vẫn không có từng đứt đoạn, Thiên Đạo thế giới bên trong có rất nhiều Thái cổ cự thú, chính là đến từ Yêu tộc tổ đình."
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ, nhất thời nhớ tới chính mình tiến vào Thiên Đạo thế giới thì xác thực nhìn thấy rất nhiều Thái cổ cự thú nghỉ lại ở Thiên Đạo thế giới bên trong, sinh hoạt rất là an nhàn!
"Yêu tộc bên trong có người cấu kết Tiên giới, lẽ nào Yêu tổ đối với chuyện này cũng không hỏi đến?" Hắn dò hỏi.
Linh Tư Ức cười nói: "Vì sao hỏi đến? Tiên giới thế lớn, Yêu tộc bên trong có người nương nhờ vào Tiên giới cũng là chuyện tốt, Tiên giới liền sẽ không đối với Yêu tộc đuổi tận giết tuyệt. Đây là Yêu tổ trí tuệ. Huống hồ, Thiên Đạo thế giới thiên thần, chính là Thái cổ cự thú diễn biến mà đến, cũng coi như là ta Yêu tộc thế lực."
Hứa Ứng ngớ ngẩn, thực sự không nghĩ ra thiên thần cùng Yêu tộc quan hệ, lắc lắc đầu, nói: "Nhưng Tiên giới tuyệt sẽ không bởi vậy đình chỉ can thiệp Yêu tộc, chỉ có thể can thiệp đến càng ngày càng sâu!"
Linh Tư Ức lắc đầu nói: "Hứa công tử nói với ta những thứ vô dụng này, ta cũng không phải là Yêu tộc người nắm quyền, Yêu tộc nắm quyền cũng không phải Yêu tổ, mà là các đại yêu hoàng cùng tộc lão."
Ba người vừa đi vừa nói chuyện, đột nhiên một điểm hàn mang bắn nhanh mà đến, đến thẳng Hứa Ứng, hàn mang kia như rắn bò, lại là một đoạn xương sống, tràn ngập nồng nặc yêu khí, làm người như trụy hàn đàm!
"Tiên đình thời đại Đại Thánh tiên binh?"
Linh Tư Ức hơi thay đổi sắc mặt, tế lên cành dương liễu, thôi thúc cành liễu, hướng về cái kia Đại Thánh tiên binh nghênh đi. Nàng cành dương liễu chính là Yêu đế đạo thụ trên cành luyện chế mà thành, đón gió liền lớn nhuyễn cứng vừa phải, phất lên như roi dài, quấn lấy cái kia xương sống.
Đột nhiên, cái kia Đại Thánh tiên binh bên trong một luồng cổ lão cực kỳ Yêu lực bạo phát, phảng phất có một cái đỉnh thiên lập địa đại yêu thức tỉnh cả người Yêu lực tràn ngập, đem cành liễu đánh văng ra.
Hứa Ứng lập tức nhận ra được cái kia Đại Thánh tiên binh chỗ bất phàm, Tiên giới Tiên khí hắn gặp qua không ít, phần lớn Tiên khí đều là lạc ấn đạo pháp, gánh chịu luyện khí người khí huyết. Càng tốt, liền để Tiên khí có linh tính, có thể tự chủ tu luyện, uy lực càng mạnh.
Nhưng Yêu tộc Tiên khí không giống.
Loại này Tiên khí thường thường là hái từ cường giả yêu tộc tự thân một cái nào đó khối then chốt vị trí, luyện thành pháp bảo, luyện vào chính mình tinh khí thần cùng đạo pháp.
Coi như luyện khí người chết rồi, hậu nhân được đến Tiên khí, như trước có thể lấy thôi phát cái kia cường giả yêu tộc giấu ở Tiên khí bên trong tinh khí thần, trong nháy mắt bùng nổ ra không gì sánh được uy lực!
Thời khắc này, này chuỗi xương sống tựa như một vị Yêu tộc Đại Thánh thức tỉnh, dù là Linh Tư Ức cành dương liễu là Yêu đế đạo thụ cành luyện kì binh, cũng bị nó áp chế!
Linh Tư Ức thôi thúc cành liễu, như rồng ở không trung du động, lấy nhu thắng cương, để đem cái kia Đại Thánh tiên binh không cách nào áp sát, nhưng cũng bị chấn động đến mức thân hình bất ổn.
Ngoan Thất thấy thế, lập tức tế lên Kim cương trác, Kim cương trác bay lên, âm dương nhị khí hóa thành Thái cực đồ xuất hiện ở trác bên trong, mắt thấy liền muốn đem cái kia xương sống hình Đại Thánh tiên binh thu nhập cái tròng bên trong, đột nhiên khác một cái yêu khí ngập trời bảo vật xoay tròn thẳng đến Ngoan Thất cổ mà đến, lại là một mảnh cực lớn lân phiến đánh bóng mà thành tấm khiên.
Tấm khiên biên giới vô cùng sắc bén, mọc đầy răng cưa, so với bình thường tiên kim còn cứng rắn hơn, sau một khắc liền tới đến Ngoan Thất nơi cổ.
Ngoan Thất vươn mình về phía sau nhảy ra, Kim cương trác bay trở về, đinh một tiếng đánh vào cái kia trên khiên.
Tấm khiên bóng loáng như gương, trên mặt kiếng xuất hiện từng đạo từng đạo thô to Tiên đạo hoa văn, bị Kim cương trác va chạm, nhất thời đạo văn đùng đùng gãy vỡ, va chạm nơi nhất thời xuất hiện vết rách.
"Thật là lợi hại vòng tay bạc, ngay cả ta Thanh Long tiên thuẫn cũng đánh vỡ!" Xa xa truyền đến một tiếng kêu sợ hãi.
tiếng nói này chưa rơi xuống, liền thấy đất rung núi chuyển, cây cối dồn dập đổ, một con núi nhỏ kích cỡ tương đương cự vật ầm ầm ầm thẳng đến Hứa Ứng mà đến, chính là một cái cả người hắc giáp Hùng yêu, cầm trong tay xương thú luyện chế búa lớn, hét lớn một tiếng, hai tay phất lên búa lớn, cao cao vung lên, phấn lấy hết tất cả lực lượng hướng về Hứa Ứng nện xuống!
Cái kia búa xương cũng là một cái Đại Thánh tiên binh, càng cái kia Hùng yêu tế luyện, nhất thời giấu ở búa xương bên trong cổ lão tinh khí thần bạo phát, nhưng thấy gấu khổng lồ sau lưng hiện ra một vị khác vĩ đại dáng người, đầu rồng thân người bốn cánh tay, cũng giơ lên một cây đại chùy bóng mờ, theo hắn cùng nhau ầm ầm đập xuống!
Đó là giấu ở búa xương bên trong Yêu tộc Đại Thánh tinh khí thần, bị hắn kích phát!
Vừa nãy xương sống luyện thành Đại Thánh tiên binh, cùng với cái kia vảy rồng luyện thành yêu thuẫn, đều là vì che giấu một búa này, làm vì một búa này đánh giết Hứa Ứng làm ra chuẩn bị!
"Ầm!"
Cái búa phía dưới, Yêu lực ngưng tụ, nghiền nát không gian, còn chưa rơi vào Hứa Ứng trên người, liền ép ra vô số không gian mảnh vỡ, hưu hưu bốn phía bay đi!
Hứa Ứng ngẩng đầu lên, sau lưng đột nhiên Ngũ Nhạc tiên sơn, thứ nhất huyền quan, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh các loại chín đại pháp bảo sắp xếp chỉnh tề, ở hắn hình thành một đạo Long hình viên hồ.
"Lẽ nào ta từ trước đã tới nơi này?" Hứa Ứng hỏi.
Cái này chính là chín đại cảnh giới trên cơ thể người sắp xếp hình thái.
Thân thể chín đại cảnh giới bị Thiên sơn hình thành 33 trọng thiên cùng thiên hà liên kết, Thiên sơn hình thành 33 trọng thiên cùng thiên hà, tựa như long tích, mỗi cái cảnh giới như đuôi rồng long trảo miệng rồng đầu rồng, sắp xếp về phía trước, mãi đến tận Ngọc Kinh.
Hứa Ứng vận chuyển pháp lực, chín đại pháp bảo nhất thời hình thành một bộ ngoại tại cảnh giới, từ Ngũ Nhạc tiên sơn đến Ngọc Kinh thành, tất cả thông suốt!
Thời khắc này, hắn bước vào tiên cảnh.
Hứa Ứng phất lên bàn tay, lấy Chiến Thần Bát Pháp Đạo Chuy ấn, đón nhận cái kia búa xương, chỉ nghe bịch một tiếng nổ vang, búa xương bốn phía đâu đâu cũng có phá diệt Yêu lực cùng đạo quang, cái kia Yêu tộc Đại Thánh luyện vào búa xương bên trong tinh khí thần cũng bởi vậy tiêu diệt rất nhiều.
Búa xương bị đánh cho hướng thiên không bay đi, Hùng yêu gào thét, nắm chặt búa xương tay gấu bị bay ra búa xương mài đến tràn đầy máu tươi.
Hứa Ứng thả người nhảy đến giữa không trung, đi tới cái kia Hùng yêu trước mặt, cong ngón tay búng một cái, đầu ngón tay khoảng cách cái kia Hùng yêu còn có mấy chục trượng, Hùng yêu trán liền từ mở rộng, sau đó sau não nổ tung, sương máu bay tán loạn.
Hứa Ứng từ hắn cái trán não động trong lúc đó lăng không bay qua, quần áo tung bay, nhưng không có nhiễm đến bất kỳ máu tươi.
Đây là Thiên Ma chí tôn đưa xiêm y của hắn, cố nhiên hào hoa phú quý, nhưng tương tự cũng là bất phàm pháp bảo.
Hứa Ứng xuyên qua Hùng yêu thi thể, bay qua Hùng yêu sau lưng rừng rậm, hư hư giơ tay, nhưng thấy sau lưng hiện ra Cửu Thiên Thập Địa bóng mờ.
Linh Tư Ức lắc đầu nói: "Hẳn là không từng tới. Ngươi nếu là đã tới, Hàn yêu hoàng bọn họ nhất định sẽ nhận ra ngươi, cũng sẽ không hướng về ngươi ra tay rồi."
Bàn tay hắn hướng phía dưới ép đi, phía trước quần sơn ầm ầm ầm dao động, hướng về lòng đất trầm hàng, áp lực cực lớn thậm chí đập vụn Thái cổ Thanh long thi thể biến thành ngọn núi!
Che giấu ở trong núi cự yêu còn ở chưởng khống cái kia xương sống luyện thành Đại Thánh tiên binh, cảm nhận được cái kia doạ người uy lực, không nghĩ ngợi nhiều được, lập tức gào thét một tiếng, hiện ra chân thân.
Đó là một con mọc ra sáu con mắt to cóc, nằm rạp ở quần sơn trong lúc đó, thân thể thậm chí vượt quá dãy núi, cô một tiếng, cái cổ nhanh chóng bành trướng, bốn phía khí lưu dâng trào vang vọng.
Cái kia sáu mắt Kim Thiềm đột nhiên hai cái chân sau người dựng lên đến, vận dụng lấy hết tất cả lực lượng, song chưởng hướng lên trên đẩy ra, đón nhận Cửu Thiên Thập Địa Đạo Vương ấn!
"Ầm!"
Đạo Vương ấn ầm ầm ấn rơi xuống, đem cái kia Yêu tộc cự yêu nghiền ép đến nằm rạp trên mặt đất, một chưởng đánh cho tràng xuyên dạ dày nát, mất mạng ở cực lớn chưởng ấn dưới!
Cái gọi là Đạo Vương, chính là đại đạo vương giả.
Đế Quân khai sáng thần thông, có một loại chúa tể thiên hạ đại đạo quyết đoán, loại thần thông này không có ở Ngọc Xuyên công tử trên người thể hiện ra Đạo Vương phong thái, lại ở Hứa Ứng trên người bày ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.
Coi như Đế Quân ở đây , nếu nhìn thấy Hứa Ứng thần thông, cũng phải nhịn không được giơ ngón tay cái lên, khen một tiếng được ta đạo diệu.
Hứa Ứng chưởng giết con kia sáu mắt Kim Thiềm, thân thể về phía trước du ngoạn, bốn phía gió cuốn mây trào, thiên lôi trận trận, rất có mây đen trên thành như muốn đè nát thành uy thế.
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Nếu không có ai nhận ra ta, bọn họ vì sao biết ta là Hứa Ứng?"
Phía trước, đột nhiên có yêu vân cuồn cuộn, lại là một con Yêu long cưỡi mây đạp gió, từ quần sơn bên trong bay lên, điều động yêu vân đạp gió mà trốn.
Con kia Yêu long chính là thôi thúc long lân yêu thuẫn cường giả yêu tộc, hắn long lân yêu thuẫn tuy rằng bị Kim cương trác một đòn đánh vỡ, đạo văn đều tùy theo nổ tung, nhưng cũng không phải là long lân yêu thuẫn chưa đủ tốt, quả thật Kim cương trác uy lực quá mạnh mẽ.
Bất quá, Yêu long bị Hứa Ứng hai chiêu đánh chết hai đại cường giả yêu tộc chấn nhiếp, sợ đến sợ vỡ mật, không dám cùng hắn cường chống bởi vậy trước tiên đào tẩu.
Hứa Ứng không nhanh không chậm cùng ở hắn sau người, bất luận con kia Yêu long tốc độ nhanh bao nhiêu, hắn trước sau có thể theo được lên.
Con kia Yêu long trong lòng kinh hãi gần chết, lớn tiếng kêu gọi: "Lưu tộc lão cứu mạng! Lưu tộc lão, cứu tính mạng của ta!"
"Lưu tộc lão?"
Linh Tư Ức nghe vậy hơi thay đổi sắc mặt, lập tức nắm lấy không người khống chế Đại Thánh tiên binh, trong lòng lo sợ bất an, "Lẽ nào là Lưu tộc lão lệnh bọn họ đến ám hại Hứa Ứng, không cho Hứa Ứng tiến vào Yêu tộc tổ đình?"
Cái kia Đại Thánh tiên binh là Tiên đình thời đại, Yêu tộc Đại Thánh xương sống luyện, ở Yêu tộc có cái thành tựu, gọi là Tam Thập Tam Thiên Kim Tỏa.
Linh Tư Ức thu này Tiên binh, trong lòng chính là vui vẻ, lại là lo lắng, vội vàng tăng nhanh tốc độ, hướng về Hứa Ứng đuổi theo.
Phía sau nàng, đột nhiên đại xà cưỡi mây đạp gió lăng không bay tới, mãnh mà đưa nàng nâng lên, lại là Ngoan Thất dùng Kim cương trác đánh nát long lân yêu thuẫn, nhanh chóng đuổi theo.
Ngoan Thất nhanh chóng nói: "Lưu tộc lão căn cơ cực sâu, A Ứng nếu là đuổi theo con kia Yêu long, đi gây sự với Lưu tộc lão, phỏng chừng muốn hỏng việc!"
Linh Tư Ức rất tán thành, Lưu tộc lão là Yêu tộc thế gia, là Yêu tộc tổ đình thế lực lớn nhất một trong. Ở Yêu tộc sa sút lịch sử trong, Lưu thị bộ tộc từng xuất hiện rất nhiều Yêu tộc Đại Thánh.
Những này yêu tộc Đại Thánh mặc dù ngã xuống, cũng lưu lại tài phú vô tận, chống đỡ Lưu tộc một mạch thịnh vượng phát đạt.
Coi như là tứ đại Yêu hoàng, cũng chỉ cần cho Lưu tộc lão một bộ mặt.
Hắn phái người ám hại Hứa Ứng, Hứa Ứng chỉ có thể ăn cái này người câm thiệt thòi, quyết không thể đi tìm hắn phiền phức, bằng không phiền phức liền lớn.
Con kia Yêu long điều động yêu vân nhảy vào Thanh long hài cốt đầu trong, biến mất không thấy.
Hứa Ứng theo sát phía sau, cất bước đi vào trong đó, sau một khắc ầm ầm sóng dậy Yêu tộc tổ đình đập vào mi mắt.
Cái kia đổ Phù Tang thụ chống đỡ lấy Yêu tộc tổ đình bầu trời, các đời Yêu tộc Tiên đình rơi rụng, rải rác ở Tổ đình các nơi, từng đạo từng đạo thô to cực kỳ xiềng xích một mặt cùng đại địa liên kết, một mặt cố định ở Yêu tộc Tiên đình mảnh vỡ trên, miễn cho những thứ này Tiên đình mảnh vỡ càng bay càng cao.
Yêu tộc lấy những thứ này Tiên đình mảnh vỡ làm căn cơ, ở phía trên xây dựng lên mỗi cái Yêu tộc lãnh địa, cực kỳ phồn thịnh.
Dù là bên ngoài thiên địa phá nát, Yêu tộc tổ đình như trước thịnh vượng.
"Lưu tộc lão, cứu ta."
Con kia Yêu long bay về phía trong đó một khối lơ lửng giữa không trung Yêu tộc Tiên đình mảnh vỡ, nhưng thấy cái kia mảnh thánh địa, cung điện san sát nối tiếp nhau cao thấp chằng chịt, trật tự vô cùng. Trong cung có một cây cây liễu lớn, cao vạn trượng, cành liễu buông lỏng, đón gió phấp phới, toả ra ngập trời yêu khí.
Con kia Yêu long nhảy vào Tiên cung trong, nhanh chóng leo lên đến cây liễu lớn trên.
Bên trong khu cung điện kia, rất nhiều Yêu tộc dồn dập nhảy bay lên, xa xa hướng về Hứa Ứng cao giọng quát lên: "Người nào dám to gan xông ta Lưu tộc lãnh địa?"
"Hãy xưng tên ra!"
Hứa Ứng không nói một lời, lấy ra Tử U minh đao, vận chuyển pháp lực, kình đao mà lên, múa đao chém xuống!
Ngoan Thất thồ Linh Tư Ức nhảy vào Yêu tộc tổ đình, còn không tới kịp kêu dừng Hứa Ứng, liền thấy giữa bầu trời tử khí vạn dặm, một đạo ánh đao phá không kéo tới, ầm ầm chém nhập yêu thành Tiên cung trong!
Che ở Hứa Ứng phía trước đông đảo Lưu tộc cường giả, sợ hãi muôn dạng, chạy tứ tán, nhưng thấy ánh đao chỗ đi qua, phòng đổ phòng sụp, dù là ai Tiên cung Thiên cung, hết thảy sụp đổ!
"Ầm!"
Ánh đao chém ở cái kia cây yêu dị cây liễu lớn trên, đem giấu ở trên cây Yêu long một đao cắt đứt, khuấy động ánh đao quét ngang bốn phương tám hướng, chặt đứt vô số cành liễu, suýt nữa đem cái kia cây cổ lão cây liễu một đao chém mở!
Phù Tang cổ thụ trên, Ngộ Không đạo nhân xa xa thấy cảnh này, đột nhiên hiếu kỳ lên, nghiêng đầu hỏi dò: "Lão. . . Yêu tổ, ngươi xin mời Hứa Ứng đến Tổ đình, là đến dở nhà sao? Ngươi không cần xin hắn, ngươi mời ta nha!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
51