Chương 193 : Chấp niệm bất tử
Cái nụ cười này để Hứa Ứng không rét mà run.
Lý Tiêu Khách nụ cười trên mặt, ôn hoà, tiêu sái, không còn lúc trước cố chấp, không còn ẩn giấu ở tươi cười ở dưới giả dối.
Nhưng càng như vậy, Hứa Ứng trong lòng liền càng là rùng mình.
Hiện tại Lý Tiêu Khách, chỉ còn lại có một tấm da người, không còn là lúc trước Lý Tiêu Khách.
Hắn chết.
Bị người móc sạch thân thể.
Huyết nhục của hắn, nguyên thần của hắn, trong cơ thể hắn lục bí tiên dược, mỗi bên đại động thiên, tất cả bị người cắt đi.
Hắn thành vỏ trống rỗng.
Lý Tiêu Khách tán đi kiếm khí, lau mồ hôi trên trán, cười hướng Hứa Ứng đi tới. Hắn chỉ là một miếng da, không có mồ hôi, nhưng vẫn là nghiêm túc lau mồ hôi.
Hứa Ứng báo lại lấy tươi cười.
Nữ tử kia thấy bọn họ không có gặp mặt liền đánh, cũng thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Ta đi giúp các ngươi pha ấm trà, các ngươi ngồi trước."
Hứa Ứng cảm ơn.
Lý Tiêu Khách đưa tay, mời Hứa Ứng ngồi xuống tại nhà tranh bên ngoài trước bàn đá, thưởng thức một phương này ẩn cảnh tiềm hóa địa mặt trời lặn cảnh tượng.
Nữ tử kia ẩn cảnh chính là một bức điền viên náo nhiệt, hiển lộ hết thông thường tốt đẹp thanh thản, phảng phất giang hồ chém chém giết giết ân ân oán oán, như vậy đi xa.
Thời gian phảng phất đứng im tại thời khắc này, tốt đẹp đến không quá chân thực, tốt đẹp đến làm cho người rơi lệ.
Lý Tiêu Khách nhìn nữ tử bóng lưng, hướng Hứa Ứng buồn bã nói: "Không nên nói cho nàng biết."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, thử dò xét nói: "Không nên nói cho nàng biết cái gì?"
Lý Tiêu Khách nói: "Không nên nói cho nàng biết, nàng đã chết. Nàng không biết mình đã chết, chấp niệm bảo lưu lấy nàng thể xác, để nàng một mực sống ở nơi này. Rất nhiều năm trước, ở trong lòng ta, nàng cũng chính là như vậy sinh hoạt ở nơi này. Nàng là cái không có dã tâm nữ tử. Ta không nghĩ nàng bị thương, dù chỉ là nàng chấp niệm."
Hứa Ứng nhìn về phía nữ tử kia bóng lưng.
Nữ tử kia cũng chỉ là một bộ túi da, không còn thân thể, không còn hồn phách, nàng chấp niệm chống đỡ lấy cỗ này túi da, để nàng nhìn như sống sót.
Trên thực tế, nàng chấp niệm cũng là cho rằng như thế.
Chỉ cần không có người vạch trần điểm này, nàng chấp niệm liền sẽ giống như người sống đồng dạng sinh hoạt ở nơi này, cho đến theo năm tháng biến thiên, chấp niệm tán đi.
"Nàng là yên bình bến cảng, ta thường xuyên sẽ về tới đây, nói chuyện cùng nàng, cùng nàng sinh hoạt một đoạn thời gian, lại giống là trở lại lúc trước. Vào lúc ấy, ta cùng nàng vô ưu vô lự."
Lý Tiêu Khách hiếm thấy bình tĩnh trở lại, cười nói, "Ta một mực rất muốn trở lại loại cuộc sống này, không theo đuổi cái gì trường sinh, không theo đuổi cái gì quyền thế."
Hắn quay đầu nhìn về phía Hứa Ứng, có một loại quên đi tất cả thoải mái cùng tiêu sái, nói: "Ta lúc trước cảm thấy không phải trường sinh không được, trường sinh biến thành ta cố chấp, chấp niệm. Nhưng mà trở lại bên người nàng về sau, ta liền cảm giác trường sinh lại không trọng yếu như vậy."
Hứa Ứng ngơ ngẩn, thời khắc này Lý Tiêu Khách phảng phất hoàn toàn không biết bản thân đã chết, hắn giống như là một cái ẩn sĩ, nói bản thân nhất hướng tới sinh hoạt.
"Ta xem kỹ nội tâm, phát hiện ta muốn nhất, thực ra cũng không phải là trường sinh cửu thị. Ta phát hiện ta muốn nhất, thực ra chỉ là ở cùng với nàng. Dù là không thể trường sinh, dù chỉ là ngắn ngủi sống qua mấy năm."
Lý Tiêu Khách cười nói, "Là ngươi truyền thụ cho ta thiên đạo nguyên nhân ư? Ta đột nhiên có một loại đại triệt đại ngộ cảm giác."
Hứa Ứng vững tin, hắn giống như xác thực không biết bản thân chết rồi.
Để Hứa Ứng ngoài ý muốn nhất chính là, Lý Tiêu Khách nhất hẳn là bảo lưu lại tới, nhưng thật ra là trường sinh chấp niệm, là báo thù chấp niệm. Hơn ba nghìn năm đến, Lý Tiêu Khách nhất hướng tới không phải trường sinh ư? Vì sao sau khi chết biểu hiện ra chấp niệm, không phải trường sinh, mà là trước mắt điền viên?
Hắn hẳn là giống như Nam Điền quốc quốc chủ Trần Miên Trúc như vậy, cho dù bị ăn đến chỉ còn lại có da người, còn nhớ mãi không quên trường sinh, nhớ mãi không quên báo thù. Thậm chí ngụy trang tiên nhân, truyền thụ hại người công pháp, thuận tiện bản thân đoạt xá. Thậm chí nô dịch thần linh, vơ vét hồn phách, luyện chế vạn linh đan!
Hứa Ứng cảm thấy, Lý Tiêu Khách xấu, hẳn là càng lớn!
Sau khi hắn chết tuyệt đối có thể làm ra càng lớn xấu!
Hứa Ứng vững tin, Lý Tiêu Khách ba ngàn năm nay làm nhiều việc ác, trong bóng tối truyền thụ rất nhiều người có cạm bẫy na pháp, thu hoạch được rất nhiều na tiên, giết hại rất nhiều người.
Hắn vững tin Lý Tiêu Khách đã ăn người thành nghiện, vì bản thân trường sinh không từ thủ đoạn, thậm chí truyền thụ đệ tử của mình cũng rắp tâm hại người, vì bản thân thuận tiện đoạt xá bọn họ thay cái thân thể.
Hắn vững tin Lý Tiêu Khách là cái ngụy quân tử, theo đuổi Thanh Bích không thành liền hướng Thanh Bích trên người giội nước bẩn, trước mặt người khác còn muốn duy trì bản thân hào quang vĩ đại một mặt.
Nhưng mà, vì sao sau khi chết Lý Tiêu Khách, không có phương diện này chấp niệm?
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, dò hỏi: "Tôn phu nhân là thế nào chết?"
Lý Tiêu Khách da mặt như gợn sóng lay động, hiển nhiên thê tử chết trở thành hắn chấp niệm, không cách nào quên mất.
Hắn năm đó cắt đi bản thân những cái kia mặt xấu trí nhớ, nhét vào trong gương, hình thành trong gương một cái khác Lý Tiêu Khách, nhưng không có đem đoạn này đau thấu tim gan trí nhớ dứt bỏ.
Lý Tiêu Khách hồi ức trước kia, nói: "Khi đó bởi vì luyện khí không thể trường sinh, na pháp bắt đầu thịnh hành, từ từ có thay thế luyện khí sĩ xu thế."
Hứa Ứng biết đoạn lịch sử này, luyện khí sĩ tu luyện tới Phi Thăng kỳ, liền cần đối mặt thiên kiếp, coi như cường giả có tị kiếp phương pháp, cũng cần trốn đông trốn tây, nghe được tiếng sấm đều sẽ kinh hồn bạt vía.
Luyện khí không còn là một kiện chuyện tốt, ngược lại lo lắng đề phòng, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.
Na pháp, có thể đang mở ra động thiên cửu trùng sau tu thành na tiên, khai sáng tính luyện thành trong cơ thể Tiên giới, ngược lại có thể trường sinh.
Na pháp không giống luyện khí khó như vậy, lại không có nhiều như vậy cảnh giới, thay thế phức tạp luyện khí là không thể bình thường hơn được sự tình.
"Khi đó, na pháp cùng luyện khí chi tranh cũng từ từ có manh mối. Có chút luyện khí sĩ cho là na pháp không phải chính thống, ô nhiễm luyện khí, có chút na tiên cho là luyện khí sĩ chèn ép mới sự vật, đốt sách hố na, hãm hại na tiên."
Lý Tiêu Khách trong ánh mắt tràn ngập dịu dàng , nói, "Khi đó, giữa hai bên thường có quyết đấu, thương vong cũng không phải số ít. Ta khi đó đại khái vẫn là người tốt."
Thanh niên nam nữ quen biết mến nhau, tràn đầy ngẫu nhiên, đặc biệt là tại luyện khí sĩ na tiên từ từ như nước với lửa dưới tình huống. Thường xuyên có na tiên bị phát hiện chết tại ẩn cảnh bên trong, na tiên bọn họ nghi ngờ là luyện khí sĩ trong bóng tối thống hạ sát thủ, phát động đối luyện khí sĩ giết ngược lại.
Hai bên thù hận càng ngày càng sâu, Lý Tiêu Khách xem như khi đó luyện khí sĩ bên trong kiệt xuất nhân vật, tự nhiên cũng có rất nhiều na tiên xuống tay với hắn.
Hắn bị thương nặng, được nữ tử cứu. Bọn họ trai tài gái sắc, vừa gặp đã cảm mến, na tiên đuổi giết vẫn còn tiếp tục, bọn họ trong lúc chạy trốn giúp đỡ lẫn nhau, bị song phương trận doanh hiểu lầm, tình cảm lại ngày càng thâm hậu.
Bọn họ có một đoạn mỹ lệ phi thường tình yêu, kết làm phu thê.
Khi đó Lý Tiêu Khách tâm lý còn không có như vậy bóp méo, khi đó hắn là cái người chủ nghĩa lý tưởng, hắn ý đồ khôi phục thượng cổ thất truyền pháp thuật thần thông, ý đồ tái hiện luyện khí sĩ vinh quang.
Hắn phát hiện luyện khí sĩ xuống dốc, thực ra cùng Đại Thương Đại Chu thời kỳ luyện khí sĩ đứt gãy liên quan đến.
Hắn từ thê tử trên người phát hiện na pháp vẻ đẹp, cảm thấy na pháp cũng không có như vậy kinh khủng, hắn thậm chí động đem na pháp cùng luyện khí sĩ kết hợp suy nghĩ.
Nhưng mà tốt đẹp luôn luôn ngắn ngủi, tại hắn hạnh phúc nhất hạnh phúc thời điểm, thê tử chết rồi, biến thành một tấm da người.
Lý Tiêu Khách thay đổi.
Hắn truy xét hung thủ trên đường, phát hiện càng ngày càng nhiều na pháp ăn người chân tướng, phát hiện đốt sách hố na chân tướng, hắn tìm kiếm càng cổ xưa lịch sử, hắn phát hiện cũng càng ngày càng nhìn thấy mà giật mình.
Hắn đang đuổi tra kẻ thù trên đường, từ từ phát hiện bản thân già, tóc mai sinh ra tóc trắng.
Hắn đột nhiên sinh ra đối tử vong sợ hãi.
Hắn kết thúc say đắm trẻ tuổi tràn đầy sinh lực thân thể, chán ghét bên trên cái kia luôn luôn hướng hắn cầu dạy đạo pháp thần thông Thanh Bích, hắn ý đồ cứu lại bản thân già yếu, ý đồ cứu lại tử vong của mình.
Đột nhiên có một ngày, hắn đem nhiều lần đồng ý bản thân Thanh Bích, đẩy vào giếng đá trong trấn áp lại lúc, tỉnh ngộ lại.
Người khác có thể ăn người trường sinh, tại sao mình lại không thể đâu?
Hắn bừng tỉnh hiểu ra, cười ha ha.
Lý Tiêu Khách nói đến đây, nhìn bưng trà đi tới nữ tử, trên mặt lại hiện ra nụ cười hạnh phúc, tựa như hơn ba ngàn năm trước như vậy hạnh phúc.
Hứa Ứng nâng chén uống trà.
Lý Tiêu Khách cũng nhấp nhẹ một miệng nước trà, cười nói: "Ta tu luyện ngươi Thiên Kiếm Thập Tam thức, thủy chung không thành, giống như là đột nhiên khai khiếu mà đại triệt đại ngộ, không còn những cái kia chấp niệm. Nếu như có thể cùng thê tử hạnh phúc sinh hoạt một thế, có hay không có thể trường sinh, có trọng yếu như vậy sao?"
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi nói đúng lắm, cũng cho ta thở phào một cái, ngươi luôn luôn truy sát ta, để cho ta lo lắng đề phòng."
Lý Tiêu Khách cười ha ha nói: "Ngươi có thể sầu lo. Từ nay về sau, ngươi thiếu một địch nhân."
Hứa Ứng đứng dậy, nói: "Đã như vậy, ta liền không lại quấy rầy."
Lý Tiêu Khách nhìn cái kia tốt đẹp nắng chiều, cười nói: "Ngươi ta vốn là kẻ địch, ta không tiễn ngươi."
Nữ tử kia dịu dàng cười nói: "Kẻ địch cũng là khách, há có thể không tiễn? Ta tiễn hắn rời đi."
Hứa Ứng đi theo nữ tử kia đi tới phá cửa bên cạnh, nữ tử kia mặt mang tươi cười, hạ giọng năn nỉ nói: "Đừng nói cho hắn ta đã chết rồi, hắn một mực không biết điểm này, ta muốn cứ như vậy hầu ở bên cạnh hắn."
Hứa Ứng thân thể hơi chấn động, quay đầu hướng nàng nhìn lại.
Nữ tử kia quay đầu nhìn về phía cạnh bàn đá Lý Tiêu Khách, trong ánh mắt tràn đầy dịu dàng, nói khẽ: "Ta chưa từng có nhìn thấy hắn như thế yên tĩnh qua, hắn lúc trước luôn luôn tới lui vội vàng. Ta không buông được hắn."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Hắn đi ra phá cửa, xoay người lại, chỉ thấy nữ tử kia hướng Lý Tiêu Khách đi tới, hai người qua lại tựa sát, nhìn nắng chiều.
Hứa Ứng đóng lại phá cửa, đem cái này ẩn cảnh phong bế.
Thiếu niên có chút buồn phiền, hắn không phải trải qua không biết bao nhiêu năm tháng Ứng gia, trí nhớ của hắn chỉ là từ Tưỏng gia điền bắt rắn kết thúc. Nếu như là đã trải qua vô số vui buồn li hợp Ứng gia, cũng không còn vì Lý Tiêu Khách phu thê sự tình chỗ buồn phiền.
"Lý Tiêu Khách từ từ tại báo thù trên đường mất phương hướng bản thân vốn nguyện, từ báo thù, liền thành sợ hãi chết, từ truy xét câu cá khách, biến thành câu cá khách một thành viên."
Hứa Ứng dọc theo Nại hà, hướng hạ du đi lại, trong lòng yên lặng nói, "Hắn từ từ sống thành bản thân ghét nhất bộ dáng, đồng thời thích thú, tưởng rằng bản thân theo đuổi giấc mộng của mình, nhưng đây là năm tháng che đậy hắn bản tâm.
"Hắn sau khi chết, thân thể, nguyên thần, động thiên, tiên dược tất cả bị người cướp đi, chỉ còn lại có một tấm túi da. Hắn mới phát hiện mình muốn, thực ra một mực tại bên cạnh hắn, chưa hề quý trọng qua."
Nhưng mà tất cả những thứ này lúc này đã muộn.
Hiện tại, ẩn cảnh bên trong chỉ còn lại có hai người tàn niệm, khoác lên hai người túi da, ngụy trang thành mình còn sống bộ dạng, qua lại mát mẻ.
Còn Lý Tiêu Khách vợ chồng, bọn họ đã qua đời.
"Mộ phần cỏ, ngươi nói Lý Tiêu Khách ăn vào bất tử tiên dược, hắn trở lại ngũ sắc tiên sơn sẽ phục sinh ư?" Hứa Ứng suy nghĩ một chút, hỏi màu tím tiên thảo.
Màu tím tiên thảo trốn ở hắn Dũng Tuyền bí tàng bên trong, nghe được thanh âm của hắn truyền đến, thế là từ Dũng Tuyền trung du ra, chui ra Hi Di chi vực, dừng ở trên vai của hắn.
Sợi rễ của nó trên không trung bay lượn, ghép thành văn tự.
"Sẽ không. Gánh chịu bất tử tiên dược vị trí, là thân thể của hắn nguyên thần, là thần thức của hắn nguyên khí, không phải hắn chấp niệm cùng da người."
Màu tím tiên thảo viết, "Nếu muốn phục sinh, cũng là ăn đi hắn người phục sinh, mà không phải hắn."
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Lý Tiêu Khách chắc là thật đã chết rồi.
Hắn nghĩ.
"Ta hẳn là nói cho Thanh Bích cô nương chuyện này, không để cho nàng nhất định lại cố chấp tại trả thù. Ta hẳn là nói cho Tiết Doanh An việc này, để hắn không cần lo lắng đề phòng. Bọn họ đều hẳn là hưởng thụ sinh hoạt, nội tâm tươi đẹp hạnh phúc."
Hứa Ứng trên mặt tươi cười, giống như là cái bị ánh nắng phơi cháy chàng trai, nhún người nhảy lên, rơi vào Nại hà trên mặt nước.
Dưới chân của hắn tự động sinh ra hai mảnh lá sen, chân đạp lá sen gặp sao hay vậy hướng hạ du tung bay đi.
"Ta cũng nên trở lại Hạo Kinh."
Hắn vừa cười vừa nói, "Chung gia Thất gia cùng Kim gia, bọn họ hẳn là chờ ta chờ đến nóng lòng. Còn có Trúc Thiền Thiền, hơn phân nửa không nhớ ta, nhưng nhất định sẽ nhớ bảo bối của ta. Cỏ, ngươi sẽ chán ghét bọn họ."
Màu tím bất tử tiên dược dùng sợi rễ quấn chặt lấy cổ của hắn, ý đồ siết chết hắn.
Hứa Ứng không để ý lắm, nói: "Bọn họ đều hoà nhã dễ gần, đặc biệt là Kim gia. Đúng rồi, ta đã nói với ngươi Kim gia hay không? Nó nhất định sẽ rất chán ghét ngươi, ngươi để nó nếm một cái, nó lớn tuổi, ăn ngươi một cái lo trước khỏi hoạ."
Màu tím tiên thảo nghe vậy, tại trên cổ hắn đánh cái nút chết, liều mạng siết đi.