Chương 869: Tổ Thần Khai Thiên
Đợi đến trong tay đèn nhang cháy hết, Hứa Ứng mới thẳng eo lên thân.
Lần này bất ngờ lữ trình, để cho hắn thêm ra rất nhiều cảm xúc.
Tả Liễn đạo chủ nói: "Nếu như đã tế điện, cũng là giải quyết xong một nỗi lòng. Hứa đạo hữu, liền ở ngay đây sau khi từ biệt thôi."
Hứa Ứng vội vàng nói: "Đạo huynh, ngươi không nghĩ đưa ta chút vật gì?"
Tả Liễn đạo chủ không rõ nhìn hắn.
Hứa Ứng hấp háy mắt: "Tỷ như nhãn hiệu gì loại hình. Ngươi suy nghĩ thêm, trên người có hay không có thứ này?"
"Ngươi là nói Đạo Minh lệnh?"
Tả Liễn đạo chủ lắc đầu nói, "Vật này điềm xấu, nếu là gặp phải vật này, đạo hữu tốt nhất vẫn là kính sợ tránh xa. Ngươi đối với ta có đại ân, ta không thể hại ngươi."
"điềm xấu?"
Hứa Ứng choáng váng, Đạo Minh lệnh làm sao điềm xấu? Vì sao phải đối với Đạo minh kính sợ tránh xa?
Tả Liễn đạo chủ thi lễ, nói: "Hai vị đạo hữu, liền như vậy nơi này từ biệt."
Hứa Ứng đang muốn nói giữ lại, Tả Liễn đạo chủ đã tế lên lâu thuyền, leo lên cái này chiếc cũ kỹ thuyền.
"Đạo minh, cũng không có ngươi tưởng tượng cường đại như thế cùng ánh sáng, tiếp xúc Đạo minh, chỉ có thể mang đến tai hoạ."
Tả Liễn đạo chủ thôi thúc lâu thuyền, lái vào biển Hỗn độn, tiếng nói truyền đến, "Hứa đạo hữu, hỗn độn bên trong không nhân quả, cũng có thể sẽ điên đảo nhân quả. Quả là nhân, nhân là quả, nhân quả thác loạn. Cái kia Khai Nguyên thần phủ nếu mang theo các ngươi đi tới nơi này, như vậy từ nơi sâu xa tất có sức mạnh to lớn, dẫn dắt các ngươi hoàn thành các ngươi nhất định muốn đi làm chuyện. Còn có. . ."
Hắn từ từ đi xa, tiếng nói cũng bị biển Hỗn độn ăn mòn, trở nên mơ hồ không rõ: ". . . Rời xa Đạo minh. . ."
Hứa Ứng đứng ở Linh giới trên phế tích, lẩm bẩm nói: "Rời xa Đạo minh? Nhưng là, trong tay ta đã có hai khối Đạo Minh lệnh a."
— — hắn nguyên bản có ba khối, trong đó một khối bị hắn tặng cho Trưởng Tôn Thánh Hải.
"Đạo minh, đến cùng là một cái cái gì dáng vẻ thế lực? Vì sao năm đó Thân Đồ Lôn bọn họ muốn lập chí phản kháng Đạo minh? Vì sao Tả Liễn đạo chủ chiến bại gia nhập Đạo minh sau khi, vẫn đối với Đạo minh làm cái này canh cánh trong lòng, cho rằng Đạo minh cũng không cường đại cũng không quang minh? Đạo minh, đến cùng đã làm gì chuyện?"
Hứa Ứng đứng im một lúc lâu, đột nhiên thả xuống những thứ này tâm sự, mặt giãn ra cười nói: "Tổ thần, ta cùng Linh giới có không nhỏ nhân quả, ta là Linh giới tiên đạo Đạo tổ, lại là ở Linh giới nhân quả đại thành. Ngươi cùng Bỉ Ngạn có không nhỏ nhân quả, là Bỉ Ngạn vũ trụ nguyên thần. Cái này hai loại nhân quả tính gộp lại, để chúng ta đi tới nơi đây."
Tổ thần đối với Nhân Quả đại đạo ngược lại có mấy phần ngộ tính, nghe vậy nói: "Ta vừa mới còn không nghĩ tới, nhưng ngươi vừa nói như thế, ta liền lập tức thông suốt. Không sai, nếu Bỉ Ngạn là xây dựng ở Linh giới phế tích bên trên, như vậy hai người chúng ta xác thực là mở ra Linh giới có một không hai tuyển chọn!"
Hắn dừng một chút, nói: "Đương nhiên, ta cảm thấy Tả Liễn đạo chủ thích hợp hơn thay thế ngươi, La Thái Tông thích hợp hơn thay thế ta. Nhưng mà Tả Liễn đạo tâm có quý, tránh thoát Linh giới Tịch diệt kiếp, La Thái Tông thì bị ta thay vào đó. Bởi vậy vẫn là chỉ có thể là chúng ta hai đi mở mang Bỉ Ngạn!"
Hứa Ứng cười nói: "Thái Nhất không được, Lâm đạo chủ không được, La đạo chủ cũng không được , còn cái khác Bỉ Ngạn Đạo chủ, cướp gà trộm chó hạng người thôi, lại có có tài cán gì dám nói khai thiên? Tổ thần, lấy ra thần phủ thôi."
Tổ thần lấy ra Khai Nguyên thần phủ.
Này phủ vừa ra, đột nhiên vờn quanh cái kia Hồng Nguyên không ngừng phi hành linh quang đột nhiên gãy hướng về, quang mang mãnh liệt, trong khoảnh khắc lưu chú đi xuống!
"Ầm!"
Linh quang tràn vào Tổ thần trong tay Khai Nguyên thần phủ trong, nhất thời vô song đạo lực từ phủ bên trong bắn ra, huy hoàng, rọi sáng bốn phía biển Hỗn độn!
Tả Liễn đạo chủ giờ khắc này đã đi xa, cũng bị Khai Nguyên thần phủ ánh sáng rọi sáng, nhìn thấy chính mình âm ảnh từ dưới chân dần dần mọc ra, tìm đến phía biển Hỗn độn nơi sâu xa.
Hắn quay đầu lại nhìn tới, không khỏi trở nên thất thần, chỉ thấy mênh mông trong biển hỗn độn, một thanh thần phủ sặc sỡ loá mắt, phảng phất bị kích phát rồi vô thượng thần uy, có một loại mở ra hỗn độn đạo lực, từ phủ bên trong bắn ra!
"Lẽ nào, Hứa Ứng cùng Tổ thần, thật sự bị một luồng sức mạnh kỳ diệu điều động, trở lại quá khứ, tác thành quá khứ?"
Hắn thấp giọng nói, "Nhưng là, ta chỉ là thuận miệng vừa nói như thế mà thôi."
Tả Liễn nhìn hướng về sâu không lường được biển Hỗn độn, lẩm bẩm nói: "Vùng biển này lực lượng, thật là sâu không lường được, không thể cân nhắc."
Tổ thần sừng sững ở ngọc đài trên, Khai Nguyên thần phủ ở trong tay hắn rung động ầm ầm, bốn phía từng kiện pháp bảo hài cốt bên trong, đột nhiên có một đạo đạo linh quang nhanh chóng hướng về hướng về Khai Nguyên thần phủ vọt tới, phảng phất là Du Huyên, Duẫn Nhiêu các loại Linh giới người bất diệt ý chí!
Biển Hỗn độn có thể lấy hủy diệt tất cả, phá hủy cơ thể bọn họ nguyên thần, tịch diệt bọn họ đại đạo, hủy diệt truyền thừa của bọn họ, nhưng này loại bất hủ ý chí, bảo vệ chúng sinh ý niệm, lại lưu giữ lại!
Luồng ý chí này, là biển Hỗn độn không cách nào phá hủy!
Bây giờ, luồng ý chí này ở trên phế tích, ở trong biển hỗn độn, hình thành khai thiên tích địa Hỗn Độn linh căn, càng ngày càng lớn mạnh, thúc đẩy giữ phủ người đi khai thiên, đi tích địa, đi làm vì chúng sinh ở mênh mông hỗn độn bên trong mở ra một chỗ gia viên!
Chỗ này gia viên, chính là bọn họ mộng tưởng bên trong bỉ ngạn!
"Xoẹt— — "
Một cái cực lớn pháp bảo hài cốt Linh lực biến mất, bụi bặm giống như sụp xuống, hóa thành tro tàn. Tiếp lại là một món pháp bảo hài cốt tiêu hao hết Linh lực, sụp xuống hủy diệt.
Hứa Ứng nhìn bốn phía lần lượt từng món đổ nát pháp bảo, trong lòng không khỏi có chút đau thương. Linh giới những thứ này Đạo chủ, bọn họ sau khi chết ở lại trong biển hỗn độn duy nhất có thể lấy chứng minh bọn họ đã tới bảo vật, liền như vậy một một phá nát, hóa thành hư ảo.
"Nhưng là, một cái mới vũ trụ sắp ở cái này trên phế tích sinh ra."
Hứa Ứng nghĩ tới đây, đã thấy Du Huyên Nhân Quả Kim Luân cũng thuận theo mà phá diệt, không còn tồn tại nữa.
Hắn trong lòng run lên, tình cảnh này như là lạc ấn ở đạo tâm của hắn bên trong, để đạo tâm dĩ nhiên cảm giác được mơ hồ đau.
Hứa Ứng lớn tiếng nói: "Tổ thần, còn không nhân cơ hội tế luyện Khai Nguyên thần phủ?"
Tổ thần nghe vậy, lập tức đem tự thân thiên địa đại đạo, lạc ấn ở thần phủ trong. Cái này Hỗn Độn linh căn uy lực còn đang không ngừng tăng lên điên cuồng, để hắn lạc ấn có vẻ bé nhỏ không đáng kể, khó có thể chân chính chưởng khống thần phủ.
Hứa Ứng thấy thế, vội vàng đi tới hắn sau lưng, đem tự thân đạo lực trút xuống đến Tổ thần trong cơ thể, trợ hắn một chút sức lực.
Hắn tu thành chín đạo theo chứng, pháp lực hùng hồn vô biên, cùng Tổ thần pháp lực hội tụ thành dòng, truyền vào Khai Nguyên thần phủ.
Thần phủ ánh sáng càng ngày càng mạnh mẽ, cán búa nơi hiện ra các loại kỳ dị mỹ lệ đại đạo văn lý, những hoa văn này ở thần phủ vẫn là linh quang trạng thái lúc cũng không tồn tại, thông qua hắn hai người tế luyện, lúc này mới hiện lên đi ra.
Đột nhiên, thần phủ ong ong chấn động, đem Tổ thần hai tay chấn động đến mức tê dại, lại khó nắm.
Cái kia thần phủ xèo một tiếng, tuột tay bay ra.
Khai Nguyên thần phủ bay ra một sát na, tất cả pháp bảo hài cốt dồn dập phá nát, vô số linh quang phun trào, cùng Khai Nguyên thần phủ hòa vào nhau.
Hứa Ứng cùng Tổ thần lập tức phi thân lên, hướng về Khai Nguyên thần phủ đuổi theo, cái kia thần phủ quay chung quanh Bỉ Ngạn Hồng Nguyên bao quanh bay lượn, tiếp tục mở ra Hỗn độn chi khí, đem Hỗn độn chi khí chém thành hồng mông thái, lưu chú Hồng Nguyên trong!
Này phủ uy năng thực sự cường đại, dù Hứa Ứng Tổ thần đã là Đạo chủ phía dưới nhân vật mạnh nhất, đối mặt cái này chuôi thần phủ, cũng dễ dàng không cách nào tới phụ cận.
Cái kia thần phủ bắn ra uy năng khe khẽ rung lên, hai người liền chỉ cảm thấy chính mình sắp sửa bị chém thành hai khúc , nếu tùy tiện tới gần, chỉ sợ chắc chắn phải chết!
Hứa Ứng lúc này tế lên Đại Đạo Kinh Tràng, chín tầng kinh tràng hóa thành chín tầng la tán trải ra, gia trì đứng dậy, nhất thời có thể so với Đạo chủ giống như hùng vĩ đạo lực trút xuống mà đến!
Hứa Ứng lúc này mang theo Tổ thần, cứng chống cái kia thần phủ uy năng hướng về thần phủ tới gần.
"Tổ thần, không muốn nỗ lực bắt được nó! Chúng ta chưởng khống không được, trước tiên tế luyện nó!" Hứa Ứng quát lên.
Cái kia thần phủ quay chung quanh Hồng Nguyên bao quanh bay lượn, một búa lại một búa bổ vào Hỗn độn chi khí bên trong, đem hỗn độn mở ra, cổ vũ Bỉ Ngạn Hồng Nguyên.
Hứa Ứng cùng Tổ thần theo sát phía sau, đuổi theo cái này trên dưới tung bay thần phủ không tha, Tổ thần nhân cơ hội đem tự thân đại đạo ấn ký, không ngừng nung nấu đến Khai Nguyên thần phủ trong.
Cái này trăm mười năm, Hứa Ứng du lịch biển Hỗn độn, lợi dụng nhàn rỗi thời gian chuyên môn tế luyện Đại Đạo Kinh Tràng. Bây giờ Đại Đạo Kinh Tràng dưới sự thôi thúc của hắn, bỗng nhiên chia ra làm chín, trên dưới tung bay, ngăn trở Khai Nguyên thần phủ bốn phía trút xuống uy năng!
Mặc dù Đại Đạo Kinh Tràng cũng là tiên thiên Linh bảo, Hỗn Độn linh căn, thế nhưng uy lực lại muốn so với Khai Nguyên thần phủ thua kém rất nhiều, rất nhanh chín tấm la tán dù mặt liền xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách!
Tốt ở bảo vật này phi phàm, hơi thêm tế luyện, vết rách thì sẽ tùy theo mà chữa trị.
Chỉ là uy lực kinh khủng như thế, vẫn để cho Hứa Ứng âm thầm hoảng sợ: "Ta từng tao ngộ những thứ này Linh bảo trong, e sợ không có một cái có thể lấy cùng Khai Nguyên thần phủ sánh ngang."
"A Ứng, ngươi xem cái này thần phủ bổ ra hỗn độn tình hình, giống hay không từng chiêu phủ pháp thần thông?" Tổ thần tiếng nói truyền đến.
Hứa Ứng nghe vậy, lập tức hướng về Khai Nguyên thần phủ quỹ tích nhìn lại, hắn vốn là võ đạo lập nghiệp, võ đạo trong ngoại trừ có kiếm đạo, đao đạo các loại pháp môn ở ngoài, cũng có phủ pháp luyện hóa chi đạo.
Hứa Ứng nhất thời bị Khai Nguyên thần phủ vận chuyển quỹ tích hấp dẫn, thân thể Hồng Nguyên bên trong võ đạo cực ý bạo phát, bốn phía hiện ra lần lượt từng bóng người, theo diễn luyện bộ này phủ pháp.
Tổ thần phát hiện đến sớm, học được sớm nhất, nhưng mà hắn ở học tập trên muốn so với Hứa Ứng thua kém rất nhiều, trái lại là Hứa Ứng rất nhanh liền đem từng chiêu uy lực chí dương chí cương phủ pháp nắm giữ.
Hứa Ứng cùng Tổ thần theo Khai Nguyên thần phủ, quay chung quanh Hồng Nguyên phi hành, bảy thức phủ pháp rất nhanh liền bị Hứa Ứng học đủ.
Lại trải qua võ đạo cực ý diễn luyện, cái này bảy thức phủ pháp liền như là trực tiếp mọc ở trên người hắn giống như, tăng lên tới chiêu pháp cực hạn!
Ở cái này trong một thời gian ngắn, Bỉ Ngạn Hồng Nguyên hấp thu Hồng Mông đạo lực, trở nên càng lúc càng lớn, không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng, nhưng mà Hồng Nguyên trong đạo lực vẫn là vô cực thái.
Thần phủ mở ra Hồng Mông đạo lực chảy vào Hồng Nguyên trong, chỉ có thể diễn biến đến vô cực thái thì sẽ ngừng lại , căn bản không hướng về Thái Nhất thái diễn biến!
"Không diễn hóa thành Thái Nhất thái, Hồng Nguyên liền không xưng được thành thục, liền sẽ không mở ra!"
Hứa Ứng âm thầm lo lắng, tâm nói, "Mà Hồng Nguyên nếu quá lớn, tự thân lực lượng liền càng khó có thể mở ra tự thân, chỉ có cường đại ngoại lực, mới có thể làm cho Hồng Nguyên mở ra đến! Mở ra nó cần thiết lực lượng, chỉ sợ rất nhanh liền có thể vượt qua ta cùng Tổ thần cực hạn!"
Nếu Bỉ Ngạn Hồng Nguyên trưởng thành quá lớn, mở ra nó không chỉ cần muốn sức mạnh mạnh mẽ, còn muốn chịu đựng tương ứng lực cắn trả!
Này cỗ phản phệ lực lượng, đến từ chính biển Hỗn độn.
Ngươi khai thiên triển khai bao lớn lực lượng, biển Hỗn độn thì sẽ phản phệ bao lớn lực lượng!
Cái này liền cực kỳ hung hiểm!
"Nhất định phải sớm một chút đem Khai Nguyên thần phủ tế luyện hoàn thành!"
Hứa Ứng nghĩ tới đây, không nghĩ ngợi nhiều được, lập tức không còn gia trì Tổ thần, lấy tự thân đạo lực đi luyện hóa Khai Nguyên thần phủ.
Lúc trước hắn trước sau là mượn tự thân lực lượng cho Tổ thần dùng, trợ giúp Tổ thần luyện hóa, chỉ là Tổ thần đạo pháp không bằng hắn tinh xảo, tế luyện tốc độ không đủ nhanh.
Giờ khắc này Hứa Ứng cũng cùng nhau tế luyện, tốc độ liền tăng lên rất nhiều.
Nhưng mà Bỉ Ngạn Hồng Nguyên còn đang không ngừng mở rộng, đã đi tới Linh giới di tích phụ cận, tiếp tục mở rộng xuống đi, thế tất sẽ đem Linh giới phế tích nuốt chửng!
"Không thể lại để nó phách xuống, phách xuống, khai thiên đó là một con đường chết!"
Hứa Ứng đột nhiên chín Đại la tán hợp nhất, hoàn nguyên thành Đại Đạo Kinh Tràng, chín tầng kinh tràng bảo vệ phía trước, lập tức bả vai lay động, Vân giới Huyền Hội bảo tháp hiện lên, trấn áp Khai Nguyên thần phủ, để thần phủ thế thoáng bị nghẹt.
"Tổ thần, nắm lấy!"
Hắn hét lớn một tiếng, ôm lấy kinh tràng cột cờ, cứng chống thần phủ uy năng hướng về thần phủ tiếp cận!
Chỉ trong nháy mắt, thần phủ ánh sáng liền cắt ra bảy tầng kinh tràng, lập tức tầng thứ tám kinh tràng cũng bị vỡ ra đến, mắt thấy liền muốn cắt ra tầng thứ chín kinh tràng đem Hứa Ứng đánh giết, Tổ thần dĩ nhiên một phát bắt được cán búa!
Tổ thần quyết định thật nhanh, lập tức toàn thân đạo lực trút xuống Khai Nguyên thần phủ trong, nỗ lực đem này phủ thôi thúc, nắm giữ bảo vật này.
Nhưng mà Khai Nguyên thần phủ phản kháng, so với hắn tưởng tượng còn muốn kịch liệt, ánh búa ngược lại đón hắn trán bổ tới!
Đang lúc này, Hứa Ứng thăm dò tay nắm lấy cán búa, cùng hắn hợp lực thôi thúc này phủ, cái kia thần phủ ánh sáng đi tới Tổ thần cái trán trước, rốt cục ngừng lại.
Hứa Ứng cùng Tổ thần thoáng thả lỏng, liếc mắt nhìn nhau, chỉ thấy đối phương đầu đầy là mồ hôi.
Đột nhiên, dưới chân bọn họ nhẹ nhàng một dừng, rơi vào trên đài ngọc, Tổ thần hai chân vừa vặn rơi vào ngọc đài vết chân trên.
Tổ thần choáng váng, lẩm bẩm nói: "Lẽ nào, đúng là ta khai thiên, đem Bỉ Ngạn mở ra đến? Bằng không, bằng không. . ."
Hắn đáy lòng một cái âm thanh nói: "Bằng không vì sao ta có thể lấy dễ dàng nắm giữ Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo, thậm chí có thể tróc ra La Thái Tông cái này chính tông vũ trụ nguyên thần đối với thiên địa đại đạo chưởng khống?"
Hứa Ứng ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy Bỉ Ngạn Hồng Nguyên đã mở rộng đến trước mặt bọn họ, giơ tay liền có thể chạm đến.
Toà này Hồng Nguyên ở vào vô cực thái trong, đã không thể dựa vào tự thân lực lượng diễn biến đến Thái Nhất thái.
Nếu không người mở ra, chỉ sợ sẽ diễn biến thành trong biển hỗn độn một cái quái thai, cuối cùng nổ tung, quay về hỗn độn!
"Tổ thần! Phủ pháp thức thứ nhất, Khai Thiên thức!" Hứa Ứng lớn tiếng nói.
Tổ thần cầm trong tay thần phủ, cười nói: "A Ứng, Khai Thiên thức cái này tên không đẹp. Chính là, tinh nguyệt khai thiên trận, sơn xuyên liệt địa doanh. Vãn phong xuy họa giác, xuân sắc diệu phi tinh. Không bằng liền gọi Tinh Nguyệt Khai Thiên trận!"
Hứa Ứng mặt tối sầm lại, liếc nhìn hắn một cái.
Tổ thần cười nói: "Cũng có khai thiên hai chữ."
Hắn lời tuy nói như vậy, vẫn là gồ lên tất cả sức mạnh, trút xuống Khai Nguyên thần phủ trong, trong khoảnh khắc thân thể trở nên quảng đại cực kỳ, từ thanh niên Tổ thần, biến thành trung niên Tổ thần, cơ thịt dữ tợn, căng đến mức quần áo nổ tung!
Tổ thần bốn phía mây khói khuấy động, phất lên Khai Nguyên thần phủ, triển khai phủ pháp Tinh Nguyệt Khai Thiên trận, nhất thời chỉ cảm thấy cái kia thần phủ cùng tự thân đạo lực biến đến cực kỳ phù hợp!
Khai Nguyên thần phủ cực kỳ hùng vĩ lực lượng hóa thành hào quang đẹp mắt, rọi sáng biển Hỗn độn không biết bao nhiêu vạn dặm, cắt Bỉ Ngạn Hồng Nguyên trong!
Bỉ Ngạn Hồng Nguyên bên trong Vô Cực đạo lực cực kỳ nồng nặc, từ Tổ thần phất lên cái này một búa, đến hắn lực kiệt, dĩ nhiên không thể đem hồng mông bổ ra!
Hứa Ứng thấy tình hình này, không chần chừ nữa, lập tức đem chính mình lực lượng trút xuống phủ bên trong!
Sau một khắc, Bỉ Ngạn Hồng Nguyên, hồng mông mở, vô cực biến, vạn đạo sinh!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39