Chương 465: Chung Cực Hình Thái
Nam Đẩu Độ Ách thiên cung chi chủ Dịch Dương Tử, Nam Đẩu Thượng Sinh thiên cung chi chủ Liêu Lỗi, Đông Đẩu Thương Linh thiên cung chi chủ Ngô Trạch Giang, Đông Đẩu Linh Nham thiên cung chi chủ Triệu Tuế, Đông Đẩu Khai Thiên thiên cung chi chủ Lý Tử Thụ, Đông Đẩu Đại Danh thiên cung chi chủ Thái Hiểu Huy, Vĩ Cực thiên cung chi chủ Triệu Vân Phi, dồn dập chân đạp một đạo tiên quang, từ Tiên giới hàng lâm.
Tiên đình lục bộ bên trong Đấu bộ, Tây Đẩu, Đông Đẩu cùng Nam Đẩu các cung cung chủ, dưới trướng đều có tiên nhân vạn mấy, thành lập Thiên cung uy thế hùng vĩ, trận đồ, pháp bảo, Trấn cung chi bảo, nhiều không kể xiết!
Tiểu thiên tôn đại cau mày, nhìn về phía Hỉ Duyệt, trầm giọng nói: "Sư tỷ, ngươi nói cho Đấu bộ bao nhiêu người?"
Hỉ Duyệt thấy tình hình này cũng có chút hoảng loạn, nói: "Ta chỉ là tùy tiện mua được một vị tiên nhân, để cho hắn đi thông báo Đấu bộ. Không nghĩ tới Đấu bộ tình cảnh lớn như vậy. . ."
Tiểu thiên tôn ngước nhìn vòm trời, Đấu bộ đã không chỉ là đại trận trượng đơn giản như vậy.
Các cung chi chủ cùng đến, chỉ kém Bắc Đấu Thất Nguyên cùng Trung Đấu Tam Chân!
Chưởng quản Bắc Đấu Thất Nguyên liền không phải Tiên vương, mà là Tiên quân!
Mà Trung Đấu Tam Chân, là muốn bị phong làm chân quân, Thiên Tôn tồn tại, chưởng quản Đấu bộ Cửu Diệu, Thiên Cương, Địa Sát các đường Tinh Quân, nắm giữ mấy chục vạn binh mã!
Toàn bộ Đấu bộ, chính là một cái cực lớn cỗ máy chiến tranh!
Tiểu thiên tôn ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói: "Nam Đấu Lục Ty, Đông Đẩu cùng Tây Đẩu cùng đến, chỉ cần không có hoàn toàn hạ giới, liền còn có đẩy lùi bọn họ cơ hội."
Lời nói của hắn chưa xong, đột nhiên chỉ thấy thiên hoa loạn trụy, tiên nhạc du dương, có tiên tử tay cầm giỏ hoa từ trên trời giáng xuống, tay áo tung bay, đóa hoa trôi nổi bồng bềnh.
Tiểu thiên tôn trong lòng cảm giác nặng nề, lẩm bẩm nói: "Bắc Đấu Thất Nguyên bên trong Tiên quân hàng lâm. . ."
Hỉ Duyệt cũng là có chút hoảng loạn, nhưng vẫn là mạnh miệng nói: "Đáng đời. Hắn năm đó phản bội chúng ta nên nghĩ đến sẽ có hôm nay "
"Bắc Đấu Thất Nguyên Đệ lục nguyên, Khai Dương Võ Khúc, Tư Mã Bạch Hồng, gặp qua Hứa thiên tôn!"
Một cái tuấn lãng thanh niên ở mưa hoa đầy trời bên trong hàng lâm, cười nói, "Trung Đấu Tam Chân Hứa thiên tôn, năm đó tài hoa động thiên hạ, sáu lần tự chém tu vị, sáu độ thiên kiếp. Mỗi một lần độ kiếp sau khi, ngươi đều có thể lại lần nữa tu thành Tiên quân. Ngươi thẳng đến Thiên Quân cảnh giới mà đi, thành tựu lớn lao, thành tựu nhanh chóng, làm người liếc mắt."
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào vị này Khai Dương Thiên cung cung chủ trên người, người này thực lực tu vị, tuyệt đối là Kim Hà kiếm quân loại kia tầng thứ tồn tại!
Tư Mã Bạch Hồng nói: "Coi ngươi là phản tặc tin tức truyền đi thì toàn bộ Đấu bộ đều vì thế mà chấn động. Ai có thể nghĩ đến Đấu bộ ba bá chủ đầu Hứa thiên tôn, càng sẽ là một cái phản tặc?"
Hắn cùng Hứa Ứng hai mắt nhìn nhau, khẽ mỉm cười, nói: "Sự phản loạn của ngươi, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó kinh ngạc. Hứa Ứng, ngươi năm đó ngút trời anh tài, như mặt trời ban trưa, tất cả mọi người đều coi trọng ngươi thời điểm, ngươi vì sao làm vì tặc?"
Hứa Ứng áy náy nói: "Ta không nhớ rõ đời thứ nhất làm cái này, đời thứ nhất ta là nghĩ như thế nào, ta không biết gì cả."
Tư Mã Bạch Hồng nói: "Ngươi không biết không liên quan. Ta cũng không cần ngươi biết ngươi đời thứ nhất là nghĩ như thế nào. Ta chỉ biết là, ngươi là Đấu bộ vô cùng nhục nhã!' "
Sắc mặt hắn đột nhiên âm trầm lại: "Ngươi chuyện phát một ngày kia, Đấu bộ hai Đại thiên tôn đem người mai phục, lại bị ngươi nhìn ra kẽ hở. Ngươi giết ra Đấu bộ Trung Đấu, máu chảy thành sông, thi thể chồng chất như núi! Nơi ngươi đi qua, trên đường đều là thi thể! Đấu bộ hai Đại thiên tôn hợp lực chiến ngươi, bị ngươi trọng thương, đến nay thương thế còn chưa khỏi hẳn!"
Hắn lạnh lùng nói."Nguyên bản Đấu bộ tam chân, có thể lấy vững vàng ngăn chặn Lôi, Hỏa, Thủy, Tài, Thái Tuế năm bộ. Cũng là bởi vì ngươi, Đấu bộ nguyên khí tổn thất lớn, cho tới bị Lôi bộ đè xuống một bậc! Từ ngươi phản lại một khắc đó, Đấu bộ cái này 48,000 năm qua liền thất bại hoàn toàn! Ở đây tất cả Tiên quan, cái nào không hận ngươi tận xương?"
Hắn tiếng nói đột nhiên trở nên vang dội, vang tận mây xanh, mặc dù là Tiên giới từng toà từng toà trong Thiên cung tiên nhân cũng đều nghe vào trong tai. Nhất thời tiếng phụ họa tập hợp, đều là gọi đánh gọi giết!
Tư Mã Bạch Hồng lạnh lùng nói • "Đấu bộ bởi vì ngươi, 48,000 năm kém người một bậc , bởi vì ngươi tử thương nặng nề! Cũng là do vì ngươi, biến thành nước trong nha môn! Ngươi nếu là thanh thản ổn định làm ngươi Đấu bộ tam chân, không nghĩ nữa tạo phản, không nghĩ nữa lật đổ Tiên đình, ai cũng sẽ không động ngươi mảy may! Ngươi hết lần này tới lần khác đi tới bàng môn tà đạo!"
Chữ Đạo vừa ra, nhất thời Tư Mệnh Thiên cung chi chủ Phong Duyên Thu vung lên Tư Mệnh kỳ, đại kỳ xoay tròn, đến cướp Hứa Ứng tính mạng!
Tư Lộc cung chủ Tôn Nguyên Giang vang lên Hỗn Nguyên chung, tiếng chuông chấn động mạnh, từ trên trời giáng xuống, hướng về Hứa Ứng đè xuống!
Khai thiên cung chủ Lý Tử Thụ vung lên Khai Thiên đại phủ, ánh búa chém mở không gian, đi tới Hứa Ứng bên hông!
Trong lúc nhất thời, Nam Đấu Lục Ty, Tây Đẩu năm cung, Đông Đẩu tứ cung chi chủ, từng cái đánh tới!
Hứa Ứng cười lạnh một tiếng, đột nhiên nắm lên Cự Uy cung chủ Ứng Thiên Tứ, đón nhận mọi người công kích.
Ứng Thiên Tứ hoảng vội vàng kêu lên: "Các vị đồng liêu, các ngươi cẩn thận ta. . . Mẹ kiếp Lý Tử Thụ, ngươi lưỡi búa chém đến ta! Tôn Nguyên Giang, chúng ta còn từng uống rượu. . . Hỗn trướng Triệu Vân Phi, ngươi việc công trả thù riêng. . ."
Tiểu thiên tôn leo lên tiên bè, đi tới Hỉ Duyệt sau lưng, nhìn về phía dưới ác chiến, nói: "Sư tỷ, có lẽ sư tôn thật sự có nỗi khổ tâm trong lòng đây? Ngươi nói hắn là phản đồ, Tiên giới cũng nói hắn là phản đồ, như vậy, hắn phản bội ai?"
Hỉ Duyệt sắc mặt biến ảo không ngừng, nắm chặt nắm đấm.
Quả đấm của nàng bên trong nắm một cái cũ kỹ trâm gài tóc, đó là nàng lẻn vào Đấu bộ, ám sát Hứa Ứng thì phát hiện Hứa Ứng đang đem chơi trâm gài tóc.
Lần đó ám sát thất bại, Hứa Ứng đem trâm gài tóc nhét vào trong tay nàng, thả nàng rời đi.
Cái này cây trâm cài tóc, nàng vẫn lưu giữ đến nay.
"Ta chỉ là nghĩ để người thông báo Đấu bộ, mượn Đấu bộ lực lượng đến truy sát hắn, không hề nghĩ rằng Đấu bộ ra tay, càng là như vậy động tĩnh lớn" nàng thấp giọng nói.
Bây giờ Đấu bộ đã bày xuống thiên la địa võng, chính là vì đem Hứa Ứng một lưới thành cầm, rửa sạch nhục nhã.
Nàng càng không nghĩ đến chính là, nàng vẫn cho là là phản đồ Hứa Ứng, phản bội Tổ đình phản bội chính mình Hứa Ứng, ở địch trong mắt người mới thật sự là phản đồ, chân chính phản tặc.
"Nhưng là, hắn vì sao không nói tiếng nào liền rời đi, vì sao không nói ra chân tướng?" Nàng tâm loạn như ma.
Nếu Hứa Ứng phi thăng trước nói một tiếng, không có một người sẽ đi chôn oán hắn oán hận hắn, không có một người sẽ bởi vậy cúi đầu ủ rũ, cũng không có một người sẽ mất đi hết cả niềm tin.
Nếu là Hứa Ứng nói cho bọn họ biết chân tướng, Tiểu thiên tôn liền không cần một người nhọc nhằn khổ sở, chống đỡ lấy bổ thiên tín niệm, sẽ có rất nhiều người trợ giúp hắn, làm bạn ở bên cạnh hắn.
Hỉ Duyệt cũng sẽ không tất kìm nén một hơi liều mạng tu luyện, nỗ lực phi thăng, không cần bị này cỗ oán khí dằn vặt hơn bốn vạn năm.
Lúc đó Hứa Ứng sau khi phi thăng, nàng làm cái này đại sư tỷ, gặp qua những kia đi theo Hứa Ứng các thúc bá là cái gì loại tuyệt vọng, nguyên bản chống đỡ niềm tin của bọn họ, đột nhiên tan vỡ tan rã.
Nàng cũng từng là Hứa Ứng tranh luận qua, nhưng cùng các thúc bá cãi vã lại thêm mấy lần nữa, cũng biến thành hoài nghi.
Phía dưới, Hứa Ứng trong tay Ứng Thiên Tứ đã bị mọi người đánh cho thân thể phá nát, hồn quy thiên, chết oan chết uổng.
Đấu bộ chư tiên đối với Hứa Ứng hận thấu xương, Hứa Ứng lấy Ứng Thiên Tứ làm vì tấm khiên, gắng đón đỡ mấy lần công kích, phát hiện những thứ này người đối với Ứng Thiên Tứ chết sống không hề để ý, trong lòng cảm giác nặng nề, ném mất Ứng Thiên Tứ hài cốt.
Liền Cự Uy cung chủ đều không thèm để ý, xem ra những thứ này người nhất định phải đem hắn chém giết, rửa sạch nhục nhã!
Hắn giơ tay cứng rắn chống đỡ Thương Linh thiên cung Thương Thiên kích, đem Thương Thiên kích đánh đến cơ hồ cong lại. Sau lưng của hắn lại trúng Hoàng Linh cung chủ Vân Vạn Lý Hoàng Lăng Lạc Tiên Trảm, bị ánh đao chém mở phía sau lưng, suýt nữa đem hắn chặt ngang chặt đứt!
Hứa Ứng vận chuyển sáu đại Tiên giới động thiên, vết thương lập tức trở lại bình thường, hắn thôi thúc pháp thiên tượng địa, bức lui Hỗn Nguyên chung, đẩy ra Đại Minh Thần Tiêu đăng, nỗ lực nhảy ra vòng vây, lại bị Cao Nguyên cung chủ Lâm Thủ Quân ngăn trở, Lâm Thủ Quân bút lớn như duyện, một bộ Âm Dương đạo sách, đem Hứa Ứng bức về!
Đột nhiên, tử khí ngang trời, Hứa Ứng tế lên Tử U minh đao, một đao chém xuống Tư Mệnh kỳ, Phong Duyên Thu rên lên một tiếng, cánh tay phải kể cả Tư Mệnh kỳ cùng nhau bị chém đứt!
"Đế Quân Tử U minh đao!" Chúng Thiên cung chi chủ kinh hãi không tên, dồn dập tránh né đạo kia tử khí.
Hứa Ứng xông ra trùng vây, đột nhiên tiếng đàn truyền đến, trước mặt hắn hiển hiện đạo đạo hàn quang, vội vàng tế lên Tử U minh đao liền chặn.
Tiếng đàn cùng ánh đao va chạm, leng keng vang vọng, chấn động đến mức Hứa Ứng khí huyết sôi trào, đột nhiên vài đạo tiếng đàn đột phá ánh đao, chém xuống ở Hứa Ứng trên người!
Huyết quang hiện ra.
Cái kia tiếng đàn ở Hứa Ứng thân thể bên trong bạo phát, hầu như đem hắn thân thể nổ tung, nhưng sau một khắc Hứa Ứng nguyên thần bước ngang che ở trước người của hắn, đem những cái khác tiếng đàn ngăn trở.
Nhưng thấy những kia tiếng đàn rơi vào hắn nguyên thần trên người, đánh linh quang bay lượn, nhưng thủy chung không thể gây tổn thương cho đến hắn nguyên thần!
Đối diện đánh đàn, chính là Bắc đẩu Khai Dương cung chủ, Tư Mã Bạch Hồng, hắn là Tiên quân, không có tự thân ra tay, mà là gảy dây đàn, liền suýt chút nữa thì Hứa Ứng tính mạng!
Tư Mã Bạch Hồng vừa đẩy cầm, vừa kinh ngạc nói: "Hứa thiên tôn, ngươi tu vị không cao, thế nhưng cái này thân bản lãnh nhưng rất mạnh hoành. Cái này chính là ngươi Thái Nhất Tiên Thiên công?"
"Sai rồi!"
Hứa Ứng đột nhiên tiến lên trước một bước, cùng nguyên thần hòa làm một thể, hóa thành hai trượng cự nhân tế lên nửa cái Tử U minh đao thẳng đến Tư Mã Bạch Hồng giết đi!
"Đây là ta cái này một thế khai sáng Thái Nhất Bất Diệt chân kinh!"
Tư Mã Bạch Hồng đem trường cầm đẩy lên, trường cầm lơ lửng giữa trời, sau lưng hiện lên hắn nguyên thần, đánh đàn mà múa, đánh vào chém tới Tử U minh đao bên trên!
Tư Mã Bạch Hồng đứng thẳng người lên, cùng Hứa Ứng cận chiến chém giết, hắn nguyên thần tế cầm, đánh cho Tử U minh đao không thể phụ cận nửa bước, không uy hiếp được hắn mảy may.
Mà hắn cận chiến đồng dạng ưu tú, cùng Hứa Ứng lấy võ đạo tranh chấp, không rơi xuống hạ phong.
Đột nhiên, tiếng đàn vang vọng boong boong, càng lúc càng nhanh, bắn bay Tử U minh đao, liên tiếp tiếng đàn đánh vào Hứa Ứng trên người, đem hắn đánh cho bay ngược mà đi!
Tư Mã Bạch Hồng xếp bằng mà ngồi, trường cầm trôi nổi bồng bềnh, rơi vào đầu gối của hắn trước, hắn tiếp tục ung dung thong thả biểu diễn.
Mà Hứa Ứng lại bị hắn gây thương tích, hạ xuống về trong vòng vây.
"Coong! Coong! Coong! Coong! Coong!"
Tư Mã Bạch Hồng hai tay câu lên dây đàn, buông ra, liên tục năm tiếng tiếng đàn xung kích, Hứa Ứng sau lưng Ngũ Nhạc tiên sơn, Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh các loại báu vật bị chấn động đến mức về phía sau phiêu diêu, suýt nữa thoát ly hắn chưởng khống.
Hứa Ứng rơi vào trùng vây, năm đại pháp bảo suýt nữa bị tước đoạt, nhất thời rơi vào bị động, bị Nam Đấu Lục Ty, Đông Đẩu tứ cung cùng Tây Đẩu tứ cung liên tục gây thương tích.
"Hứa Ứng, ngươi bất quá là dựa vào cái này mấy món pháp bảo đến duy trì pháp lực của chính mình, ta nếu là đưa ngươi pháp bảo đánh rơi, ngươi còn có thể không diệt sao? ."
Tư Mã Bạch Hồng mỉm cười, lại lần nữa câu lên năm căn dây đàn, ngón tay buông ra thì tiếng đàn bạo phát, đem Ngũ Nhạc tiên sơn, Hỗn Thiên đỉnh, Thập Nhị trọng lâu các loại báu vật xung kích đến càng xa hơn!
Hứa Ứng nỗ lực triệu hồi cái này năm đại pháp bảo, nhưng cũng bị những người khác nắm lấy cơ hội, từng phát đòn nghiêm trọng rơi vào trên người hắn, đem hắn đánh cho thổ huyết.
Tư Mã Bạch Hồng dù bận vẫn ung dung, lại lần nữa ôm lấy năm căn dây đàn, đang muốn phát lực. Đột nhiên bầu trời một chiếc tiên bè xuyên qua tầng tầng vây chặt, từ cái kia tiên bè trên bỏ xuống đến hai toà huyền quan, một đạo Thần Kiều, cùng một toà Ngọc Kinh Tiên thành!
Tư Mã Bạch Hồng thay đổi sắc mặt, đột nhiên đứng dậy, sau lưng nguyên thần hiện lên, duỗi ra năm ngón tay cùng hắn cùng nhau cầm chặt dây đàn, lạnh lùng nói: "Ngươi dám!"
Hắn tiếng nói sang sảng, đinh tai nhức óc, lập tức năm ngón tay thả ra.
Tiếng đàn đã không cách nào nghe thấy, nhưng thấy hắn phía trước không gian đột nhiên tầng tầng nổ tung, hủy thiên diệt địa gợn sóng một mạch hướng về cái kia tứ đại pháp bảo phóng đi!
Tư Mã Bạch Hồng tâm phanh phanh nhảy loạn, căng thẳng đến mức tận cùng, nhìn chằm chặp cái kia rơi xuống tứ đại pháp bảo!
Hắn không phải vì phá hủy cái này tứ đại pháp bảo, mà là ngăn cản cái này tứ đại pháp bảo tiếp xúc đến Hứa Ứng.
Hắn từ lâu nghe nói qua Đế Quân chém Hứa Ứng cố sự, cũng biết Hứa Ứng chín Đại cảnh giới tung tích không rõ, nhưng nhìn thấy Hứa Ứng có năm đại pháp bảo, liền biết những thứ này pháp bảo lai lịch, định là Hứa Ứng bị chém xuống cảnh giới biến thành.
Hiện tại lại có tứ đại pháp bảo rơi rụng, hắn còn có thể không hiểu trong này vấn đề?
Ngay khi đàn của hắn tiếng sắp xung kích đến cái này tứ đại pháp bảo lúc, đột nhiên cái kia chiếc tiên bè hoành lại đây, che ở rơi rụng pháp bảo trước.
"Oành oành oành."
Tiên bè bị đàn của hắn âm xung kích đến liên tục nổ tung, bè trên cô gái áo đỏ cũng bị chấn động đến mức tai mắt mũi miệng chảy máu, lại liều chết không lùi.
Tư Mã Bạch Hồng cắn răng, lệ khiếu một tiếng, lại lần nữa kích thích dây đàn, lại là boong boong năm tiếng, năm đạo tiếng đàn xung kích mà đi!
Cái kia tiên bè trên cô gái áo đỏ đã không cách nào đón thêm hắn cái này năm đạo công kích, đột nhiên lại có một áo trắng tú sĩ giết tới, thôi thúc Cửu Chuyển huyền công, mạnh mẽ đỡ đàn của hắn âm xung kích.
Tư Mã Bạch Hồng trong lòng cảm giác nặng nề, chỉ thấy cái kia tứ đại pháp bảo từ trên trời giáng xuống, từng cái rơi xuống sau lưng Hứa Ứng.
Cái kia hắc thiết huyền quan rơi vào Ngũ Nhạc tiên sơn cùng Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh trong lúc đó, màu đồng huyền quan rơi vào Hỗn Thiên đỉnh cùng Thập Nhị trọng lâu trong lúc đó, Thần Kiều rơi vào Tiên đạo Dao Trì bên trên, xuyên qua thứ ba Thiên quan.
Cái này đạo Thần Kiều đi tới điểm cuối, chính là treo ở thứ ba Thiên quan bên trên Ngọc Kinh Tiên thành!
Tư Mã Bạch Hồng trong lòng một mảnh lạnh lẽo: "Nguy rồi. . ."
Lời tuy như vậy, hắn vẫn là liều mạng gợn sóng dây đàn, huyền âm xung kích mà đi, nỗ lực bức lui này áo trắng tú sĩ cùng cô gái áo đỏ, đem Hứa Ứng sau lưng cái kia chín đại pháp bảo chém xuống đến!
Cái khác các cung chi chủ cũng ở hướng về Hứa Ứng điên cuồng công tới, nỗ lực đem hắn chém giết.
Áo trắng tú sĩ rốt cục cũng khó có thể chịu đựng tiếng đàn, vạn bất đắc dĩ nắm lấy cái kia cô gái áo đỏ tay, nhảy đến tiên bè trên phá không mà đi!
Tư Mã Bạch Hồng thở phào nhẹ nhõm, tiếng đàn uy lực càng hùng vĩ, boong boong boong, oanh kích ở Hứa Ứng trên người!
Hứa Ứng thân thể hơi rung nhẹ, ngẩng đầu lên.
Tư Mã Bạch Hồng khóe mắt bắp thịt nhảy loạn, chỉ thấy mình toàn lực kích thích dây đàn, chỉ ở Hứa Ứng trên người lưu lại từng đạo từng đạo nhợt nhạt vết thương.
Những vết thương này, lập tức liền khép lại.
Hứa Ứng sau lưng, từ Thải Khí kỳ Ngũ Nhạc tiên sơn đến Phi Thăng kỳ Ngọc Kinh Tiên thành, rốt cục đời thứ nhất tất cả cảnh giới đầy đủ hết!
Chín đại tiên vương Thần vương chí bảo, cộng đồng xây dựng hắn ngoại tại chín Đại cảnh giới!
Hắn bốn phía, một đám Tiên vương công kích còn chưa rơi vào trên người hắn, liền bị bắn bay ra ngoài!
Hứa Ứng nhấc lên bàn tay của chính mình, nhiều lần quan sát, phảng phất cái tay này những thứ này Tiên vương còn muốn thú vị.
Hắn nhẹ nhàng một chưởng vung ra, chỉ nghe coong một tiếng nổ vang, Tư Lộc cung chủ Tôn Nguyên Giang Hỗn Nguyên chung trên thêm ra một cái sâu sắc dấu tay ấn ký.
Sau một khắc, Tôn Nguyên Giang chỉ cảm thấy cái này Trấn cung chi bảo từ chính mình cảm ứng bên trong biến mất. Hắn ở Hỗn Nguyên chung trên tất cả lạc ấn, tất cả bị xóa đi!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42