Chương 118 : Luyện khí sĩ khôi phục
Hứa Ứng hướng hắn nhìn lại, nhìn thấy lửa trong mắt của hắn, kỳ diễm hừng hực, thúc đẩy nó thiêu đốt chính là bất khuất ý chí!
Từ Phúc nói: "Độ kiếp phi thăng, vẻn vẹn cá nhân ta tâm nguyện. Ta mục tiêu chân chính, là tố bản hồi nguyên, lập lại trật tự! Là phục hồi!"
Hắn thần thái sục sôi, cất cao giọng nói: "Luyện khí sĩ phục hồi!"
Hứa Ứng, chuông lớn cùng Ngoan Thất ngạc nhiên nhìn xem hắn.
"Ba ngàn năm trước, họ Đổng Luyện khí sĩ trục xuất bách gia, độc tôn na thuật, đưa ra thiên nhân cảm ứng, rốt cục tống táng Luyện khí sĩ!"
Từ Phúc ánh mắt một mảnh lửa nóng, hai tay đặt ở Hứa Ứng đầu vai, chân thành vạn phần nói, "Ba ngàn năm qua, na pháp đại hành kỳ đạo, Luyện khí sĩ suy thoái, nhưng na pháp tính là thứ gì? Ba trăm năm tuổi thọ, thậm chí sống không bằng Thải Khí kỳ yêu quái, không sống hơn ta chó nuôi trong nhà! Chó đều so na sư mạng dài!"
Hắn lớn tiếng nói: "Na pháp chính là một sai lầm! Ba ngàn năm bị long đong, ba ngàn năm đêm tối, giờ này ngày này, chính là bình minh sơ khai, Luyện khí sĩ Đông Sơn tái khởi thời khắc! Hứa quân, ngươi là Bất lão thần tiên!"
Hứa Ứng trong não oanh minh: "Ta là Bất lão thần tiên?"
Tiêu Tương Chi Nam, Thương Ngô Chi Uyên. Cửu Nghi sơn dưới, Bất lão thần tiên.
Chẳng lẽ thiếu nữ trong quan tài câu nói này nói không phải người khác, mà là chính mình?
Từ Phúc ánh mắt sốt ruột: "Không sai! Ngươi chính là Bất lão thần tiên, vĩnh sinh thần thoại! Ta từ trong cổ tịch tìm được tung tích của ngươi, từ trong thần thoại tìm được nền móng của ngươi, ta biết ngươi quá khứ, ngươi nhất định có thể giúp chúng ta trọng chấn Luyện khí sĩ vinh quang!"
Hứa Ứng nhíu mày, nhìn một chút hắn đặt ở chính mình hai bờ vai tay, nói: "Ta cảm thấy Luyện khí sĩ công pháp cũng không như vậy hoàn mỹ. . ."
Từ Phúc cười ha ha: "Cho nên mới cần Bất lão thần tiên hỗ trợ, đem không hoàn mỹ Luyện khí sĩ công pháp bù đắp!"
Hắn đứng trên Phương Trượng tiên sơn, nắm ở Hứa Ứng đầu vai, phóng nhãn nhìn về phía mảnh động thiên phúc địa này, cất cao giọng nói: "Hứa quân, chỉ cần ngươi đáp ứng hỗ trợ, ngọn tiên sơn này, ta cùng Hứa quân chia sẻ! Chúng đệ tử, còn chưa tới bái kiến Bất lão thần tiên? Hắn sẽ là các ngươi trường sinh tiên sư!"
Theo hắn tới chỗ này từng cái đệ tử áo trắng nhiệt huyết sôi trào, nhao nhao khom người bái nói: "Đệ tử bái kiến Bất lão thần tiên! Bái kiến Hứa Ứng lão tổ!"
Ngoan Thất cùng chuông lớn cũng vì một màn này chỗ chấn động, Ngoan Thất kích động đến nhiệt huyết xông lên đầu, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ, thế giới này thật muốn tái hiện Luyện khí sĩ thịnh thế sao?"
Từ Phúc cười ha ha, thôi động Phương Trượng tiên sơn, chở Hứa Ứng hướng động thiên bên ngoài bay đi, nói: "Chúng ta Luyện khí sĩ, đã yên lặng ba ngàn năm, ba ngàn năm tối tăm không mặt trời, hôm nay rốt cục nhìn thấy quang minh!"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, dò hỏi: "Từ huynh, ngươi như thế nào làm đến Luyện khí sĩ phục hồi? Luyện khí sĩ truyền thừa, rõ ràng đã gãy mất. Muốn Đông Sơn tái khởi, không khác một lần nữa mở một cái hệ thống tu luyện mới!"
"Luyện khí sĩ truyền thừa, chưa bao giờ từng đứt đoạn!"
Từ Phúc trong mắt có sốt ruột ánh sáng đang nhấp nháy, cười nói, "Thực không dám giấu giếm, năm đó trục xuất bách gia độc tôn na thuật, có một nhóm tuổi nhỏ Luyện khí sĩ tránh thoát một kiếp. Thiên địa bị đại phong ấn thanh tẩy thời điểm, bọn hắn còn sống sót, bảo tồn lại hỏa chủng! Ta hải ngoại trở về sau không bao lâu, bọn hắn liền tìm được ta. Ta dẫn ngươi đi gặp bọn họ!"
Phương Trượng tiên sơn xuyên qua ngọn núi cái khe lớn, bay đến bên ngoài, chở hắn tại giữa dãy núi xuyên thẳng qua.
Rất nhanh, Phương Trượng tiên sơn liền tới đến gần biển cung điện kia, tiên sơn chầm chậm hạ xuống, chỉ gặp từng đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống đất hóa thành từng cái quần áo mang theo cổ ý nam nam nữ nữ.
Bọn hắn người mặc Tần Hán thời kỳ quần áo, một nữ tử trong đó chỉ là đơn giản một kiện đạo bào, trêb đỉnh đầu cắm vào một cây trâm gỗ đào, trên thân không có dư thừa trang trí, hướng Hứa Ứng chào, tư thái chậm rãi nói: "Thiếp thân Hoa Tiêm Trần, tham kiến Bất lão thần tiên."
Nàng ánh mắt sốt ruột, nhìn xem Hứa Ứng như nhìn một kiện chí bảo, tâm tình kích động lộ rõ trên mặt.
Có một người hướng Hứa Ứng đi tới, thân mang y phục vải thô, tay rộng chân to, dáng người khôi ngô hùng tráng, muốn tới gần Hứa Ứng, nhưng lại không dám tới gần, đứng tại ngoài mấy trượng, kích động không thôi: "Tại hạ Vũ Đế thời kỳ Luyện khí sĩ, Đông Mai Thanh, hôm nay rốt cục nhìn thấy Bất lão thần tiên!"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng có chút mờ mịt.
Hắn luôn cảm thấy bọn hắn đang kêu gọi một người khác, người kia không phải mình.
Lại có một người đi tới, gần như như là đang nịnh nọt xa xa liền hướng Hứa Ứng nói: "Học sau tiến cuối, Luyện khí sĩ Tề Khinh Chu, tham kiến Bất lão thần tiên!"
Còn có người quần áo ngăn nắp hoa lệ, hình dung tuấn mỹ, tu thành Nguyên Thần, cũng hướng Hứa Ứng khom người hạ bái, cảm động không hiểu, nức nở nói: "Bất lão thần tiên tái hiện nhân thế, ta Luyện khí sĩ nhất mạch rốt cục nhìn thấy quang minh!"
Cũng có run rẩy lão ông, lão ẩu, nhìn thấy Hứa Ứng liền gào khóc, nghẹn ngào nói không ra lời, chỉ là gật đầu không ngừng, nói: "Tốt! Tốt!"
"Trời xanh có mắt, Bất lão thần tiên rốt cục giáng thế, sẽ mang lĩnh chúng ta đi ra hắc ám thế đạo, để Luyện khí sĩ trở thành học thuyết nổi tiếng!"
Có người cười ha ha, trong thanh âm mang theo minh bất bình xúc động phẫn nộ, cao giọng kêu to, "Na pháp dị đoan, đánh cắp địa vị của chúng ta, đánh cắp chúng ta giang sơn, làm thiên hạ loạn lạc, di độc mấy ngàn năm! Dị đoan tà thuyết đánh cắp thuộc về chúng ta vị trí, hôm nay, cuối cùng đã tới bình định lập lại trật tự, thanh toán nợ cũ thời điểm!"
"Dùng của chúng ta Tam Muội Chân Hỏa, thiêu chết dị đoan!"
Một cái quen thuộc tiếng kêu truyền đến, Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Tiểu Phượng Tiên không biết từ nơi nào bay tới, cái tiểu nha đầu này dáng vẻ kích động cao giọng hô to, hưng phấn đến khuôn mặt đỏ bừng, la lên ∶ "Dùng Tam Muội Chân Hỏa thiêu chết bọn họ - "
"Không sai, thiêu chết những cái kia tu luyện na pháp dị đoan!"Nhiều hơn nữa luyện khí sĩ hưởng ứng nàng.
Từ Phúc cười ha ha, nắm ở Hứa Ứng đầu vai, sốt ruột nói: "Hứa quân, ngươi thấy được ư? Luyện khí sĩ vẫn còn, vẫn luôn tại, không có diệt tuyệt!"Hứa Ứng ánh mắt chuyển động, từ từng trương kích động trên gương mặt đảo qua, nghênh tiếp từng đôi lửa nóng ánh mắt.
"Ba ngàn năm qua bóng tối bao trùm thế giới, nhưng ánh sáng chưa hề rời đi,, chỉ là bị bóng tối che giấu. Chúng ta một mực chờ đợi đợi một cái cơ hội, ngươi chính là chúng ta chờ đợi cơ hội! Ngươi trở về, liền dẫn tới ánh sáng!"
Từ Phúc cười to nói, "Chúng ta chỉ có luyện khí mới là chính thống, dị đoan tà thuyết, không xứng sống trên đời! Sau khi ngươi trở lại, chúng ta muốn làm chuyện thứ nhất, chính là phục sinh Tổ Long hoàng đế!"
Hứa Ứng tâm thần chấn động mạnh, quay đầu nhìn về phía hắn ∶ "Phục sinh Tổ Long hoàng đế?"
Từ Phúc kích động không thôi, cười ha ha nói ∶ "Không sai, phục sinh Tổ Long hoàng đế! Họ Đổng trục xuất bách gia độc tôn na thuật, để giữa thiên địa một mảnh chướng khí mù mịt, chỉ có để Tổ Long hoàng đế phục sinh, mới có thể lấy thiết huyết thủ đoạn lập lại trật tự!" Trong mắt của hắn có vẻ hưng phấn nhảy nhót ∶ "Tổ Long hoàng đế sẽ một lần nữa đốt sách chôn na, lần này nhất định so với một lần trước càng thêm mạnh mẽ mạnh! Mảnh giang sơn này, hiện lên vùng đất mới, sẽ dùng na sư máu tới rửa sạch!"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, hắn mặc dù ngay cả một thế này trí nhớ đều chưa từng khôi phục, nhưng mơ hồ cảm thấy Từ Phúc muốn làm sự tình, chưa chắc là chuyện tốt. Na pháp mặc dù có đủ loại tai hại, nhưng là luyện khí sĩ công pháp bổ sung.
"Ta nên nói cho bọn hắn, chỉ dùng luyện khí sĩ công pháp không cách nào trường sinh."Hứa Ứng thầm nghĩ. Lúc này, hắn thấy được hai cái thân ảnh quen thuộc, đột nhiên ngơ ngẩn.
Từ Phúc cũng phát giác được thân thể của hắn trở nên cứng nhắc, hơi giật mình, lần theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy đó là một vị phong lưu phóng khoáng tuổi trẻ công tử cùng một vị kiều mị động lòng người mỹ phụ nhân. Từ Phúc nghi ngờ nói ∶ "Hứa quân nhận ra Hương công tử cùng Thập Tam nương?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, hờ hững nói ∶ "Tự nhiên nhận ra."
Từ Phúc hướng Hương công tử cùng Thập Tam nương vẫy tay, hai người liền vội vàng tiến lên, Hương công tử bước đầu tiên bái xuống, cười nói ∶ "Vãn bối Hương Hải Không, bái kiến bất lão thần tiên! Hứa lão tổ, vãn bối có mắt mà không thấy Thái Sơn, lần trước tại Nại hà bên trên mạo phạm lão tổ, còn xin lão tổ bao dung đại lượng!"
Thập Tam nương cũng vội vàng sợ tiến lên, uyển chuyển hạ bái, điềm đạm đáng yêu nói: "Sở Thập Tam Nương tại Nại hà bên trên mạo phạm tiền bối, sau này cũng không dám lại. Tiền bối muốn đánh phải phạt, vẫn là làm chút cái gì khác, vãn bối đều tùy ngươi."
Dứt lời, dung mạo trộm vui vẻ nâng lên, hướng bên trên ngắm, nhìn Hứa Ứng vẻ mặt. Hứa Ứng sắc mặt như không hề bận tâm.
Từ Phúc cười nói ∶ "Hóa ra là chuyện này. Ta nói là sao Hứa quân sẽ quen biết hai người các ngươi đây. Các ngươi phạm vào sai lầm lớn, mạo phạm Hứa quân, ta không thể tha nhẹ cho ngươi bọn họ, nhưng mà hiện nay chính vào lúc dùng người, trước đem lỗi lầm của các ngươi ghi nhớ, sau này xử lý."
Hương Hải Không cùng Sở Thập Tam Nương vừa mừng vừa sợ, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Ứng.
Từ Phúc cười nói ∶ "Hứa quân, ngươi đem bọn hắn làm cái cái rắm thả đi."Hắn vung tay một cái, để cho hai người rời đi.
"Chậm đã."
Hứa Ứng thản nhiên nói, "Cái rắm có thể ném loạn, nhưng người không được."
Từ Phúc quay đầu, kinh ngạc nói ∶ "Chẳng lẽ Hứa quân chưa hết giận? Hương công tử, Thập Tam nương, Hứa quân chưa hết giận, các ngươi nhìn xử lý."
Hương Hải Không chần chừ một chút, lấy ra một cây kiếm, nghiến răng cắm vào mình bắp đùi. Sở Thập Tam Nương thấy thế, cũng lấy ra một chuôi phi đao, cắm vào mình trong bụng. Từ Phúc lắc đầu thở dài nói ∶ "Các ngươi lại là cần gì chà đạp bản thân? Hứa quân, ngươi nhìn?"
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào trên thân hai người, nói khẽ ∶ "Bọn họ chặn giết ta thù, ta tại chỗ liền báo, đem bọn hắn đánh xương cốt đứt gãy, bởi vậy ta lưu bọn hắn lại không phải trả thù."
Hương Hải Không cùng Sở Thập Tam Nương mỗi người thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy, cười xòa đạo ∶ "Lão tổ rộng lượng."Dứt lời dắt dìu nhau liền muốn rời đi.
Hứa Ứng nói: "Các ngươi không thể đi."
Hai người dừng bước, nhìn về phía Hứa Ứng.
Hứa Ứng ánh mắt lành lạnh, nói: "Ta muốn biết, ôn thần là các ngươi triệu gọi a?"
Hắn còn nhớ đêm hôm đó hắn ngồi trong quan tài thiếu nữ lâu thuyền, nhìn thấy Nại hà hai bên bờ bi thảm cảnh tượng, vô số đống thi thể đọng lại thành sơn, tại trong lửa thiêu đốt. Hắn cũng nhớ tới hôn sông đổi dòng, bao nhiêu nhà phá người chết, chết bởi bởi vậy tạo thành quỷ thần xâm lấn bên trong!
Hắn tìm kiếm chân tướng, không phải là vì cái khác, chỉ là muốn vì những này chết oan người báo thù ! Hương Hải Không cùng Sở Thập Tam Nương vẻ mặt đột biến, nhìn về phía Từ Phúc.
Thuế Ngoan Thất cùng chuông lớn một mực không hiểu Hứa Ứng mưu đồ, nghe vậy nhất thời tỉnh ngộ lại. Lúc trước Nại hà đổi dòng, trong quan tài thiếu nữ mời Hứa Ứng ra tay, roi đưa ôn thần, lửa đốt không trung vạn dặm, ôn thần tại sao lại giáng lâm, Nại hà tại sao lại đổi dòng, đều là chưa giải mê!
"Các ngươi triệu hoán ôn thần, hiến tế bao nhiêu người?"
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào hai người này trên người, sắc mặt như thường, không nhìn thấy chút nào hỉ nộ , nói, "Ôn thần hại chết bao nhiêu người? Trăm vạn? Vẫn là ngàn vạn? Nại hà đổi dòng có hay không cũng là các ngươi làm? Âm phủ xâm lấn đâu? Cho các ngươi có hay không liên quan đến?"
Hương Hải Không cái trán toát ra rậm rạp mồ hôi lạnh, không ngừng nhìn về phía Từ Phúc.
Từ Phúc nói khẽ ∶ "Chuyện này cũng không phải chuyện ghê gớm gì, Hương công tử, Thập Tam nương, nếu như thật sự là các ngươi làm, các ngươi thừa nhận là được."
Sở Thập Tam Nương cười khanh khách nói ∶ "Hiến tế ôn thần quả thực cùng chúng ta liên quan đến, Nại hà đổi dòng, cũng đúng là chúng ta làm. Không giết một số người hiến tế ôn thần, ôn thần làm sao sẽ giáng lâm? Ôn thần nếu là không mở ra sát giới, làm sao có thể để Nại hà đổi dòng?"
Hương công tử vội vàng nói ∶ "Nại hà đổi dòng về sau, mới có thể nước ngập Tiểu Thạch sơn, xung kích hoang miếu, cứu ra bị trấn áp tại giếng đá trong luyện khí sĩ!"
Chuông lớn nghe vậy không khỏi bạo giận, bi phẫn nói ∶ "Vốn Nại hà đổi dòng vào cái ngày đó buổi tối, là các ngươi đang tấn công Tiểu Thạch sơn! Là các ngươi làm hại ta ba ngàn năm công lao hủy hoại chỉ trong chốc lát! Ta cái kia trong giếng, trấn áp ba ngàn năm trước làm loạn Thiên Thần!"
Sở Thập Tam Nương lời nhanh tiếng nhanh, nói: "Chỉ là nữ tử kia không biết tốt xấu, chúng ta cứu nàng, nàng ngược lại không cảm kích, đánh bị thương chiếc chuông kia liền đi!"
Hương Hải Không nói: "Nàng còn tại Trúc Độ quốc lửa đốt ôn thần, ra tay đánh lén. . ."
Từ Phúc ho khan một tiếng, Hương Hải Không trong lòng nghiêm nghị, không dám lại nói.
Từ Phúc mỉm cười nói ∶ "Chuyện này vốn là một chuyện nhỏ, vì luyện khí sĩ khôi phục đại nghiệp, chung quy có một vài thứ muốn hi sinh. Hi sinh những người này lệnh, đổi lấy luyện khí sĩ quật khởi, ta cho rằng đáng giá!"
"Từ huynh hỏi qua bị hy sinh những người kia sao?"
Hứa Ứng hỏi, "Có hay không có hỏi qua bọn họ bị chết có hay không giá trị?"
Từ Phúc cau mày, thở dài ∶ "Hứa quân, bốn ngàn năm qua đi, ngươi vẫn là bướng bỉnh như vậy. Ngươi tại nhân gian sờ soạng lần mò, làm bốn ngàn năm phàm nhân, bốn ngàn năm chịu bao nhiêu sinh hoạt đánh đập, còn không có bị san bằng góc cạnh ư?"
Hứa Ứng lửa giận trong lòng ngập trời, ánh mắt lành lạnh, nói: "Từ huynh, đừng đối địch với ta."
Hắn hướng Hương công tử đi tới, nói: "Hôm nay, ta muốn giết hai người!"
Đột nhiên, Từ Phúc cười ha ha, từ phía sau lưng vươn tay, đè lại bờ vai của hắn, cười nói ∶ "Chuyện lúc trước chỉ là một hồi hiểu lầm."
Hứa Ứng không cách nào di động thân hình, quay đầu ánh mắt cùng hắn hai mắt nhìn nhau, nói khẽ ∶ "Nếu như không phải hiểu lầm đâu?"
Từ Phúc khóe mắt vết thương từ từ biến đỏ, ánh mắt từ từ chuyển sang lạnh lẽo, buông ra bờ vai của hắn, cười nói ∶ "Bốn ngàn năm, ngươi vẫn không có thay đổi qua. Năm đó ở trên biển thời điểm, ngươi chính là ánh mắt như vậy. Năm đó, ngươi lưu lại cho ta vết sẹo, đến nay không có khỏi hẳn."