Chương 476: Tổ Đình Lập Uy
Yêu tổ xa xa nhìn hướng về Hứa Ứng, cười híp mắt nói: "Đương nhiên không phải xin hắn đến hủy đi Tổ đình. Khỉ. . . Ngộ Không đạo nhân, ngươi cũng không nên nghĩ đập cái này đập cái kia. Ta xin hắn đến, một mặt là muốn khôi phục Tổ đình thiên địa đại đạo, một mặt cũng là muốn nhìn một chút, nên đứng ở cái nào một bên."
Ngộ Không đạo nhân cũng rất hứng thú ngóng nhìn Hứa Ứng, nói : "Yêu tộc, năm đó thống trị thiên hạ chủng tộc, có huy hoàng lịch sử, khi nào thấp kém đến cần tuyển một bên đứng?"
Yêu tổ thở dài, nói: "Sáu mươi vạn năm trước, Yêu tộc ai cũng không chọn, kết quả chỗ tốt gì cũng không có rơi vào, ngược lại bị sau đó thanh toán. Bây giờ lại đến đại biến lúc, lại không tuyển một bên đứng, sợ rằng tương lai liền tuyển một bên đứng cơ hội đều không có."
Ngộ Không đạo nhân nghi ngờ nói: "Tam giới thuỷ triều, còn không đến mức là đại biến lúc chứ?"
Hắn đột nhiên tỉnh ngộ, thất thanh nói: "Ý của ngươi là?"
Hắn hóa thành một vệt kim quang phá không mà đi, sau một khắc cái này kim viên liền bay ra Yêu tộc tổ đình, đi ra đến, xuyên thủng Tổ đình bầu trời, gió lốc mà lên, tiến vào hư không.
Nhưng thấy hắn vận chuyển thị lực, hai đạo kim quang huy hoàng như trụ, hướng về hư không soi sáng mà đi.
Tiên giới được Tam giới thuỷ triều tác dụng, chính ở trong hư không lái tới, mà liên tiếp tiên phàm hai giới thiên lộ, giờ khắc này cũng bị đè ép, không ngừng thu nhỏ lại.
Thậm chí gãy vỡ thiên lộ có nhiều chỗ đã bắt đầu lại dính!
Nhưng mà Ngộ Không đạo nhân xem cũng không phải là thiên lộ, cũng không phải Tiên giới, mà là nhìn hướng về Tiên giới phía sau.
Nơi đó hư không một mảnh thâm thúy, khó có thể thấy rõ, hắn chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện cảm giác được Tiên giới phía sau như là có cái gì quái vật khổng lồ, so với Tiên giới còn muốn khổng lồ không biết bao nhiêu, đang lặng lẽ tiếp cận.
Ngộ Không đạo nhân hít vào một ngụm khí lạnh, về phía sau vươn mình nhảy một cái, nhảy vào Tổ đình.
Một vệt kim quang lại vào Yêu tộc tổ đình, đợi đến kim quang dừng lại, Ngộ Không đạo nhân đi ra đến Yêu tổ bên người, sắc mặt biến ảo không ngừng.
Qua một lúc lâu, cái này kim viên thở dài một hơi: "Khó! Khó! Khó!"
Yêu tổ bình chân như vại, xa xa nhìn hướng về Hứa Ứng, thản nhiên nói: "Vì lẽ đó, trước tiên tuyển một bên đứng đi."
Nơi đó, Hứa Ứng trước mặt, đổ nát Tiên cung trong vô số cành lăng không bay lượn, chính là Lưu gia tộc lão Lưu Sinh Đảo chân thân.
Lúc trước Hứa Ứng cái kia một đao thực sự bá đạo cực kỳ, Tử U minh đao từ cái kia cây cây liễu già tán cây đánh xuống, suýt chút nữa liền bổ tới rễ cây!
Khuấy động đao uy càng là nát bấy vô số cành, cây lớn suýt nữa bị chém thành hai khúc!
Tốt đang không có thương tổn được rễ, tộc lão Lưu Sinh Đảo còn không đến mức bỏ mình. Nhưng Tử U minh đao là cái gì loại lợi hại Tiên khí?
Đế Quân tạo nên tuyệt thế thần đao, đã từng chém Hứa Ứng pháp bảo, cho tới Hứa Ứng đến nay nhìn thấy đao này, liền cảm thấy cả người giống như bị đao cắt giống như, đau nhức khó nhịn.
Đao này uy xâm nhập tộc lão Lưu Sinh Đảo thân cây trong, phá đạo hạnh, đạo thương trải rộng.
Ở Hứa Ứng trước mặt vô số bay lượn cành, dường như xúc tu giống như, chính là tộc lão Lưu Sinh Đảo đau đến không ngừng co giật.
Hắn nghĩ khôi phục chân thân, nhưng Đế Quân đạo hạnh vượt quá hắn rất nhiều, để cho hắn không cách nào phá giải trong đao chất chứa đạo pháp.
Hứa Ứng thu đao, âm thanh sáng sủa, theo hắn thần thức truyền khắp Yêu tộc tổ đình : "Tại hạ Hứa Ứng, vị huynh đài này ở trên đường ám hại ta, vì lẽ đó ta giết hắn. Ta là Yêu tổ mời khách nhân, đối với Yêu tộc, cũng không ác ý, nhưng cũng sẽ không mặc người ức hiếp. Hôm nay chém này Yêu long, răn đe!"
Hứa Ứng lời vừa nói ra, nguyên bản các đại yêu tộc trong mỗi cái có cao thủ toả ra kinh người yêu khí, thậm chí tế lên cổ lão Tiên khí, uy năng rất lớn, giờ khắc này cũng dồn dập phải dừng lại, không động tĩnh.
Ngoan Thất bay tới, nghe vậy lặng lẽ dựng thẳng lên đuôi, thầm khen một tiếng : "A Ứng dần dần có học vấn, là ta có phương pháp giáo dục."
Hắn đột nhiên nghĩ đến, mình cùng Hứa Ứng tách ra thì Hứa Ứng còn là một đại lão thô, trừ giải đáp Tiên đạo phù văn có chỗ hơn người, một thân tài hoa không có một chút. Làm sao tách ra sau liền rất có học vấn?
Có thể thấy được, dạy Hứa Ứng học vấn, không hẳn là chính mình.
Cái kia cây cây liễu lớn đột nhiên mạnh mẽ hợp lại thân cây, cũng cùng nhau, chỉ là thân cây ở giữa còn mơ hồ có một vệt ánh đao, tựa hồ muốn từ thân cây bên trong tiết mà ra.
Một cái lão giả tóc hoa râm chống gậy từ phá nát cung điện trong đi tới, tiếng nói khàn khàn nói: "Hứa Ứng Hứa công tử, con kia Nghiệt long thương ngươi, nhưng ta cùng ngươi không thù không oán, cớ gì thương ta?"
Vị này lão giả tóc hoa râm, chính là tộc lão Lưu Sinh Đảo, hóa thành thân người.
Phía sau hắn, theo rất nhiều Lưu thị bộ tộc tộc nhân, một người kêu lên : "Tế lên Đại Thánh thân thể, cùng hắn liều mạng!"
Linh Tư Ức tâm thần tập trung cao độ, vội vàng bay người lên trước, hai tay mở ra ngăn ở Hứa Ứng trước người, quát lên: "Hứa công tử là Yêu tổ xin mời quý khách, ai dám xằng bậy?"
Đại Thánh thân thể là Yêu tộc Đại Thánh chết rồi, lưu lại Kim thân, trải qua Yêu tộc tế tự, lấy lực hương hỏa lưu giữ khi còn sống tu vị, tế lên sau khi, mạnh mẽ cực kỳ, dường như Đại Thánh phục sinh, lợi hại cực kỳ.
Lưu thị tộc nhân giận dữ: "Yêu tổ khách nhân liền có thể hại người?"
Tộc lão Lưu Sinh Đảo dọng đầu gậy, ra hiệu bọn họ không nên ồn ào, hướng về Linh Tư Ức nói: "Hứa công tử tuy là Yêu tổ tôn khách, nhưng vô cớ thương ta, việc này không thể giảng hoà. Hứa công tử cầm đao thương ta, vậy thì đem thanh kia đao lưu lại. Đợi đến lão hủ thương thế khỏi hẳn, tự nhiên sẽ đem đao này xin trả."
Linh Tư Ức do dự, biết Hứa Ứng sở dĩ không có cùng đế tử Kim Bất Di cùng nhau đến Yêu tộc tổ đình, chính là vì phải luyện lại Tử U minh đao. Hắn dự định đem cái này Tiên gia trọng khí xem là lễ vật, tặng cho Kim Bất Di, trợ Kim Bất Di cướp đoạt đế vị.
Kim Bất Di am hiểu đao pháp, Tử U minh đao chính thích hợp hắn dùng, Lưu Sinh Đảo đòi hỏi Tử U minh đao, Hứa Ứng làm sao chịu cho?
Nhưng nếu Hứa Ứng không cho, Lưu gia liền có điều động Đại Thánh thân thể lý do.
Lưu gia cũng có tâm vấn đỉnh Yêu đế vị trí, khẳng định sẽ không bỏ qua cơ hội này, nhất định sẽ tận lực đem Kim Bất Di viện quân xoá sạch!
Đột nhiên, Hứa Ứng lại lần nữa rút ra Tử U minh đao, thản nhiên nói : "Ngươi nghĩ muốn thanh đao này?"
Tử U minh đao ánh đao chiếu rọi, bốn phía một mảnh màu tím, Hứa Ứng ánh mắt rơi vào cái này Tiên khí bên trên, nhẹ nhàng vung múa đao này, thiên ngoại tinh thần cũng theo cái này Tiên khí múa mà bay múa, dường như bị đao khí xâm nhập ngân hà, tạo nên ngân hà bên trong chòm sao!
Đột nhiên, Hứa Ứng hai tay đem đao nâng lên, cười nói : "Đã như vậy, Lão trượng xin mời thu đao."
Lưu Sinh Đảo đi lên phía trước, khoảng cách Tử U minh đao càng ngày càng gần, đưa tay ra hướng về cái kia Tử U minh đao chộp tới, đột nhiên hắn biến sắc mặt, bước chân cương tại chỗ.
Phía sau hắn, cái kia cây cổ lão cực kỳ cây liễu lớn bên trong, đột nhiên lăng liệt đao khí phá thể mà ra, dường như phải đem hắn chân thân xé ra!
Lưu Sinh Đảo hừ một tiếng, ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên mặt, điềm nhiên nói: "Người trẻ tuổi, cường long không ép địa đầu xà. Ngươi giao ra đao này, còn có thể giữ được tính mạng."
Hứa Ứng mỉm cười nói: "Không phải mãnh long bất quá giang. Lão trượng nghĩ muốn đao này, cứ đến nắm."
Lưu Sinh Đảo bàn tay duỗi ra, khoảng cách Hứa Ứng trong tay Tử U minh đao còn có một thước khoảng cách.
Hắn chỉ cần tiến lên trước nửa bước, liền có thể đem đao này trảo vào trong tay.
Nhưng mà cái này nửa bước lại phảng phất là sống và chết khoảng cách, khó có thể vượt qua.
Lưu Sinh Đảo gồ lên tu vị, dùng hết khả năng trấn áp thương thế, nhưng vết thương do đao chém vẫn là như phụ cốt chi thư, theo hắn áp chế mà càng ngày càng mạnh.
Càng là tiếp cận Tử U minh đao, vết thương do đao chém uy lực liền càng mạnh, càng là khó có thể áp chế!
Áo của hắn bên trong, có máu tươi chảy ra, đó là màu xanh lá máu.
Lưu Sinh Đảo điều động tất cả pháp lực, mạnh mẽ trấn áp thương thế, bỗng nhiên nhấc chân, tiến lên trước nửa bước, bàn tay nắm lấy chuôi đao, đem Tử U minh đao nhấc lên!
Nhưng vào lúc này, trong cơ thể hắn màu tím ánh đao phá thể mà ra, từ cái trán đến dưới khố, hình thành một cái tuyến, chỉ nghe xì một tiếng, huyết quang tung toé!
Lưu Sinh Đảo từ giữa thường thường nứt ra, bị vết thương do đao chém trúng đao ý chém thành hai khúc
Hắn mới vừa nắm chặt Tử U minh đao nhất thời tuột tay, lại lần nữa rơi xuống ở Hứa Ứng trong tay!
Hứa Ứng một tay nâng đao, xoay người lại, quay lưng mọi người, trường đao từ không trung chậm rãi lướt qua, tử khí tràn ngập, cười nói : "Ngươi nếu không nắm đao này, còn không đến mức chết. Thanh đao này, không phải ai đều có thể nắm."
"Răng rắc!"
Lưu thị bộ tộc cung điện trong, cái kia cây cổ lão cực kỳ cây liễu lớn đột nhiên thân cây trúng đao quang bắn ra, đem cây lớn từ ở giữa chém thành hai khúc
Hai nửa cây lớn phát ra ầm ầm ầm nổ vang, hướng về hai bên nghiêng ngã xuống, thanh thế doạ người!
Lưu thị bộ tộc tộc lão Lưu Sinh Đảo, liền như vậy ngã xuống!
Hứa Ứng thu đao, cất cao giọng nói : "Sơn dã tán nhân Hứa Ứng, ứng mời đến đây, cầu kiến Yêu tổ!"
Yêu tộc Tiên đình mảnh vỡ rải rác, mỗi một mảnh vụn trên đều có không giống Yêu tộc thành lập thế gia, hình thành từng cái từng cái đại thế lực, giờ khắc này những mảnh vỡ này trên, từng tôn Yêu tộc cao thủ dồn dập hướng bên này trông lại, nhìn thấy Lưu Sinh Đảo bị đao khí kích mà chết, từng cái lẫm liệt.
Linh Tư Ức vội vàng nói: "Hứa thiên tôn mời tới bên này!"
Trong lòng nàng phanh phanh nhảy loạn, Lưu Sinh Đảo nhìn như là trảo đao, bị đao khí kích mà chết, nhưng kì thực là bị Hứa Ứng chém giết.
Vừa tới Yêu tộc tổ đình, liền chém giết Yêu tộc tộc lão lập uy, nếu là gây nên Yêu tộc thế lực đàn hồi, coi như có Yêu tổ muốn mời tên tuổi, chỉ sợ cũng phải chết không có chỗ chôn!
Phù Tang thụ bên trong, Yêu tổ cùng Ngộ Không đạo nhân nhìn Hứa Ứng đoàn người đi về phía bên này. Đột nhiên, Yêu tổ lắc đầu nói: "Hứa Ứng làm việc bá đạo, cứng thì dễ gãy. Hắn lấy Đế Quân Tử U minh đao ra tay giáo huấn Lưu thị bộ tộc, là nghĩ lập uy, cảnh cáo Yêu tộc các tộc thế lực, không được đối hắn cùng Kim Bất Di động ý đồ xấu."
Hắn thở dài, nói: "Nhưng hắn quên rồi một điểm, Yêu tộc, dù sao đã từng là thống trị thế giới chủng tộc. Thuyền nát còn có ba ngàn đinh, Yêu tộc có thể giữ lại đến hiện tại thế gia, nhà ai cũng không có đi ra mấy cái Yêu tộc Đại Thánh? Ta không coi trọng hắn."
Ngộ Không đạo nhân nói: "Nhưng thói đời , nếu làm việc không bá đạo, ôn nguội nuốt, có thể có cái gì thành tựu? Ngươi chính là ôn nguội nuốt, cho tới chết rồi bị các tộc tộc lão bắt bí, nửa điểm quyền lực cũng không có. Ta thấy đều mắt hiềm. Ta xem trọng hắn."
Yêu tổ tức giận trong lòng, lại khó kiềm chế, quát lên: "Hồ tôn!"
Ngộ Không đạo nhân khẽ mỉm cười: "Ngươi cây ngã, Hồ tôn đã sớm tản đi."
Yêu tổ tức giận đến run, cái kia Phù Tang thụ cũng theo run lên.
Ngộ Không đạo nhân lẫm liệt: "Yêu tổ chết cũng không hàng, lưu lại pháp lực vẫn là không nhỏ! Nếu là cùng hắn đấu lên, chỉ sợ  liền thu lại không được lực đem hắn đánh chết."
Hắn nghĩ tới đây, cười nói: "Lão. . . Lão mà đừng nổi giận hơn, tổn thương thân thể, ta cho ngươi bồi cái không phải."
Yêu tổ khí mới tiêu một ít.
Ngộ Không đạo nhân cười nói: "Ngươi dù sao cũng là trải qua mười triều Yêu đế tồn tại, vẫn là như thế nhỏ tâm nhãn, nói ngươi một câu ngươi liền tới khí. Xin bớt giận. Hứa Ứng đến rồi."
Yêu tổ vội vã bước nhanh đi tới chính mình trên bảo tọa, ngồi nghiêm chỉnh.
Ngộ Không đạo nhân tay áo lớn phiêu phiêu, tìm một cái bồ đoàn, ngồi ở Yêu tổ dưới đầu. Hắn tuy là kim viên, lại tiên phong đạo cốt.
Hai người dáng vẻ trang nghiêm, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim.
Sau một chốc, Ngộ Không đạo nhân cười nói: "Ngươi nếu là có việc cầu người, muốn hay không trang trọng như thế?"
Yêu tổ cười nói: "Xác thực có việc cầu người."
Hai người từng cái thanh tĩnh lại.
Hứa Ứng đi theo Linh Tư Ức đi tới, tiến vào cái này Phù Tang thụ bên trong Thánh điện, trước mặt liền thấy Yêu tổ hướng bên này đi tới, Linh Tư Ức liền vội vàng khom người lạy nói: "Khởi bẩm lão tổ, đệ tử Linh Tư Ức may mắn không làm nhục mệnh, mời tới Hứa Ứng Hứa công tử."
Hứa Ứng tiến lên, đang muốn bái kiến, đột nhiên chú ý tới lão đạo kia thân người một bên còn ngồi một cái lông vàng viên hầu, thân mang áo bào màu vàng, không đúng là mình từ Thái Thượng chi cảnh bên trong nhặt được bộ kia mất tích thi thể?
"Khỉ, khỉ. . ."
Hắn nói tới chỗ này, đột nhiên nhớ tới Thanh Bích Tiên Tử dặn dò, vội vã vui vẻ nói : "Vị này kim hầu tiền bối, ngươi còn sống thực sự là cát nhân tự có thiên tướng, thật sự quá tốt rồi!"
Ngộ Không đạo nhân cười nói; "Ta có một số việc muốn làm, thấy các ngươi ở chữa thương, liền không chào mà đi. Đợi đến khi trở về, ngươi đã không ở nơi đó, cho nên tới nơi này chờ đợi. Hứa tiểu hữu không biết lai lịch của ta, có thơ làm chứng! Hồng mông sơ ích bản vô tính, đả phá minh ngoan tu ngộ không. Đạo hiệu của ta chính là bởi vậy mà tới."
Hứa Ứng vui vẻ nói: "Hứa Ứng gặp qua Vô Tính tiền bối!"
Ngộ Không đạo nhân nghe vậy, trong lòng chần chờ : "Ta có còn muốn hay không báo ân cứu mạng, vẫn là trực tiếp đánh chết hắn?"
Hứa Ứng nghe lời đoán ý, trong lòng một đột, cười nói: "Tiền bối, ta định là hiểu lầm. Như vậy tiền bối nhất định là gọi minh, minh . . . Tu Ngộ Không, có đúng hay không?"
Ngộ Không đạo nhân đổi giận thành vui, cười nói : "Nhiều một cái tu chữ. Ta này tới là báo ân, báo ân sau khi ta liền đi."
Hứa Ứng sang sảng nở nụ cười: "Tiền bối, chỉ là việc nhỏ không đáng nhắc tới. Ta nguyên bản cứu tiền bối, chỉ là định đem tiền bối thân thể mò trở lại, nhìn có thể không luyện thành pháp bảo cái gì. Cũng không phải là có ý tồn cứu người. May là tiền bối chưa chết , nếu chết rồi, giờ khắc này đã bị ta luyện thành pháp bảo."
Ngộ Không đạo nhân cũng là lo lắng đề phòng, nói thầm một tiếng may mắn, cười nói: "Ngươi tuy rằng không muốn báo ân, nhưng ta chỉ cần báo ân."
Hắn một đôi mắt vàng quang mang động chụp, đánh giá Hứa Ứng, đại cau mày, trầm ngâm không nói.
Yêu tổ thấy hắn khó khăn, cười nói: "Hứa tiểu hữu, ngươi lại có biết ta vì sao xin ngươi đến đây?"
Hứa Ứng chào, suy đoán nói "Chẳng lẽ là do làm đệ tử ở Ly Hận thiên bổ thiên, đã kinh động Yêu tổ, vì lẽ đó Yêu tổ muốn mời tại hạ tu bổ Yêu tộc tổ đình thiên địa đại đạo "
Yêu tổ cười nói "Đúng, cũng không phải. Ngươi ở Ly Hận thiên ngộ đạo bổ thiên, xác thực đã kinh động ta, ta Yêu tộc tổ đình thiên địa đại đạo tuy rằng cũng từng phá nát, nhưng không cần ngươi đến bù đắp, ta khôi phục sau khi, liền có thể bù đắp."
Hứa Ứng không hiểu chút nào, dò hỏi: "Xin hỏi tiền bối, lại là vì sao muốn ta đến đây?"
Yêu tổ cười nói "Bởi vì ngươi ở Ly Hận thiên ngộ đạo bổ thiên, mở ra Tiên giới động thiên. Tiên giới động thiên có thể luyện Dao Trì tiên dịch, vật này có thể lấy trị liệu ta đạo thương. Ta phục sinh sau khi, Yêu tộc tổ đình thiên địa đại đạo, tự nhiên hoàn chỉnh."
Hứa Ứng bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Thì ra là như vậy . Bất quá ta mở ra sáu đại Tiên giới động thiên, không có một cái nắm giữ Dao Trì tiên thủy tác dụng."
Hắn Tiên giới sáu đại động thiên, phân biệt đối ứng thân thể hoạt tính, thần thức, hồn lực, nguyên khí, âm dương cùng tâm lực, không có cái nào động thiên có thể lấy luyện hóa Tiên linh chi khí làm vì Dao Trì tiên thủy.
Yêu tổ cười nói: "Lão hủ nơi này có một quyển sách cổ, trong đó ghi chép mười động thiên tìm hiểu pháp môn, chỉ tiếc ta Yêu tộc không người có thể hiểu."
Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt, vội vàng nói : "Viết ra tìm hiểu pháp môn người là ai?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43