Chương 53: Hòe Hoa cung chủ nhân
Cây hòe lớn bên trên, Ngoan Thất lại bò lại tán cây giao nhau chỗ, một bên hô hấp thổ nạp, tích trữ lực lượng, chuẩn bị khấu quan, một bên lẳng lặng chờ hai lần lột xác đến.
"Xú xà, lần lột xác này ngươi sẽ lột xác thành người sao?" Chuông lớn hỏi.
Ngoan Thất rất là mong đợi, cười nói: "Đại yêu tu thành yêu vương, liền có thể biến hóa thành người. Ta tu thành yêu vương lúc ấy, bởi vì uống rất nhiều máu rồng, cho nên trì hoãn. Nhưng lần này là lần thứ hai lột xác, nhất định có thể biến thành người."
Chuông lớn nhất thời tới hào hứng: "A Ứng tuy là truyền cho ngươi Thái Âm Nguyên Dục công, nhưng ngươi vững tin ngươi tìm hiểu thấu đáo sao? Nếu là chỉ tìm hiểu ra Thái Âm, vậy liền sẽ biến thành nữ tử. Thậm chí có khả năng lưỡng tính đồng thể!"
Ngoan Thất sợ hết hồn, trong lòng lo sợ, tâm thần có chút không tập trung.
Chuông lớn vội vàng quát: "Ngươi chính vào Khấu Quan kỳ, gõ vĩ lư huyền quan, tâm không thành tâm thành ý, huyền quan không mở! Mau mau nghĩ lại, đừng suy nghĩ biến nam biến nữ, thuận theo tự nhiên!"
Ngoan Thất vội vàng nghĩ lại.
Chuông lớn xoay quanh hắn bao quanh xoay tròn, nhẹ nhàng lay động, phát ra chuông vang, trợ hắn tĩnh tâm, thầm nghĩ: "Việc này trách ta, nếu không phải ta nâng biến nam biến nữ sự tình, hắn cũng sẽ không suy nghĩ lung tung. Chỉ mong lần này có thể biến hóa thành công!"
Bốn phía hương hoa nồng đậm, thiên địa nguyên khí dồi dào quá mức, bởi vậy không cần dùng đại dược, tại hoa hòe hương bên trong liền có thể khấu quan đột phá.
Bất tri bất giác đến ban đêm, Nại hà tuôn ra, chuông lớn bảo vệ Ngoan Thất, đột nhiên cảm giác được thời tiết chuyển lạnh, nhiệt độ giảm đột ngột. Từ lúc đi tới Hòe Hoa cung sau đó, nó vẫn là lần đầu ở bên ngoài qua đêm, bởi vậy không biết ban đêm vậy mà lại lạnh như vậy.
Nó vội vàng đem Ngoan Thất hướng hố lửa bên cạnh đẩy, miễn cho đem Ngoan Thất đông cứng.
Đúng lúc này, cây hòe lớn dưới chân, Nại hà bờ bên kia, đột nhiên có từng điểm từng điểm quỷ hỏa tập hợp một chỗ, trôi nổi bồng bềnh, hướng cây hòe lớn bay tới.
"Quái lạ. . ."
Chuông lớn tỉ mỉ cảm ứng, thân chuông chấn động một lần. Những cái kia hướng cây hòe lớn vọt tới quỷ hỏa, lại là vô số cưỡi ngựa cao to, người khoác mục nát áo giáp âm phủ quỷ binh!
Những này âm phủ quỷ binh đội ngũ chỉnh tề, không chỉ có cưỡi bạch cốt ngựa, còn có cưỡi khổng lồ Ngưu ma, cưỡi cốt long, cốt phượng.
Lại có âm binh gánh lấy rách rưới đại kỳ, mặt cờ đón gió phiêu giương, âm phong từ mặt cờ lộ ra, liền thấy lỗ thủng bên trong chui ra rất nhiều cổ cổ quái quái âm phủ sinh vật, có trơn nhẵn đen thui thân thể, tại mặt cờ lỗ thủng bên trong chui tới chui lui.
Mà tại âm phủ quỷ binh trong đại quân, là một mặt bao phủ vài mẫu lớn nhỏ Hoa Cái, giống như là rách rưới ô lớn, chỉ là hoa lệ vô cùng, nhưng cũng bốn phía đều là lỗ thủng.
Hoa Cái bốn phía, rủ xuống rất nhiều thật dài băng dải, màu sắc đen nhánh, cũng bị hủ thực, thủng trăm ngàn lỗ, đón gió bồng bềnh.
Hoa Cái bên dưới, âm quỷ lành lạnh, có quỷ vương bưng lấy quỷ đầu đao sừng sững, đằng đằng sát khí.
Mà tại Hoa Cái dựa vào sau địa phương, ngồi một tôn vĩ đại dáng người, đầu đội đế vương chi quan, chuỗi ngọc thùy châu, người mặc vàng rực long bào, bàn long thêu tại ngực.
Chỉ là vị này vĩ đại tồn tại giờ phút này cũng là không có nửa điểm máu thịt, đế vương chi quan ở dưới khuôn mặt là một bộ bạch cốt, bắt lấy long ỷ tay cũng là bạch cốt âm u!
Chuông lớn làm một cổ họng, nói thầm một tiếng gay go: "Chu Tề Vân chọn địa phương, phong thuỷ không tốt! Hòe Hoa cung chủ nhân, chắc là một tôn đế vương! Khó trách Hòe Hoa cung một mực không có bị người chiếm cứ, thì ra cái kia đế vương sau khi chết cũng ở lại đây! Hiện tại, chủ nhân trở về!"
Nó đột nhiên hiểu được, vì sao Nê Hoàn cung chủ nhân chậm chạp không có tới "Thu hoạch" Chu Tề Vân, hóa ra là đang chờ Hòe Hoa cung chủ nhân đến.
Chu Tề Vân chiếm cứ Hòe Hoa cung, Hòe Hoa cung chủ nhân tự nhiên không thể ngồi xem.
Chu Tề Vân cùng Hòe Hoa cung chủ nhân quyết đấu thời điểm, chính là Nê Hoàn cung chủ nhân thu hoạch thời điểm!
"Chu Tề Vân nếu là không cách nào ứng đối kiếp nạn này, như vậy tổ chim bị phá không trứng lành, A Ứng chỉ sợ cũng muốn gay go!"
Nó xa xa nhìn nhau, trong lòng yên lặng nói, "Không biết vị này đế vương, là nhân gian vị nào đế vương?"
Lúc này, chỉ thấy Chu gia lão tổ Chu Tề Vân đi tới, sau lưng đi theo mười ba vị dung mạo cao cổ lão giả, bọn họ già nua vô cùng, chính là một mực ngồi tại trong đại điện tìm hiểu ngọc giản đạo thư cái kia mười ba vị Chu gia tộc lão.
Hứa Ứng kinh ngạc, cái này mười ba vị Chu gia tộc lão sâm ngộ ngọc giản đạo thư, một mực không nghe thấy chuyện thiên hạ, vì sao lúc này tỉnh lại?
Mười ba vị tộc lão sau lưng, thì là phá đại miếu thế giới Chu thị con cháu, nam nữ già trẻ đều có, từng cái sắc mặt nghiêm nghị, như lâm đại địch.
"Ta chỉ là trộm cây cột, không đến mức muốn động tình cảnh lớn như vậy a?" Hứa Ứng đáy lòng thực sự chột dạ.
Chu Tề Vân đi qua bên cạnh hắn, bước chân không ngừng đi qua, nói: "Trong điện thiếu cây cột, là ai cầm?"
Hứa Ứng đang muốn nguỵ biện, Chu Tề Vân sau lưng cái kia mười ba vị Chu thị tộc lão đồng loạt tay giơ lên, chỉ hướng Hứa Ứng.
Hứa Ứng ngay sau đó lại không nguỵ biện, nói: "Là ta cầm. Chẳng lẽ căn này cây cột rất quan trọng?"
Chu Tề Vân hướng đi ngoài cung, thản nhiên nói: "Cầm cũng liền cầm, dù sao toà này hành cung cũng không phải ta Chu gia chi vật."
Hứa Ứng có chút kinh ngạc, Chu Tề Vân luôn luôn là những nơi đi qua, đất trống đều muốn cạo sạch sẽ, hôm nay vì sao như thế hào phóng?
"Toà này hành cung chính chủ tới hưng sư vấn tội." Chu Tề Vân thản nhiên nói.
Hứa Ứng đi theo hắn đi ra Hòe Hoa cung, ngẩng đầu nhìn lại, nhưng thấy vô biên vô tận âm phủ quỷ binh sừng sững trên không trung, đội ngũ chỉnh tề, không có phát ra cái gì tiếng vang.
Mà tại đại quân trung tâm, thủng trăm ngàn lỗ Hoa Cái phía dưới, một tôn bạch cốt Đại Đế áo mũ chỉnh tề ngồi ở chỗ đó, quỷ vương như văn võ bá quan đứng tại phía dưới.
Hứa Ứng trong lòng nghiêm nghị, nói: "Vì một cái thanh đồng trụ, còn không đến mức như thế gióng trống khua chiêng. Chu lão tổ, đối phương không phải tới tìm ta."
Chu Tề Vân thở dài, lại lộ ra tươi cười: "Tới tìm ta. Nghĩ đến Nê Hoàn cung chủ nhân một mực chờ đợi đợi cơ hội này, hiện nay hắn rốt cuộc đã đợi được."
Hứa Ứng rõ ràng hắn ý tứ, Hòe Hoa cung sở dĩ không người chiếm cứ, bởi vì nơi này là nơi có chủ. Người khác kiêng kị nơi đây chủ nhân, bởi vậy không dám tới chiếm trước!
Mà Hòe Hoa cung chủ nhân, chính là vị này hưng sư động chúng bạch cốt Đại Đế!
Nê Hoàn cung chủ nhân sở dĩ một mực không có tới "Thưởng thức" Chu Tề Vân, cũng là đang chờ đợi Hòe Hoa cung chủ nhân đến đây hưng sư vấn tội!
Nê Hoàn cung chủ nhân ở trong tối, Hòe Hoa cung chủ nhân ở ngoài sáng, hắn muốn đồng thời đối kháng hai người, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.
Chu Tề Vân nói: "Đối diện với mấy cái này lão bất tử, thật không thể phạm bất luận cái gì sai. Bất kỳ một cái nào sơ xuất, cũng có thể tử vong."
Hắn nói sai, là Hòe Hoa cung.
Này cung tuy tốt, nhưng Chu gia không phải tại không có biết rõ ràng lai lịch liền chiếm cứ nơi đây, cũng là Chu gia trường kỳ ương ngạnh đã quen, mới có này sơ xuất.
"Từ Hòe Hoa cung môn ngạch bên trên văn tự đến xem, hắn là một vị thượng cổ luyện khí sĩ, so Chung gia chủ nhân chỉ sợ còn cổ lão hơn một chút."
Hứa Ứng ngóng nhìn vị kia bạch cốt Đại Đế, thầm nghĩ, "Như vậy hắn là ai? Nếu như Ngoan Thất ở đây, nhất định có thể nhận ra hắn là vị nào nhân gian đế vương."
Chu Tề Vân sau lưng một mảnh thanh quang, thanh quang như nước thủy triều, hướng lên phun trào, thản nhiên nói: "Nhưng cũng có thể để Nê Hoàn cung chủ nhân yên tâm ra tay, cho ta đánh chết hắn chấm dứt tai hoạ về sau cơ hội."
Hứa Ứng nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Hắn có lòng tin đồng thời đối kháng hai đại na tiên giống như tồn tại?"
Không trung phong vân dũng động, lôi đình đan xen, vô biên vô tận mây đen bao phủ Hòe Hoa cung, nặng nề đè xuống, đột nhiên sấm sét vang dội ở giữa, trong mây đen bay ra một cái bàn tay đen thùi, dưới tay nghiệp hỏa rừng rực, đè hướng Hòe Hoa cung!
Cái này hắc thủ gặp được Chu Tề Vân sau lưng thanh quang, đột nhiên dừng lại, lôi hỏa hình thành một đạo thật mỏng màn sáng, như như lưỡi dao bốn phương tám hướng quét tới.
Hứa Ứng lập tức phát giác được không gian khẽ chấn động một lần, tiếp đó liền thấy cây hòe lớn bên trên nhiều hơn một vết thương, đi sâu vào thân cây.
Mà tại cách đó không xa, một cái ngọn núi vô thanh vô tức bay lên, giống như là bị vô hình mũi nhọn đem đỉnh núi cắt xuống. Cái kia đỉnh núi bay ra mấy chục dặm nghiêng nghiêng rơi xuống, nhưng lại gặp gỡ dư âm xung kích, đột nhiên nổ tung.
Một màn này vô thanh vô tức, đợi qua thời gian một hơi thở, mới có trầm muộn tiếng vang truyền đến trong tai mọi người.
Hứa Ứng vội vàng điều vận thần thức, thôi thúc thiên nhãn, lúc này mới thấy rõ trên bầu trời cảnh tượng.
Chỉ thấy Chu Tề Vân sau lưng còn có một cái Chu Tề Vân, tọa trấn tại vô lượng không gian bên trong, nhìn như không lớn, thực ra vô biên rộng lớn, toàn thân tản ra thanh quang.
Cái kia giống như thủy triều phun trào, không ngừng lên cao thanh quang, bắt đầu từ cái này Chu Tề Vân trong cơ thể tản ra!
"Nguyên thần?"
Hứa Ứng nhất thời nhớ tới trong quan tài thiếu nữ nguyên thần, nhưng ngay sau đó phát giác được không đúng.
Trong quan tài thiếu nữ nguyên thần mạnh mẽ, giống như thực chất, nhưng mắt thường lại không cách nào nhìn thấy, thậm chí liền nguyên thần tản ra quang mang, cũng là từng khúc hào quang.
Mà Chu Tề Vân "Nguyên thần" tuy là càng thêm to lớn, nhưng chung quy có chút hư, hơn nữa quang mang mắt thường có thể thấy được, không phải hào quang.
Hứa Ứng quan sát tỉ mỉ, mới phát hiện Chu Tề Vân "Nguyên thần" đỉnh đầu có một đám lửa, đó là hồn phách bên trên dương hỏa.
"Hồn phách có lẽ có ba đóa dương hỏa, trái phải hai vai, đỉnh đầu bách hội. Chu Tề Vân làm sao chỉ có một đóa. . . Là Tam Muội Chân Hỏa!" Hứa Ứng đột nhiên tỉnh ngộ lại, chỉ cảm thấy khó có thể tin.
Chu Tề Vân vậy mà hợp hồn phách ba đóa dương hỏa, luyện thành Tam Muội Chân Hỏa, thiên phú thiên tư thật sự là cao tới đáng sợ!
"Hắn không biết luyện khí sĩ công pháp, chắc là khai quật luyện khí sĩ cùng na tiên đại mộ, từ nơi đó lấy được một chút không trọn vẹn truyền thừa. Hắn dựa vào không trọn vẹn truyền thừa, luyện thành Tam Muội Chân Hỏa, đồng thời đem hồn phách của mình tu luyện tới cường đại như vậy tình trạng!"
Đối na sư tới nói, Tam Muội Chân Hỏa là đã thất truyền không biết bao lâu thượng cổ tuyệt học, thần bí khó lường, căn bản không biết luyện pháp. Mà Chu Tề Vân lại đem Tam Muội Chân Hỏa khôi phục đi ra, như thế có đại dũng đại trí người, khiến người khâm phục.
Hứa Ứng nhìn về phía vị kia bạch cốt Đại Đế, nhưng thấy một thân cũng có nguyên thần, giấu tại sau lưng hắc ám không gian, tôn này nguyên thần trải rộng hắc khí, rách tung toé, hắc khí bắt đầu từ nguyên thần mục nát trong lỗ thủng tràn ra.
Cái kia mây đen đè thành hắc thủ, chính là bạch cốt Đại Đế nguyên thần hiển hóa mà thành, bằng không căn bản không nhìn thấy hắn ra tay!
Mà chặn lại nguyên thần của hắn tay, chính là Chu Tề Vân hồn phách.
Bọn họ một cái hồn phách, một cái nguyên thần, va chạm một cái, vô hình giao chiến, thần thông dư âm tại hai bàn tay ở giữa bộc phát, tạo thành vô hình xung kích, dẫn đến cây hòe thân cây bị cắt ra một cái vết thương, xa xa một cái ngọn núi bị gọt bay.
Nếu là không sử dụng thiên nhãn, căn bản không nhìn thấy chân tướng!
Đột nhiên, Hứa Ứng bên người Chu Tề Vân phóng lên trời, sau một khắc cũng đã đi tới trên không, bồng bềnh tại Hoa Cái trước.
Áo quần hắn phần phật, thân hình tuy nhỏ, lại phảng phất vô cùng quảng đại, chi kia âm phủ quỷ binh đến hàng vạn mà tính, lại cưỡi đủ loại dị thú hài cốt, chiếm cứ mấy chục dặm không gian. Nhưng ở trước mặt hắn, phảng phất chi này âm phủ quỷ binh chỉ là một đám thật nhỏ sâu kiến!
Khí thế của hắn bộc phát, nồng đậm cực kỳ, thanh quang chiếu xạ chỗ, nghiêm cấm dễ dàng sai khiến âm phủ quỷ binh đột nhiên liền loạn cả lên. Từng cái bạch cốt âm binh nhao nhao giơ tay lên, khó có thể tin nhìn bàn tay của mình.
Bàn tay của bọn hắn, tiếp xúc thanh quang bộ phận đang nhanh chóng mọc ra máu thịt cùng làn da, xương cốt cũng đang khôi phục hoạt tính, máu thịt da thịt dọc theo cánh tay của bọn hắn trèo lên trên, rất nhanh leo đến vai của bọn họ.
Trong lồng ngực của bọn họ, cũng có trái tim tại nhảy nhót, tại sinh trưởng.
Bọn họ ngũ tạng lục phủ từ từ trưởng thành, tử vong tàn lụi hài cốt từ từ khôi phục hoạt tính.
Đến hàng vạn mà tính âm phủ quỷ binh trong lúc nhất thời sát khí diệt hết, từng cái si ngốc nhìn bản thân sống lại thi thể.
Chu Tề Vân cất bước hướng Hoa Cái bên dưới đi tới, thân ảnh bao phủ tại Hoa Cái trong bóng tối vị kia bạch cốt Đại Đế cũng giơ bàn tay lên, nhìn bản thân trên lòng bàn tay máu thịt sinh sôi, trong hốc mắt có quỷ hỏa nhảy nhót.
"Đây là na thuật a?"
Một cái cổ xưa âm thanh vang lên, bạch cốt Đại Đế lặp đi lặp lại quan sát bàn tay của mình, âm thanh từ trong bóng tối truyền đến, "Tại ta thời đại kia còn không có loại này đặc biệt pháp thuật. Ta cảm nhận được ta còn tại dương gian lúc có lực lượng cường đại. . ."
Hắn đột nhiên trùng trùng điệp điệp nắm tay, trên bàn tay huyết nhục nổ tung, lại lần nữa hóa thành bạch cốt.
"Đáng tiếc, phục sinh chỉ là giả tượng!"
Bạch cốt Đại Đế chậm rãi đứng dậy, âm thanh xen lẫn ầm ầm lôi âm, "Ngươi mưu đồ dùng máu thịt chi thân khống chế ta, nhưng mà lại để cho ta từ ngươi diễn sinh huyết nhục bên trong cảm nhận được ngươi già nua. Ngươi nắm giữ lấy sinh cơ, lại cùng phù du đồng dạng sớm già dễ suy, chỉ có ba trăm năm tuổi thọ, so với chúng ta những này không có nắm giữ sinh cơ luyện khí sĩ còn muốn ngắn ngủi. Ngươi, luyện sai đi?"
Chu Tề Vân sắc mặt biến hóa, bạch cốt Đại Đế thừa dịp hắn tâm thần dao động một cái chớp mắt, đột nhiên một chỉ điểm ra, bạch cốt đầu ngón tay những nơi đi qua, không gian xoay tròn bóp méo!
Cùng lúc đó phía sau hắn, nguyên thần hướng một miếng lơ lửng loan đao khom người một bái, loan đao gào thét chém tới, thẳng đến Chu Tề Vân sau lưng hồn phách mà đi!
Hứa Ứng khóe mắt nhảy lên một lần: "Vị này bạch cốt Đại Đế nói không sai! Chu Tề Vân rõ ràng mở ra Nê Hoàn bí tàng sở hữu động thiên, nắm giữ vô cùng vô tận thân thể hoạt tính cùng sinh cơ, làm sao sẽ còn già yếu, làm sao lại chỉ có hơn ba trăm năm tuổi thọ? Có thể thấy được hắn cũng không phải là nhảy ra Nê Hoàn cung chủ nhân cạm bẫy!"
Cao thủ tranh chấp, tối kỵ tâm thần có chút không tập trung.
Chu Tề Vân bị bạch cốt Đại Đế nhắm thẳng vào sâu trong nội tâm sơ hở, để hắn khí tức di động, tâm thần bất an, ngay sau đó liền xuất hiện sơ hở!
Nhưng vào lúc này, Hòe Hoa cung lân cận đại địa đột nhiên nổ tung, một cái quái vật khổng lồ vang lên tiếng sấm nổ giống như tiếng rống, thẳng đến trên bầu trời Chu Tề Vân mà đi!
"Nê Hoàn cung chủ nhân!" Hứa Ứng kinh ngạc nói.
Trong bóng đêm, cái kia quái vật khổng lồ khắp cả người lân quang, hung diễm ngập trời, không biết là rồng là rắn.
Mà tại cái kia vật lớn đỉnh đầu, ngồi một bộ khung xương, nhân cốt già phu mà ngồi, tỏ ra vô cùng nhỏ bé.
"Lão sư, ngươi cuối cùng cam lòng xuất hiện!"
Chu Tề Vân đột nhiên cười ha ha , đồng dạng là một chỉ, nghênh tiếp bạch cốt Đại Đế sợ thần một chỉ, ngón tay va chạm chớp mắt, bạch cốt Đại Đế đốt ngón tay đột nhiên liên tiếp nổ tung!
Mà bạch cốt Đại Đế nguyên thần tế lên loan đao gào thét chém tới, loan đao chính giữa Chu Tề Vân hồn phách cái cổ, đem hắn hồn phách một đao cắt đứt!
"Ta đã luyện đến Nê Hoàn bí tàng cực cảnh, hồn phách bất tử bất diệt!"
Chu Tề Vân xoay người nghênh tiếp quái vật khổng lồ, mỉm cười nói, "Lão sư, đây là ngươi năm đó truyền công tại ta lúc, không có nghĩ tới a? Hôm nay, ta liền mời lão sư mở mang kiến thức một chút, ngươi cũng chưa từng lĩnh ngộ ra cảnh giới cực hạn, tiễn lão sư lên đường!"
—— —— cảm ơn thứ 110 vị minh chủ, sách đường cuối cùng đồng quy khen thưởng, cảm ơn hoàng kim minh chỗ ở đồ ăn lại tăng thêm cái chuông!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
92