Chương 361: Tiểu Thiên Tôn Mặt Nạ
Tổ đình Tứ Thánh bên trong cao to tên là Cao Dương, nửa người trên ở mây mù trong, bỗng nhiên dò ra bàn tay lớn, năm ngón tay giang rộng ra, phạm vi mấy chục mẫu, trực tiếp đè xuống!
Bàn tay dưới, ngọn lửa hừng hực, phảng phất mấy chục mẫu lửa ruộng!
Nói chuyện người kia thực lực tu vi cũng là không yếu, lập tức tế lên Tiên khí Huyền Cơ thuẫn, đón nhận Cao Dương bàn tay lớn, Tiên khí cùng Tổ đình pháp thuật va chạm, Tiên đạo phù văn cùng đạo văn hai loại không cùng hệ thống lực lượng xung đột, lóa mắt ánh sáng từ Huyền Cơ thuẫn cùng Cao Dương bàn tay lớn trong lúc đó bay ra, dường như bướm màu hai cánh!
Cái kia Tiên khí tuy rằng có thể chịu đựng được Tứ Thánh bên trong Cao Dương một đòn, nhưng này vị tu sĩ lại trong cơ thể sinh ra bên trong lửa, đốt cháy nguyên thần, Hi Di chi vực, trong khoảnh khắc liền đem thân thể đốt cháy hết sạch, nguyên thần cũng thiêu đến không còn một mống!
Một thân đã chết, Tiên khí nhất thời mất khống chế, hóa thành một đạo tiên quang phá không mà đi.
Một bên khác trong tứ thánh từng cái lùn nhất Ngải Thần đột nhiên chui xuống đất mà đi, đột nhiên đem một cái Địa Tiết thế giới đại cao thủ kéo vào đại địa trong, hai người trong lòng đất giao phong.
Nhưng thấy mặt đất kia đột nhiên nhô lên một khối lớn, đột nhiên liền có Tiên khí phá đất chui lên, lăng không bay đi, lại là Tiên khí chủ nhân đã chết ở Ngải Thần tay.
Cái khác hai thánh, mập mạp gọi Bàng Hầu, người gầy gọi Thọ Công, cũng từng cái hướng về những kia nỗ lực thoát đi Tổ đình cường giả đại khai sát giới!
"Hỗn trướng!"
Hơn mười người lăng không bay tới, sắc mặt uy nghiêm đáng sợ, từng cái tế lên trấn giáo Tiên khí, một phát hướng về Thọ Công đè xuống, cười lạnh nói: "Ma vực những năm này có thể an ổn, các ngươi có thể tồn tại đến hiện tại, cũng là bởi vì các ngươi an phận ở một góc không phản kháng! Hiện nay các ngươi lại dám tạo phản, là nghĩ vong tộc diệt chủng sao?"
Thọ Công bị đè ép, không thể động đậy, cái khác ba thánh cùng đến, từng cái nguyên thần bay lên, dường như tứ đại Nguyên thủy thần chỉ, lê dân tế tự âm thanh mãnh liệt, đem một đám Tiên khí nâng lên, không cách nào hạ xuống!
Bàng Hầu cười ha ha nói: "Nếu không phải năm đó Hứa thiên tôn phi thăng, chúng ta đã sớm phản!"
Tứ Thánh đồng tâm hiệp lực, đem những kia Tiên khí húc bay, từng cái giết ra, hướng về cái kia hơn mười vị các giới Luyện khí sĩ lạnh lùng hạ sát thủ.
Cùng lúc đó, một toà Linh Lung hoàng kim bảo tháp bay tới, quang mang vạn trượng, Viên Công Thông suất lĩnh rất nhiều Linh Lung thiên tông đệ tử, giết tới Tử Vi tàn cảnh.
"Tiểu thiên tôn quyết tâm khởi sự, đối kháng vạn giới ức hiếp, chúng ta há có thể không từ?"
Viên Công Thông đứng ở cao cao Linh Lung bảo tháp trên, Thất Bảo tỏa ra ánh sáng, đối kháng Tiên khí, cười ha ha nói, "Hôm nay khiến Tổ đình hãnh diện ngày!"
Lúc này, lại có một cái Tổ đình tông phái đánh tới, là Ngũ Trang quan quan chủ, tế lên một cây cây khô, quát lên: "Chúng ta bị nhục làm vì Ma tộc, ta đạo bị nhục làm vì ma đạo, giết tộc nhân ta, còn muốn hướng về phía chúng ta thi thể lại thóa chửi một câu trừ ma vệ đạo, sớm nên ra tay giết chỉ riêng này chút thằng nhóc con!"
Lại có Thúy Hoa tông tông chủ đánh tới, tế lên pháp bảo cũng là rách rách rưới rưới, là một cái chung quanh hở lồng lớn, điêu khắc chín con rồng vàng.
Thúy Hoa tông chủ tế lên rách nát Cửu Long tráo, hóa thành chín con rồng lửa, hướng về những kia lưu vong các giới cường giả giết đi, tức giận nói: "Từ trước các ngươi những thứ này cái gọi là tu sĩ chính đạo đi tới Tổ đình, muốn tới thì tới muốn đi thì đi, nghĩ giết ai thì giết, dù là Tiểu thiên tôn đệ tử Sở Thiên Đô, cũng từng ở ta Tổ đình thánh địa, nhiều lần chịu các ngươi khiêu chiến . Bất quá, hiện tại có thể không xong rồi!"
Còn có cái không biết là môn phái nào cao thủ, tế lên pháp bảo là cái rách rách rưới rưới Lưu Ly bình, chỉ còn dư lại cái đáy bình, chứa nửa bình nước.
Cô gái kia đem nửa bình nước tế lên, nửa bình nước giội ra, chính là một vùng biển rộng, đem Cam Lộ thế giới một cái cường giả kể cả Tiên khí cùng nhau nhấn chìm, cười lạnh nói: "Trước đây chúng ta làm con rùa đen rút đầu, hiện tại chúng ta dám phản kích!"
Trong lúc nhất thời, Tổ đình các đường cao thủ ra hết, thậm chí ngay cả những kia ở miếu thờ bên trong cung phụng thần ma cũng từng cái điều động, chặn giết đào tẩu vạn giới cao thủ.
Bọn họ đã sớm đối với chư thiên vạn giới cùng Tiên giới bất mãn, sở dĩ không dám nhúc nhích, mặc người ức hiếp, một mặt là Tổ đình rắn mất đầu, một mặt là chư thiên vạn giới thế lớn, Tổ đình không phải là đối thủ. Chọc giận nhân gia, thì sẽ đưa tới diệt tộc tai họa.
Tổ đình khắp nơi đều có Tiên đạo dị thường khu vực, hung hiểm cực kỳ, đối với chư thiên vạn giới tới nói chính là chim không thèm ị địa phương, không cần thiết công chiếm nơi này.
Mọi người trong ngày thường trừ ma vệ đạo, giết mấy cái Ma tộc liền có thể, giết liền đi, không đến nỗi công chiếm Tổ đình.
Nhưng nếu Tổ đình hoàn thủ, đem xâm lấn Tổ đình Luyện khí sĩ đuổi tận giết tuyệt, như vậy chư thiên vạn giới cùng Tiên giới chỉ sợ thì sẽ binh lâm thành dưới, đem Tổ đình đồ sát hết sạch.
Bất quá, đây là từ trước. ~~
Bây giờ Tiểu thiên tôn nghênh chiến chư thiên quần hùng, chiến bại Tiên vương, mang cho bọn họ lớn lao tự tin.
Cái này chính là lãnh tụ tác dụng!
Chư thiên vạn giới may mắn còn sống sót cao thủ nhanh chóng thoát đi, hướng vực ngoại bỏ chạy, trên đường liên tục gặp tập kích cùng chặn giết.
Từ trước bọn họ tiến vào Tổ đình, Tổ đình trừ một chút có can đảm khiêu chiến bọn họ cao thủ, những người khác đều dịu ngoan cực kì, mà hiện tại, những thứ này người lại dám phản kháng!
Nhằm vào bọn họ tập kích cùng chặn giết càng ngày càng nhiều, tử thương cũng càng ngày càng nhiều, mọi người thấp thỏm lo âu, chỉ hận cha mẹ không có nhiều sinh chân.
Hỗn Nguyên cung ở ngoài, Hứa Ứng ngẩng đầu lên, chỉ thấy Tiểu thiên tôn chậm rãi từ trên trời giáng xuống, đem Thiên kích cắm ở cung ở ngoài.
Hứa Ứng khen: "Tiểu thiên tôn, ngươi vẫn là ẩn giấu thực lực, ta không nghĩ tới ngươi lại khôi phục đến tốt như vậy."
Diễm chân quân đứng ở Vân Hà cung trên, hướng về Tiểu thiên tôn khom người nói: "Đạo huynh, ta từ trước đối với ngươi xưa nay không phục, bây giờ ta tâm phục khẩu phục! Tổ đình ngươi làm đầu, ta làm quân! Ngươi ở một ngày, ta chắc chắn sẽ không có nhị tâm!"
Hắn đứng thẳng người lên, suất lĩnh Vân Hà cung chúng nữ hướng về Tử Vi tàn cảnh ở ngoài mà đi, thét dài nói: "Ta đi chém giết mấy cái địch thủ!"
Tiểu thiên tôn đứng ở nơi đó, không nói gì, nhìn theo Diễm chân quân đi xa.
Hứa Ứng khẽ cau mày, nhận ra được một tia không đúng, lúc này hướng về hắn đi tới, thử dò xét nói: "Tiểu thiên tôn, ngươi bị thương? Thương thế rất nghiêm trọng?"
Tiểu thiên tôn xoay đầu lại, lộ ra nụ cười, nói: "Sư tôn, ta trước tiên giúp ngươi mở ra cái kia bốn chữ phong ấn."
Hứa Ứng hướng về hắn đi tới, lông mày càng trứu càng chặt, hắn sinh ra một loại linh cảm không lành, nói: "Ngươi trước tiên không vội mở ra cái kia bốn chữ phong ấn, ta đã thấy ngươi sao chép bốn chữ phong ấn, ngươi kiến giải cũng không có đạt đến có thể lấy hoàn toàn phá giải chúng nó trình độ. Ngươi trước hết để cho ta nhìn ngươi một chút thương thế!"
Hắn đi tới Tiểu thiên tôn bên người, thôi thúc Hồ Thiên Chứng Đạo kinh, lấy Thiên nhãn quan sát Tiểu thiên tôn thân thể, trong lòng cả kinh.
Tiểu thiên tôn bốn phía, không gian mơ hồ hiện ra từng đạo từng đạo vết rách!
Hắn nhìn về phía Tiểu thiên tôn thân thể, chỉ thấy hắn Hi Di chi vực bên trong cũng là trải rộng vết rách, Ngũ Nhạc tiên sơn, Thiên sơn thiên hà, tam quan Dao Trì, hết thảy rơi vào lớn trong hỗn loạn!
Không chỉ có như vậy, hắn Thần Kiều cũng tách ra, Ngọc Kinh bên trong dấy lên tiên hỏa!
Hắn nguyên thần bốn phía, đại đạo đạo liên ở gãy vỡ tan rã!
Hắn tình huống cực kỳ gay go, so với lần trước bị thương ngất lúc còn bết bát hơn gấp trăm lần!
Hứa Ứng lập tức tế lên nguyên thần, nhảy vào hắn Hi Di chi vực, nỗ lực giúp hắn trấn áp lại thương thế.
"Sư phụ, không muốn bận việc."
Tiểu thiên tôn nắm lấy hắn tay, lộ ra nụ cười, nói, "Ta coi thường Tiên vương, ở trước mặt bọn họ từng dùng tới một lần Thần công thất chuyển, bị bọn họ nhìn ra kẽ hở. Ta tuy có thể đem bọn họ bức lui, nhưng sinh cơ cũng bởi vậy gẫy mất. Sư phụ, không cần lại phí công. . ."
Hơi thở của hắn đột nhiên run rẩy dữ dội phập phồng, thương thế bắt đầu bạo phát.
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, Hứa gia Tổ pháp, Nê Hoàn cung động thiên có thể lấy lấy tiên dược, Hoạt tử nhân xương trắng mọc thịt, Hoàng Đình động thiên có thể lấy lấy tiên dược, Hoạt tử nhân xương trắng mọc thịt, Hoàng Đình động thiên có thể để người tổn thất hầu như không còn tinh thần khôi phục, Dũng Tuyền động thiên có thể lấy tu bổ phá nát hồn phách nguyên thần, Giáng Cung có thể lấy bổ sung tâm lực, Ngọc Trì có thể để bù đắp tiêu hao nguyên khí, mà Ngọc Kinh càng là công tham tạo hóa, lấy âm dương nhị khí mà bù đắp tự thân khuyết điểm.
Thế nhưng, Tiểu thiên tôn thương thế thực sự quá nặng.
Hắn nói không sai, hắn không nên ở Tiên vương trước mặt triển lộ hắn cái kia không thành thục Cửu Chuyển Huyền Công.
Môn công pháp này bại lộ một lần, thì sẽ bị Ngũ Tuyệt tiên vương cùng thứ chín Tiên vương phát giác kẽ hở.
Hắn đồng thời nghênh chiến hai đại Tiên vương, dựa vào vô song dũng lực để hai đại Tiên vương biết khó mà lui, nhưng cũng bị hai đại Tiên vương gẫy mất sinh cơ!
Hứa Ứng trong lòng nỗi đau lớn, lập tức lấy ra Dao Trì Tiên Thủy, không nói lời gì để Tiểu thiên tôn ăn vào.
Nhưng mà, Tiểu thiên tôn cùng Đông Nhạc, Bắc Đế, Thương Ngô mấy người không giống, Đông Nhạc đám người là thần linh, tiên thiên nguyên thần vẫn còn, chỉ là thân thể tử vong.
Mà Tiểu thiên tôn lại là thân thể nguyên thần cùng nhau gẫy mất sinh cơ.
Hắn ăn vào Dao Trì Tiên Thủy, chỉ là khí sắc hơi khá hơn một chút, trì hoãn cái chết của hắn, nhưng vẫn chưa chữa trị hắn sinh cơ.
Hứa Ứng đại não điên cuồng suy nghĩ, liều mạng suy tư cứu vớt Tiểu thiên tôn biện pháp, nhưng mà một loại lại một loại biện pháp bị hắn phủ quyết.
Tiểu thiên tôn mạnh mẽ đè ép thương thế, gồ lên cuối cùng pháp lực, sau lưng hiện ra nguyên thần của chính mình, đem Hứa Ứng trấn áp,
"Sư phụ, ta tu luyện tới bây giờ cảnh giới, sinh hoặc chết, ta so với cái gì người đều rõ ràng."
Tiểu thiên tôn lộ ra nụ cười, hắn nguyên thần đã thương, ba hồn bảy vía đều rách rách rưới rưới, hai đại Tiên vương liên thủ, ở hắn nguyên thần bên trong lưu lại khó có thể tiêu diệt đạo thương!
Theo linh vòng hạn chế bốn chữ phong ấn chậm rãi được cởi ra, Hứa Ứng càng cổ lão trí nhớ bắt đầu từng cái thức tỉnh, từ Kim Bất Di thời đại về phía trước đẩy đi.
Hứa Ứng trong lòng sốt sắng, quát lên: "Ngươi biết ngươi không cách nào mở ra ta tất cả phong ấn, vì sao còn muốn mạnh mẽ động dùng pháp lực? Ngươi không cách nào tỉnh lại ta sở hữu trí nhớ! Mau dừng tay! Ta giúp ngươi trấn áp thương thế, trước tiên mạng sống lại nói!"
Tiểu thiên tôn không hề bị lay động, tiếp tục phá giải bốn chữ phong ấn, hắn nguyên bản ở Hứa Ứng trước mặt rất ít nói chuyện, giờ khắc này lại dường như muốn đem cái này hơn bốn vạn năm giấu ở trong lòng tất cả nói thổ lộ ra.
Ta đã từng nghĩ, mở ra sư phụ phong ấn sau, ta làm thế nào?
Trách ngươi, xích hỏi ngươi, vẫn là hướng về ngươi ra tay đánh nhau giết ngươi.
Ta nghĩ một lần lại một lần, ta không làm được.
Sư phụ, ngươi nuôi lớn ta, tay đem tay dạy ta thần thông, ta không làm được!
Càng cổ lão trí nhớ bị hắn chuyển động, dường như một quyển mở ra cuốn sách, từng tờ từng tờ lật về phía trước, hồi tưởng Hứa Ứng đời này trong càng cổ lão lịch sử.
Hứa Ứng muốn tránh thoát hắn trấn áp, lại phát hiện mình không làm được.
Hắn lo lắng cho mình sẽ tổn thương Tiểu thiên tôn.
"Lần này, ta làm được."
Tiểu thiên tôn lộ ra nụ cười, rốt cục đem chính mình tìm hiểu bốn chữ phong ấn mở ra, thân thể lay động một thoáng.
Hứa Ứng trí nhớ giải phong, dừng lại tại ba vạn năm trước.
Tiểu thiên tôn thân thể lay động, Hứa Ứng vội vàng đỡ lấy hắn, hắn mới không có ngã xuống.
"Ngươi xem hiện nay Tổ đình, rất nhiều người bởi vì ta trận chiến này mà khôi phục chiến ý, khôi phục tự tin. Tiểu thiên tôn không phải Hứa thiên tôn, nhưng Tiểu thiên tôn có thể lấy cổ vũ tất cả mọi người!"
Hắn nắm chặt Hứa Ứng tay, cười nói, "Sư phụ, ngươi đã từng nói cho ta biết, Hùng pháp có một loại Luyện Khí pháp môn, là cắt lấy Thiên Thần mặt, đem Thiên Thần tinh khí thần luyện vào Thiên Thần mặt bên trong, chế tác thành mặt nạ. Bội mang lên mặt, liền có thể hóa thành Thiên Thần dáng dấp. Ngươi cắt lấy mặt của ta. . ."
Hắn ngừng lại Hứa Ứng phản bác, lẩm bẩm nói: "Tiểu thiên tôn không thể chết được, trước mắt vẫn chưa thể, nhưng là, ta sống không nổi. Ngươi mang vào mặt nạ của ta, Tổ đình còn cần Tiểu thiên tôn."
Hơi thở của hắn kịch liệt suy sụp.
"Sư phụ, ngươi có thể lấy so với ta làm càng tốt hơn. . ."
Thân thể của hắn dần dần không còn hơi sức, tứ chi càng ngày càng trầm, ánh mắt dần dần mất đi thần thái, lần này, ngươi đừng tiếp tục rời đi.
Lúc này, Chu Nhai Thư chạy tới, ngơ ngác nhìn Tiểu thiên tôn.
Hắn thực lực tu vi tuy rằng thấp, thế nhưng cũng nhìn ra Tiểu thiên tôn trạng thái cực kỳ không ổn.
Tiểu thiên tôn nhìn thấy hắn, lộ ra vẻ tươi cười, thân thể mềm nhũn, ngã ngồi trên đất, hướng về Chu Nhai Thư nói: "Nhai Thư, mau tới lạy cúi đầu ngươi tổ sư. Hắn là sư phụ của ta, dưỡng dục ta lớn lên. Sau này, chính là tổ sư thay ta truyền dạy cho ngươi."
Chu Nhai Thư khóc lớn, chạy tiến lên, hướng về hắn dập đầu.
Tiểu thiên tôn quát lên: "Đồ ngu! Đi lạy tổ sư!"
Chu Nhai Thư chuyển hướng Hứa Ứng, hướng về Hứa Ứng dập đầu.
Hứa Ứng môi giật giật, không nói gì.
"Sư phụ, tên tiểu tử này cùng năm đó ta như thế ngu xuẩn, liền giao cho ngươi."
Tiểu thiên tôn lộ ra nụ cười, sửa sang lại vạt áo, thấp giọng cười nói, "Đáng tiếc, Thiên Đô không ở nơi này, không tại cũng tốt. Sư phụ thay thế ta sống, hắn liền không cần thương tâm. Sư phụ, Nhai Thư, các ngươi không cần nói cho hắn."
Hắn nói tới chỗ này, đầu buông xuống, khí tuyệt bỏ mình.
Hứa Ứng nắm chặt nắm đấm, bên người Thiên kích phát ra từng trận minh yết tiếng.
Phía sau hắn, tử khí dâng trào, như kỳ phiêu triển.
Xa xa, Huyền Vũ thần quy gánh vác Bồng Lai, đang tự hướng bên này đi tới.
Bồng Lai tiên sơn trên, một vầng minh nguyệt bay lên, ánh trăng chỉ chụp một người, yên tĩnh dưới ánh trăng, một cái thần nữ rời đi Tiên sơn, hướng đi Hỗn Nguyên cung.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43