Chương 555: Lão Đại Long Chung
Rồng lớn sầu não uất ức, không có tiếp kết bái lời nói gốc rạ.
Hoá rồng chuông quá xấu. Hắn thầm nghĩ trong lòng.
Lần này hắn có thể tránh được trận này ngập đầu tai ương, là bởi vì hắn nhất thời nảy lòng tham, ở Hứa Ứng thức hải trong lưu lại một đạo Bất Diệt linh quang đường hầm.
Hứa Ứng theo cái lối đi này đến đây báo động trước, rồng lớn cùng đầu cũng là thông qua cái lối đi này, ở chính mình hoàn toàn tan vỡ trước, cùng mình cắt rời, theo đường hầm trốn hướng về Hứa Ứng biển ý thức.
Lúc đó đầu hắn ở Uyên hải bên trong, không cách nào nhìn đến ngoại giới cảnh tượng, chỉ có thể dựa vào thần thân thức cảm ứng đến ứng đối bốn đại Chí Tôn cấp tồn tại vây công.
Hắn tuy là bị bốn đại Chí Tôn cấp cường giả đánh lén, nhưng hắn trải qua chiến đấu thực sự quá nhiều, trong lịch sử so với cái này nguy hiểm gấp trăm lần cũng trải qua, bởi vậy không để ý chút nào.
Thế nhưng hắn hàng lâm số lần quá nhiều, nguyên thần bên trong tràn ngập đủ loại Long tộc nguyên thần cùng thần thức pháp lực, lần này hàng lâm lại có lớn lao sai lầm, không thể thành công đoạt xá một bộ Long tộc thân thể.
Rốt cục, hắn đánh bại bốn đại Chí Tôn cấp tồn tại vây công sau , bởi vì dùng sức quá mạnh, dẫn đến nguyên thần tan vỡ tan rã.
Nguyên bản đầu của hắn cũng có thể theo thân thể cùng nhau nổ tung, cũng may Hứa Ứng ở hắn tan vỡ trước, mang theo hắn từ trong đường nối hàng lâm Hứa Ứng biển ý thức.
Hắn nguyên thần chỉ cướp cứu trở về một cái đầu lớn, bất quá cái này viên đầu to so với từ trước hắn vẫn là nhỏ không biết bao nhiêu, — — đại tan vỡ bên trong, hắn nguyên thần cùng các đời đoạt xá thân nguyên thần phân liệt, hiện tại trong cơ thể hắn đã không có những Long tộc kia nguyên thần thần thức.
Hứa Ứng bay tới bay lui, giúp hắn kiểm tra viễn tổ đầu, không khỏi cau mày, kéo qua Chuông lớn, nói: "Chung gia, Long gia trạng thái rất là không ổn. Tạo thành nguyên thần có hồn phách, nguyên khí, thần thức, âm dương các loại nhưng nguyên khí thần thức những thứ này ngược lại cũng thôi, tổn hại còn có thể luyện trở về, nhưng hắn hồn phách cũng tổn hại.
Đầu rồng chuông lớn sắc mặt nghiêm nghị, Long tộc hồn phách chia làm Thiên hồn Địa hồn cùng Long hồn, rồng lớn Thiên hồn Địa hồn không có thương, thế nhưng Long hồn lại chỉ còn dư lại đầu.
Long hồn cùng nhân loại Nhân hồn như thế, đại biểu chính là sinh mệnh hình thể, viễn tổ nguyên thần chỉ còn dư lại đầu, nói rõ hồn phách của hắn bị hao tổn cực kỳ nghiêm trọng.
Đầu rồng chuông lớn nói: "A Ứng, vậy phải làm thế nào?"
Hứa Ứng nhìn rồng lớn một chút, chỉ thấy viễn tổ Long đầu trên trải rộng vết rách, lúc nào cũng có thể gặp gỡ nứt ra, hơn nữa từ cái kia chút vết rách bên trong có Bất Diệt linh quang bay dật, hẳn là Long đầu tan rã điềm báo.
Viễn tổ Long đầu trạng thái kiên trì không được bao lâu, hẳn là thì sẽ chia năm xẻ bảy!
"Hắn hiện tại thì không có thân thể, ba hồn bảy vía đều ở tan rã trong, chụp trạng thái như thế này, không bao lâu nữa nguyên thần thì sẽ hoàn toàn đổ nát, liền đầu đều bảo tồn không xuống. Chỉ cần cho hắn tìm cái thân thể. . ."
Hứa Ứng buồn rầu, đột nhiên nhìn một chút viễn tổ Long đầu, lại nhìn một chút Chuông lớn, linh quang hơi động, hai tay ôm lấy Chuông lớn, đem đầu rồng chuông lớn di động, cùng viễn tổ Long đầu ra dấu một cái.
Chuông lớn hoảng hốt vội nói: "A Ứng, ngươi làm cái gì? A Ứng, chớ làm loạn! Chúng ta là dị phụ dị mẫu dị tộc dị chủng anh em ruột, cùng sinh tử cùng chung hoạn nạn! Ngươi suy nghĩ một chút Ngoan Thất, suy nghĩ một chút Thanh Bích, suy nghĩ một chút ta này đáng thương Lão chủ nhân Lý Tiêu Khách, suy nghĩ một chút chúng ta đi qua cùng nhau tháng ngày.
Nó còn chưa nói xong, Hứa Ứng liền đưa nó tế lên, quát lên: "Long gia, ta giúp ngươi tìm tới một bộ tốt thân thể!"
Chuông lớn càng lúc càng lớn, dần dần cùng viễn tổ Long đầu không xê xích bao nhiêu, dường như di thiên Thiên chung, vô cùng to lớn!
Chuông lớn kinh hoảng nói: "Quá lớn quá lớn! A Ứng ngừng tay! Ta muốn nổ tung! Nhanh ngừng tay!"
Hứa Ứng đem Chuông lớn tế đến cùng viễn tổ Long đầu ngang ngửa to nhỏ, lúc này mới ngừng lại, phấn tận dư lực, đem Chuông lớn cùng Long đầu kết hợp lại, quát lên: "Long gia, còn không qua đây giúp ta một chút sức lực?
Chuông lớn kêu lên: "Không được! Không thể như vậy! Ta cũng bị lão Long đoạt xá! Quá lớn, ta muốn chết, muốn chết!"
Rồng lớn chui vào viễn tổ Long đầu trong, cái này nguyên thần đầu nhất thời thức tỉnh, hắn cũng nhận ra được nguyên thần của chính mình đầu ở điêu vong trong, hiện tại cùng cái này xấu xấu đầu rồng chuông lớn dung hợp cũng là kế tạm thời, hành động bất đắc dĩ.
Hắn nguyên thần bản thân chính là Bất Diệt linh quang, không có bất kỳ thực thể, cùng Chuông lớn tương dung cũng không phí sức!
Chuông lớn còn ở muốn chết muốn chết kêu to thời điểm, hắn cũng đã dung hợp hoàn thành. Từng cái dung hợp Chuông lớn so với dung hợp nhân loại hoặc là Long tộc đơn giản nhiều.
"Nhường một chút." Rồng lớn xuất hiện tại Chuông lớn thức hải trong, hướng về Chuông lớn nói.
Chuông lớn thái độ cứng rắn: "Ta không nhường !"
Rồng lớn cái mông đôn đôn, đem Chuông lớn đẩy ra bên trong góc, Chuông lớn rụt lại ở trong góc, oan ức cực kỳ.
Rồng lớn nói: "Ngươi không cần lo lắng, ta chỉ là ở ngươi nơi này tá túc, không phải muốn đoạt xá ngươi. Ngươi yên tâm, ta rất biết đánh nhau.
Chuông lớn ở trong biển ý thức của chính mình vẫn là một cái chuông lớn, nghe vậy vách chuông sáng ngời, vội vàng nói: "Long gia ý tứ, ta gặp phải nguy hiểm thời điểm, ngươi sẽ giúp ta ra mặt?"
"Không phải. Ta ý tứ là ngươi không giúp ta, ta sẽ đánh ngươi." Rồng lớn đàng hoàng nói.
Thức hải trong Chuông lớn nhanh chóng biến thành đen.
Hứa Ứng kiểm tra viễn tổ đầu cùng Chuông lớn dung hợp trạng thái, thoáng yên tâm tuy rằng Long đầu Bất Diệt linh quang còn ở trôi đi, nhưng trôi đi tốc độ giảm mạnh.
"Lấy cái này trôi đi tốc độ, Long gia đại khái năm ngàn vạn năm sau thì sẽ hoàn toàn hôi phi yên diệt." Hứa Ứng hướng về rồng lớn nói.
"Năm ngàn năm vạn sao?"
Cái kia đầu rồng chuông lớn vui vẻ lên , nói, "Cái kia cũng không cần thiết nóng lòng đoạt xá một cái mới Long tộc, ta rốt cục có thể lấy ra đến chơi một chút!"
Hắn lúc trước mất đi hết cả niềm tin, một bức muốn chết dáng vẻ, hiện tại lại vui vẻ ra mặt, rất là nhảy nhót.
Hứa Ứng thấy thế, kinh ngạc không ngớt, tâm nói: "Cái này Long tộc viễn tổ, thoạt nhìn có chút không quá đáng tin dáng vẻ. Từ trước hắn mỗi lần hàng lâm đoạt xá Long tộc, lẽ nào không phải là cứu Long tộc tại nguy nan, mà là muốn đến thế gian chơi một chút sao?"
Hắn cũng không biết Uyên hải quá tẻ nhạt, Long tộc viễn tổ ở Uyên hải bên trong ngoại trừ ngủ liền là ngủ, trong ngày thường hoạt động thường thường là để những kia Long tiên vì chính mình đánh bóng lân phiến thanh lý hàm răng nắm vai đấm lưng, nếu không nữa thì chính là xem hai con cường tráng Long tiên thổ Long châu, thật không thú vị cực độ.
Bởi vậy viễn tổ khát vọng nhất chuyện chính là bị người triệu hoán, thu được một bộ thân thể, có thể lấy chạy đến nhân gian phong quang khoái hoạt.
Cho tới giúp Long tộc vượt qua nguy nan, chỉ là viễn tổ tiện tay mà làm việc nhỏ thôi, chơi mới là thứ nhất việc quan trọng.
Thế nhưng Long đình đã tiêu diệt ngàn vạn năm lâu dài, cái này ngàn vạn năm qua hắn ở Uyên hải có thể nói trông tinh thần trông trăng sáng, rốt cục trông tới một lần triệu hoán, nhưng là không nghĩ tới còn sẽ gặp phải cái này việc chuyện.
Bất quá bây giờ rốt cục có thể lấy tiếp tục ở nhân gian phong quang khoái hoạt, cũng là làm thỏa mãn tâm nguyện của hắn.
"Chính là đầu rồng chuông lớn bộ dạng, quá xấu rồi chút." Rồng lớn có chút ý khó bình.
Chuông lớn cả giận nói: "Lão gia ngài liền gánh vác trách nhiệm điểm đi! Ngươi là tá túc nhà ta người sa cơ lỡ vận, có cái gì tư cách cười nhạo ta xấu?"
Rồng lớn nói: "Không có viễn tổ ta tướng mạo uy vũ."
"Ngươi chỉ còn dư lại một cái đầu, uy vũ cái cầu!"
Rồng lớn lửa giận công tâm: "Đối với viễn tổ ta như vậy vô lễ, có tin ta hay không đoạt xá ngươi?"
"Không sợ chết liền đến a!"
"Ta ngày hôm nay liều mạng cũng phải đoạt xá ngươi!"
"Long gia, ta sai rồi, ta dập đầu cho ngươi! Vang lên không vang? Không đủ vang dội ta lại tới một cái.
Đầu rồng chuông lớn bên trong truyền đến cãi nhau âm thanh, Hứa Ứng không khỏi lắc đầu, kêu ở lại bọn họ, nói: Long gia, bây giờ Tiên Đế chí tôn, là một cái cực kỳ ghê gớm thần toán, quá nửa là hắn trong bóng tối mưu tính, nghĩ phá hủy được đến nguyên thần của ngươi. Ngươi là có hay không có thủ đoạn gì, có thể lấy tạm thời che đậy hắn thần toán?"
Rồng lớn cùng Chuông lớn không còn ồn ào, rồng lớn kinh ngạc nói: "Quả thực có người mưu hại ta? Người này tính toán lực được, chỉ sợ có thể lấy cùng Thanh Mộc Phong sánh vai cùng nhau!
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Bực này thần toán rất đáng sợ sao?
Rồng lớn nói: "Ta bây giờ không có thân thể , nếu ta ở hiện thế, tính tới ta không khó. Nhưng ta ở Uyên hải trong, cách Uyên hải còn có thể tính toán đến ta, bực này tính toán lực liền không phải chuyện nhỏ, là ta từ trước không thấy! Người này thần toán, từ cổ chí kim có thể nói số một, đủ để cùng Thanh Mộc Phong đặt ngang hàng!
Thanh Mộc Phong là Long tộc đệ nhất thần toán, tính toán lực thẳng tới ngàn vạn năm sau tương lai, làm vì Long tộc tìm được một tuyến sinh cơ. Cỡ này tính toán lực, nhìn chung Long tộc lịch sử, chưa từng có!
Tiên Đế chí tôn tính toán lực có thể cùng Thanh Mộc Phong đặt ngang hàng, cái này là cái gì loại thành tựu?
Hứa Ứng nhìn hướng về thâm sâu cực kỳ Thái Nhất động uyên, mơ hồ phát sầu.
Hiện tại hắn đã đem Thái Nhất động uyên triệu hoán đến hiện thế, tuy rằng có một tầng Doanh Châu động uyên bảo vệ, nhưng Tiên Đế chí tôn có thể tính tới Uyên hải bên trong viễn tổ, còn có thể không tính được tới Doanh Châu bên trong Thái Nhất động uyên sao?
Hiện tại hắn duy nhất nghi trượng, chính là Tử Vi hậu chủ đã từng giúp hắn che đậy Tiên Đế chí tôn cảm ứng, để Tiên Đế chí tôn tính không ra hắn đã lĩnh ngộ ra Thái Nhất động uyên.
Nhưng Tử Vi hậu chủ dù sao cũng là đã chết người, chỉ còn dư lại tàn hồn, thực lực kém xa khi còn sống , nếu Tiên Đế chí tôn mạnh mẽ đột phá hắn phong tỏa, cũng không phải không thể!
Rồng lớn nói: "Bất quá ta có Long Thiên Hỗn Đạo thuật số, có thể lấy che đậy hắn thần toán, để cho hắn không tính được tới tính không chuẩn.
Hứa Ứng vui sướng, vội vã xin hắn ra tay.
Long Chung bay ra Thái Nhất động uyên, cái này Long Chung tiếng chuông rung động, liền thấy chuông miệng bên trong vô số thần long phi vũ, từ trong phi ra, quay chung quanh Thái Nhất động uyên tung bay, xen kẽ đan xen, nhất thời chu thiên thuật số hỗn loạn!
Bà cốt ngửa đầu nhìn lại, không khỏi trợn mắt ngoác mồm, bực này Hỗn đạo thuật số, chính là liền đại đạo đều thay đổi, trở nên hỗn độn bẩn thỉu không cách nào thanh toán!
Sau một chốc, Long Chung bố trí xong Long Thiên Hỗn Đạo thuật số, rung động Chuông lớn mới chậm rãi trở nên bằng phẳng, chỉ là vách chuông vẫn có linh quang phân tán, hiển nhiên vừa nãy thi pháp, cho hắn gánh nặng rất nặng, để cho hắn suýt nữa tan rã.
Rồng lớn nói: "Nhân loại, chiếc chuông này vẫn là không quá được, ta mới vừa mới điều động tu vị, suýt chút nữa nứt ra, chỉ cần đổi một bộ càng tốt thân thể, mới có thể chữa trị nguyên thần!
Chuông lớn cả giận nói: "Lão gia ngài liền gánh vác trách nhiệm điểm đi! Ta đã ở rất nỗ lực tu luyện!"
Chính ầm ĩ, bà cốt tiến lên, run giọng nói: "Xin hỏi Chung gia vừa nãy triển khai, là cái gì thuật số?"
Rồng lớn nói: "Này thuật số chính là Long Thiên Hỗn Đạo thuật số, là năm đó Long tộc thần toán Thanh Mộc Phong sáng chế. Thanh Mộc Phong là mầm mống tốt , nhưng đáng tiếc cuối cùng mệt chết.
Bà cốt nói: "Tiểu nữ tử cũng đang nghiên cứu thần toán, có thể không giao lưu một, hai?"
Rồng lớn nói: "Ngươi muốn học Long Thiên Hỗn Đạo thuật số? Muốn học tới nói liền không cần phải nói giao lưu, ta truyền cho ngươi chính là.
Bà cốt muốn thể hiện, nói: "Ta thần toán cũng rất lợi hại, thiên hạ đệ nhị. . . . Ân, hơn nửa thứ ba, cũng có khả năng thứ tư hoặc là thứ năm. . . Chúng ta giao lưu một thoáng thôi."
Rồng lớn lười chăm sóc nàng lòng tự ái, trực tiếp đem Long Thiên Hỗn Đạo thuật số truyền thụ cho nàng. Cái này thuật số thực tại tinh diệu tuyệt luân, bà cốt được đến truyền thụ sau khi, trong nội tâm này điểm muốn thể diện liền không cánh mà bay, Long Thiên Hỗn Đạo thuật so với nàng thuật số cao minh hơn mấy chục lần, hầu như tương đương với Phi Thăng công pháp cùng Chí Tôn cấp công pháp chênh lệch!
Phi Thăng cấp công pháp chỉ là để ngươi có thể lấy độ kiếp phi thăng công pháp, Chí Tôn cấp công pháp lại là để ngươi có thể lấy chạm tới Chí Tôn cảnh, chênh lệch lớn lao, có thể tưởng tượng được!
"Tiên đế lão lục từ trước tìm cách tính kế đến ta, là bởi vì ta không có phòng bị, hiện tại ta có phòng bị, hắn cũng đừng mơ tưởng lại tính toán đến ta!
Rồng lớn nói, "Ta tinh thông Long tộc các loại công pháp thần thông, chất chứa vô cùng kiến thức gốc gác, đông sơn tái khởi, tất báo này huyết hải thâm cừu!"
Nói tới chỗ này, Long Chung mặt ủ mày chau, rồng lớn nói: "Chỉ là ta Long tộc cũng bởi vậy tuyệt diệt, ta hiện nay ký sinh ở một cái phá chuông trên người, làm sao phồn làm Long tộc?
Chuông lớn cả giận nói: "Lão gia ngài tá túc ở ta chỗ này, cũng đừng lão ghi nhớ cái này tiểu mẫu long!"
Rồng lớn nột nột nói: "Ta mới không có ghi nhớ, ta chỉ là lo lắng Long tộc tuyệt diệt. . ."
Hứa Ứng lấy ra một mặt Vạn Long phiên, nói: "Long gia yên tâm, Long tộc vẫn chưa tuyệt diệt. Cái này mặt Vạn Long phiên bên trong còn có hơn vạn Long tộc nguyên thần.
Rồng lớn vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói: "Cái này mặt Vạn Long phiên nơi nào đến?"
Hứa Ứng nói: "Long Vũ cho ta."
Rồng lớn vui vẻ nói: "Cái này Long Vũ rất tốt, bởi vì ta Long tộc kéo dài chủng tộc khí vận! Hắn ở đâu?
"Thiên Tôn đột kích thời điểm, hắn đi tới đó ngăn cản Thiên Tôn, hẳn là chết rồi." Hứa Ứng nói.
Rồng lớn trở nên trầm mặc.
Hứa Ứng đem Vạn Long phiên thu hồi, nói: "Bất quá, ta sẽ không để cho ngươi cầm Vạn Long phiên, đi nát đá đoạt xá Nguyên Thú phụ dân chúng.
Rồng lớn trầm mặc chốc lát, thương nghị nói: "Có được hay không như vậy, tìm kiếm vừa mới chết người thi thể, thừa dịp khí vận chưa tiêu lúc để Long tiên nguyên thần đoạt xá?"
Hứa Ứng cảnh hắn một chút, nói: "Cái phương pháp này có thể được. Chỉ là ta Nguyên Thú Nhân tộc còn yếu ớt, ta lo lắng rắn mất đầu ngang ngược ngông cuồng, bắt nạt hại Nguyên Thú người.
Đoạt xá sau Long tộc vô cùng cường đại, thực lực tu vị còn ở bây giờ Hứa Ứng bên trên , nếu một thân cướp đoạt Vạn Long phiên, trực tiếp phục sinh phiên bên trong Long tiên, đối với Nguyên Thú tới nói như trước vẫn là đại hại.
Rồng lớn nói: "Ý của ngươi là, chờ ta thương thế ổn định sau khi, lại thức tỉnh Long tộc?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu.
Rồng lớn quả quyết nói: "Tốt, một lời đã định!"
"Một lời đã định!"
Hứa Ứng vui sướng đáp ứng, cười nói, "Long gia, ta sắp độ kiếp phi thăng, ngươi là có hay không có đề nghị gì?
Hắn ở Long đình từng thấy thức tỉnh sau Long đình thiên đạo, cường đại vô cùng, bị Thiên Tôn nắm giữ sau khi, đối với Thiên Tôn thực lực tăng lên rất lớn. Nếu như có thể ở Long đình độ kiếp, khẳng định cùng ở bên ngoài độ kiếp không giống, nói không chắc sẽ có tăng lên rất nhiều.
Rồng lớn nói: "Ngươi như muốn độ kiếp, đơn thuần độ Địa Tiên giới thiên kiếp vô dụng, tăng lên quá nhỏ, muốn độ, liền độ Tam giới kiếp số!
"Tam giới kiếp số?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, "Tam giới thuỷ triều sắp tới, đến lúc đó cõi âm nhân gian cùng Tiên giới liền làm một thể, vào lúc này độ kiếp sao?
Rồng lớn cười nói: "Này còn là Địa Tiên giới kiếp số. Ta nói Tam giới, chỉ là Địa Tiên giới, Nhân Gian giới cùng Thiên Tiên giới, này Tam giới thiên kiếp, mới là đệ nhất thiên kiếp!"
Hứa Ứng con mắt sáng như tuyết, vội vàng nói: "Làm sao độ Tam giới kiếp số?
Rồng lớn lười biếng nói: "Tìm Tổ thần."
Tiên giới, bến phà.
Từ khi Tam giới thuỷ triều tới nay, tiểu Hỉ Tiên đã rất lâu không có làm ăn, bất luận tiên phàm đều từ Tiên giới vết rách lén qua, ai còn sẽ đi thiên hà?
Bất quá cái này ngày nhưng có người đến đây, bao xuống nàng tiên bè.
Người kia dung mạo tuấn tú, thần thái nội liễm, nhìn người nho nhã lễ độ, có quân tử chi phong. Này người đi tới tiên bè trên, nhiều thanh toán gấp mười lần tiền thuyền, lại không nóng lòng lái thuyền, nói: "Lại chờ một chút."
Tiểu Hỉ Tiên đợi nửa ngày, chỉ thấy một cái nam tử cao lớn từ mê vụ bên trong đi tới, đầu đội đấu ký, âm thanh trầm thấp, nói: "Nhà đò, qua sông."
Cái kia tuấn tú nam tử từ tiên bè trên đứng lên, trên mặt mang theo nụ cười, nói: "Thiên Tôn, tiểu đệ đã trả giá qua tiền thuyền. Mời tới thuyền, để tiểu đệ tiễn ngươi một đoạn đường.
Đấu ký nhẹ nhàng vung lên, đấu ký dưới khuôn mặt hiển hiện ra, chính là Tiên đình lục bộ đầu Lôi bộ Thiên Tôn, Nguyên Đạo Hải!
Tiểu Hỉ Tiên trong lòng một đột, nàng nhận ra Nguyên Đạo Hải, đối với một người khác cũng không xa lạ gì.
Cái kia tuấn tú nam tử, là Tiên đình Đế Quân!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39