Chương 564: Nhân Gian Thiên Đạo
"Đây là. . . Tử Tiêu kiếp lôi!"
Tổ thần có chút mê man, Hứa Ứng tuy rằng bướng bỉnh bướng bỉnh, nhưng thấy thế nào cũng không phải một cái tội ác tày trời người, làm sao sẽ gợi ra Tử Tiêu kiếp lôi?
Nhưng mà Chuông lớn lại biết, đời thứ nhất Hứa Ứng bởi vì bảy độ thiên kiếp, một lần mạnh hơn một lần, đem thiên kiếp uy lực tăng lên tới từ hắn sau khi 48,000 năm không người có thể độ trình độ.
48,000 năm qua, chư thiên vạn giới không biết bao nhiêu Luyện khí sĩ chôn thây ở thiên kiếp phía dưới, không biết có bao nhiêu Luyện khí sĩ ngao đến chết cũng không dám độ kiếp, không biết có bao nhiêu Luyện khí sĩ phản bội đạo tâm của chính mình, làm Rau Hẹ Lão Câu Cá Khách.
Cái này 48,000 năm oán khí cùng chửi bới, đã sớm vượt quá đồ thành diệt quốc đồ tể, vượt quá hủy diệt thế giới kiêu hùng, vượt quá tất cả tội ác tày trời người.
Bởi vậy hắn ở Nhân Gian giới độ kiếp, gợi ra Tử Tiêu kiếp lôi, cũng hợp tình hợp lý.
"Lẽ nào Nhân Gian giới độ kiếp người không phải hắn?"
Tổ thần nghĩ tới đây lại lắc đầu, hiện nay Thái Cổ bến đò chưa mở ra, ngoại trừ Hứa Ứng, còn có ai có thể chạy đến Nhân Gian giới?
Thế gian này, có thể chạy đến Nhân Gian giới người có thể đếm được trên đầu ngón tay, những thứ này người cũng đều không cần độ thiên kiếp.
Tổ thần thấy rồng lớn cùng Chuông lớn lo lắng, khuyên lơn: "Hai vị không cần ưu phiền, Tử Tiêu kiếp lôi chỉ có một đòn, sẽ không lại có thêm thứ hai xuống."
Rồng lớn cùng Chuông lớn nghe vậy, thoáng yên tâm.
"Là do làm căn bản trên chưa dùng tới đòn thứ hai, kích thứ nhất cũng đã hình thần đều diệt, hồn phi phách tán." Tổ thần giải thích.
Rồng lớn cùng Chuông lớn nhất thời căng thẳng vạn phần, nhìn hướng về màn trời, chỉ thấy màn trời trên cái kia một đạo Tử Tiêu kiếp lôi bạo phát sau khi, dần dần hào quang màu tím ảm đạm, quả nhiên không có phát ra đòn thứ hai.
"Ta không có nói sai đâu?" Tổ thần nói.
Nhân Gian giới, thôn trang bên trong đám người còn đang khiếp sợ tại vừa nãy đạo kia kinh lôi uy lực, trong thôn mấy cái lão đầu lão thái thái đều nói qua hơn một chút năm chưa từng nghe qua âm thanh, đột nhiên liền bị sợ hết hồn.
Trong thôn mấy cái gan lớn đi ra đến, đến xem cái kia một cái cánh tay liền "Bước đi như bay" thiếu niên, chỉ nhìn thấy một bộ hình người than cốc, còn ở bốc lên hừng hực hơi nóng.
Trong không khí còn tràn ngập một luồng thịt người hương vị.
Ở cái kia than cốc bốn phía trên mặt đất, trải rộng lôi hình hoa văn, nhằng nhịt khắp nơi, không trung cũng có chút màu tím hoa cà hoa văn, đan dệt thành lưới, nhỏ bé dày đặc mà phiền phức, như là theo kỳ diệu quy luật.
Bọn họ thoáng tới gần, liền nghe được một loại kỳ diệu âm luật từ màu tím hoa cà hoa văn bên trong truyền đến, để người nghe được hoa mắt chóng mặt.
"Cái này cần tạo bao lớn nghiệt, mới có thể bị sét đánh a." Mọi người dồn dập nghị luận.
Tiểu Man mấy cái hoạt bát hài tử đi tới phụ cận, hướng về hình người than cốc ném cục đá, nhưng thấy cục đá vừa mới đến gần liền bị cái kia màu tím hoa cà hoa văn nóng chảy bốc hơi lên, biến mất không còn tăm tích.
Bọn nhỏ sợ hết hồn, càng hưng phấn.
"Những kia màu tím hoa văn ở biến mất!" Tiểu Man kinh ngạc nói.
Qua không lâu, vờn quanh hình người than cốc màu tím hoa văn càng ngày càng ảm đạm, tiểu Man cẩn thận quan sát, chỉ thấy tự do ở không trung từng đạo từng đạo màu tím hoa văn như là dòng nước giống như, lặng yên vô tức hướng về hình người than cốc bên trong chảy đi.
Đến chạng vạng, màu tím hoa cà hoa văn đã kinh biến đến mức rất nhạt, nhỏ bé không thể nhận ra. Nhưng dù vậy, bọn họ ném tới tảng đá vẫn bị một luồng không tên lực lượng hóa thành tro bụi.
Dần dần, một luồng kỳ diệu đạo vận từ hình người than cốc bên trong tản mát ra, chính đang tại chơi náo động đến mấy cái hài đồng nhận ra được loại này kỳ diệu đạo vận, đình chỉ chơi đùa, từng cái từng cái đứng dậy, mở hai tay ra, lòng bàn tay hướng thiên, ngẩng đầu lên chìm đắm ở kỳ diệu nhập đạo trong.
Bọn nhỏ tâm linh thấu triệt, không có tâm tư gì, cũng không đi suy nghĩ này cỗ kỳ diệu đạo vận là thiện là ác, bọn họ rất nhanh liền cùng này cỗ thiên đạo rung động tương dung.
Nói đến kỳ quái, bọn họ từ trước học tập người lớn, thường thường không có cái gì cảm ứng, mà lần này cảm ứng lại đến lại dị thường mãnh liệt!
Bọn họ như là cùng chu vi thiên địa hòa làm một thể, bọn họ có thể cảm nhận được hoa mầu trưởng thành, có thể cảm nhận được cổ lão đại địa nơi sâu xa trên, địa phế ở hô hấp, dung nham đang chảy xuôi.
Bọn họ cảm thụ giữa bầu trời mây lưu động, gió triệt hoan, cảm nhận được sơn dã trong hô hoán, cây cỏ lộ liễu, trong rừng thú hoang chơi đùa chơi đùa.
Bọn họ còn cảm nhận được nơi xa xôi Thái cổ yêu thú khí tức, còn cảm nhận được che giấu tích ở trong bóng tối Du đãng giả.
Bọn họ còn cảm nhận được một cái dị thường ý thức mạnh mẽ, di thiên chi rộng, tuyên địa chi dầy.
Cái này ý thức cùng bọn họ cộng hưởng, các loại đạo diệu, tới dồn dập.
Những hài đồng này vô tà, tư duy tiến vào thiên địa đại đạo trong, cùng thiên đạo hòa làm một thể, vẻn vẹn là cái này một tràng nhập đạo, liền vì bọn họ đặt vững sâu dầy vô cùng đạo cơ!
Địa Tiên giới Thiên đạo tổ đình.
"Lão Long, các ngươi mau nhìn!
Tổ thần ngẩng đầu nhìn trời, kinh ngạc nói, "Nhân Gian giới có biến hóa mới!"
Rồng lớn cùng Chuông lớn chính đang tại cần tu khổ luyện, định đem Long chung luyện thành Bất diệt linh thể, nghe vậy gấp lập tức ngẩng đầu nhìn xung quanh.
Chỉ thấy đen kịt một màu Nhân gian giới, vài điểm tia sáng giống như trong bóng tối linh tinh ánh sao, trong đó bên trong một điểm tia sáng dĩ nhiên đang chầm chậm hướng ra phía ngoài mở rộng!
Rồng lớn cùng Chuông lớn khiếp sợ không tên, này điểm tia sáng chính là Tổ thần đem Hứa Ứng ném ra phương hướng!
"Tổ thần, chuyện gì thế này?" Đại đại long hỏi.
"Nơi đó thiên đạo ở mở rộng."
Tổ thần nói: "Thiên đạo lực lượng ở từ từ lớn mạnh, có thể nói ở tăng gấp đôi tăng trưởng, tốc độ cực nhanh!"
Cái gọi là đạo trưởng ma tiêu, thiên đạo lực lượng ở kịch liệt tăng lên, bóng tối cũng là ở từ từ lùi tán, Nhân Gian giới sinh cơ cũng liền bắt đầu khôi phục, không gian sinh tồn sẽ càng lúc càng lớn!
"Nhân Gian giới ánh sáng tuy rằng từ trước cũng ở tăng trưởng, nhưng tăng trưởng tốc độ thật chậm, hiện tại tăng gấp đôi tăng trưởng, tất nhiên có dị thường chuyện phát sinh!"
Tổ thần nói, "Tất cả những thứ này đều là ta đem Hứa Ứng ném đi qua sau đó phát sinh, chẳng lẽ nói gây nên lần này biến cố, sẽ là Hứa Ứng?"
Hắn không hiểu chút nào, đối mặt Tử Tiêu kiếp lôi, lẽ nào Hứa Ứng còn có thể tiếp tục sống sót hay sao?
"Tuyệt đối không thể!"
Hắn lắc lắc đầu, Tử Tiêu kiếp lôi uy lực quá mạnh, ánh chớp soi sáng hơn một nửa cái Nhân Gian giới, bực này uy năng, coi như Hứa Ứng Vô Lậu Kim Thân cũng cho đâm đến thủng trăm ngàn lỗ chung quanh bay hơi, coi như Bất diệt nguyên thần cũng sẽ bị diệt, Bất diệt chân linh, hơn nửa cũng bị đánh tan.
Nhưng nếu không phải Hứa Ứng, thì là ai ở sáng lập lớn mạnh Nhân Gian giới thiên đạo?
Tổ thần nóng lòng muốn thử, rất muốn hàng lâm Nhân Gian giới, đi xem một chút nơi đó xảy ra biến cố gì, nhưng mà Nhân Gian giới tảng lớn tảng lớn bóng tối hạn chế hắn, để cho hắn không dám hàng lâm.
Trong bóng tối có đại khủng bố.
Làm hắn nhìn mà phát khiếp đại khủng bố!
Thiên hải, Thái Cổ bến đò, Tiên Đế chí tôn ngự giá đích thân tới, đi tới bến phà giám công, chỉ thấy Tiên đình thiên công bộ đến hàng mấy chục ngàn thiên công tiên nhân tế lên các loại đo lường pháp bảo, trượng số trên trời, đo đạc từng chiếc từng chiếc độ biển thuyền vàng thước tấc.
Còn có thiên công sao chép thuyền vàng trên Thái cổ lạc ấn, nghiên cứu ảo diệu.
Càng có rất nhiều thiên công cưỡi được chữa trị hơn nửa thuyền vàng, giá thuyền lái vào viễn tổ Long đầu trong, dọc theo Bất Diệt linh quang đường hầm về phía trước chạy tới. Nhưng thấy Bất Diệt linh quang dường như phô ở Thiên hải bên trong một đạo linh quang sông dài, đi về một vùng tăm tối thần bí khu vực.
"Bệ hạ, cái này điều Thái cổ đường hầm, có người đến qua!"
Đột nhiên có thiên công có phát hiện, vội vàng đến đây bẩm báo , nói, "Chúng thần phát hiện, rất nhiều tàu đắm bị người dỡ xuống hoàn chỉnh linh kiện, chắp vá ra một chiếc hoàn chỉnh thuyền."
Tiên Đế chí tôn trong lòng cả kinh: "Đã có người dọc theo đường hầm đi tới cái kia mảnh trong bóng tối?"
Nhưng vào lúc này, tiếng kêu thảm truyền đến, Tiên Đế chí tôn vội vàng nhìn lại, chỉ thấy vừa nãy cái kia chiếc lái vào linh quang sông dài thuyền vàng chia năm xẻ bảy, trên thuyền rất nhiều thiên công rơi vào sông dài trong, bị nước sông nuốt hết, biến mất không còn tăm tích!
Cái kia linh quang sông dài cực kỳ hung hiểm, chính là Bất Diệt linh quang tạo thành, uy năng vô cùng lớn, không có thuyền vàng, đừng hòng đi tới sông dài phần cuối!
"Đến cùng là ai gây dựng lại một chiếc thuyền vàng? Lẽ nào là cái khác ba cái cướp đoạt Long tộc viễn tổ mảnh vỡ nguyên thần Lão đông tây?"
Tiên Đế chí tôn chính đang tại chuyên tâm giải toán, đột nhiên chỉ thấy cái kia linh quang sông dài phần cuối, cái kia mảnh nồng nặc trong bóng tối, có tia sáng lấp loé.
Tia sáng càng lúc càng lớn, hướng ra phía ngoài choáng nhiễm, bức lui càng nhiều bóng tối.
Tiên Đế chí tôn khóe mắt nhảy lên, đi suy tính nơi đó xảy ra chuyện gì, lại cái gì cũng không tính ra đến. Hắn cũng cướp đoạt một phần viễn tổ mảnh vỡ nguyên thần, mảnh vỡ bên trong có một ít là liên quan tới thời đại Thái cổ trí nhớ, ghi chép rất nhiều thần bí mà lớn lao chuyện cũ.
Trong đó Thái Cổ bến đò chính là trong đó một cái, nghe đồn bến phà liên tiếp hai nơi, một cái là Nhân Gian giới, một cái khác chính là Thiên Tiên giới!
"Truyền lệnh xuống, cho ta hóa giải thiên lộ, tu bổ Thái Cổ bến đò!"
Tiên Đế chí tôn tiếng nói truyền vang, "Ngày quy định là sau ba tháng, cần phải cho ta làm ra một chiếc hoàn chỉnh thuyền vàng, dù là lấy mạng người điền, cũng phải cho ta đem sông dài chữa trị!"
Này lệnh vừa ra, thiên công đám người càng càng bận rộn.
Tiên Đế chí tôn nhìn hướng về cái kia càng lúc càng lớn tia sáng, tâm nói: "Nơi đó là Nhân Gian giới, vẫn là Thiên Tiên giới? Mặc kệ là nơi nào cùng, nơi đó nhất định phát sinh kinh thiên biến cố!
Nhân Gian giới.
Qua không biết bao lâu, các người lớn hô hoán bọn nhỏ về nhà tiếng nói truyền đến, tiểu Man, tiểu Lâu các loại hài đồng cái này mới thức tỉnh, chỉ thấy cái kia hình người than cốc bốn phía màu tím hoa văn đã hoàn toàn biến mất, nhưng đạo vận vẫn còn.
"Cảm tạ các ngươi."
Bọn họ đồng thời nghe được một cái âm thanh ở trong đầu của bọn họ vang lên.
Tiểu Man mấy người nghi ngờ không thôi, âm thanh này chính là vừa mới cái kia di thiên cự địa ý thức, dẫn dắt bọn họ nhập đạo ý thức. Cái này ý thức dẫn dắt bọn họ, cảm thiên ứng địa, tìm hiểu thiên địa đại đạo, để bọn họ cùng vùng thế giới này cộng hưởng.
Buổi chiều này, bọn họ cảm ngộ thiên địa tự nhiên, được đến đồ vật, so với bọn họ từ mấy năm trước được đến đồ vật còn nhiều hơn, nhiều mấy trăm lần mấy ngàn lần không thôi.
Nhưng là cái kia tiếng nói vì sao còn muốn cảm tạ bọn họ?
Bọn họ không biết, cái kia một đạo Tử Tiêu kiếp lôi hạ xuống, trực tiếp phá hủy Hứa Ứng Vô Lậu Kim Thân, động xuyên đi xuống, xuyên thủng hắn Bất diệt nguyên thần, đem hắn Bất diệt chân linh đánh xuyên qua!
Hứa Ứng ở cái kia sống còn bước ngoặt, đột nhiên nhận ra được Nhân Gian giới thiên đạo không hoàn chỉnh, lần này tránh thoát một kiếp, để cho mình bộ phận nguyên thần cùng chân linh không có hoàn toàn hủy ở Tử Tiêu kiếp lôi phía dưới.
Nhưng hắn ý thức cơ hồ bị Tử Tiêu kiếp lôi đánh tan, không cách nào chữa trị thân thể cùng nguyên thần, không thể làm gì khác hơn là nhờ vào đó độ thiên kiếp cơ hội tốt, tìm hiểu Tử Tiêu kiếp lôi bên trong chất chứa Nhân gian giới thiên đạo.
Nhưng mà hắn ý thức tán loạn, dựa vào chính hắn khó có thể trong thời gian ngắn tìm hiểu ra kiếp lôi chất chứa thiên đạo, may mà những thứ này bướng bỉnh hài đồng ở ngay gần, may mà bọn họ có theo lớn người tham ngộ thiên địa tự nhiên tập tục, vô hình trong giúp Hứa Ứng một đại ân.
Hứa Ứng ý thức dần dần ở hình người than cốc bên trong tụ lại, tâm nói: "Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên. Nếu như không có những hài đồng này, chỉ sợ ta thật sự muốn tan thành mây khói. May mà có bọn họ, ta mới có thể vừa thấy Nhân Gian giới thiên đạo ảo diệu, do đó lại tiến thêm một bước!"
"Trời sắp tối!" Các người lớn giục tiếng nói truyền đến.
Tiểu Man mấy người đáp một tiếng, hướng về thôn trang chạy đi, đột nhiên bọn họ chỉ cảm thấy thân thể mềm mại, dĩ nhiên bay lên, từng cái từng cái đạp không mà đi, bầu trời nếu có sức nổi, ngự phong có thể lấy tiến lên, thực sự là kỳ diệu cũng lạ!
Từng cái từng cái thiếu niên thiếu nữ kinh hô, lập tức kinh hô hóa thành vui cười, bọn họ ngự phong hướng về thôn trang mà đi.
Màn đêm buông xuống, hình người than cốc bên trong truyền đến ca gào ca gào tiếng vang, than cốc xác ngoài nhẹ nhàng nổ tung, bên trong như có quang mang lưu chuyển.
Thiên đạo đạo như trước cực kỳ dày đặc, cấm vòng quanh cái này hình người than cốc, kỳ diệu thiên đạo đạo âm từ than cốc bên trong truyền đến.
Lúc này, Đạo khóc tiếng truyền đến, từng bộ từng bộ bộ xương trắng xuất hiện ở Thương nguyên trên, thân thể cao to, mở ra không có máu thịt miệng lớn, phát ra từng trận có thể lấy phá hủy đại đạo Đạo khóc!
Những thứ này đến từ Thái Cổ long đình thời đại khô lâu giống như là muốn phá hủy cõi đời này tất cả đạo pháp, lập tức cảm ứng được Hứa Ứng phương vị, dồn dập vọt tới, trong lúc nhất thời Thương nguyên trên xương chất đầy đồng, cuộn sóng giống như xông về phía trước động, lân hỏa như ngày!
Đạo khóc âm thanh càng là lớn lao, phảng phất tái hiện năm đó tận thế cảnh tượng, vô số bộ xương trắng hướng về Hứa Ứng vọt tới, trong đó thậm chí không thiếu có đầu rồng thân người xương trắng, hẳn là Long tộc trong cao thủ!
Cái kia Đạo khóc âm thanh vượt qua thiên đạo đạo vận, tập kích hình người than cốc.
Than cốc trong tia sáng cấm nhiễu, chính đang tại đắp nặn đạo cốt, chính trực then chốt thời kỳ, bị bốn phương tám hướng vọt tới Đạo khóc quấy rầy, nhất thời thác loạn.
Mắt thấy liền muốn sắp thành lại bại, đột nhiên Hứa Ứng Đại La thiên bên trong, một cây đỉnh thiên lập địa tiên cây nhảy ra, nụ hoa như Cự linh thiên chuy, bỗng nhiên mở ra cái miệng lớn như chậu máu, hướng về từng cái từng cái bộ xương trắng cắn xuống!
"Răng rắc!"
Cái kia Thiên hà quái hoa miệng liền có thể lấy nuốt chửng Thái cổ cự thú, miệng vừa hạ xuống, liền có mấy trăm bộ xương trắng gặp xui xẻo, bị nó nuốt chửng!
Cái kia nụ hoa trong, răng nhọn sắc bén, từng cây từng cây nhụy hoa dường như cái miệng lớn như chậu máu bên trong múa tung xúc tu, đem cái kia từng bộ từng bộ xương trắng cuốn lấy, bó đến gắt gao, liền miệng cũng bị niêm phong lại, không phát ra được Đạo khóc âm thanh.
Đợi đến xương trắng rơi vào nụ hoa trong, răng nhọn nghiền nát, trong khoảnh khắc liền bị luyện hóa hấp thu!
Không chỉ có như vậy, Thiên hà quái hoa giống như đỉnh thiên lập địa cự nhân, lá cây giống như cự nhân bàn tay, cành khô như cánh tay, sợi rễ như chân, ở Thương nguyên trên ngang dọc đi tới, chưởng lên chưởng rơi xuống, cương quyền có một không hai, thường thường một đòn liền đem những kia bạch cốt đánh cho nát bấy!
Bộ xương trắng phảng phất biết nếu để cho hình người than cốc bên trong người phục sinh lại đây, chính là chính mình tận thế, liền như nước thủy triều vọt tới, dù là cái kia đóa Thiên hà quái hoa như vậy hung ác dũng mãnh, cũng không thể để cho chúng nó lui bước.
Chúng nó nhào tới quái hoa trên người, há mồm hướng về quái hoa phát ra từng trận Đạo khóc, quyền cước cùng sử dụng, oanh kích quái hoa rễ cây cành lá cánh hoa, đánh cho quái hoa chất lỏng giàn giụa.
Mà ở phía xa, còn có càng nhiều xương trắng có thể dồn dập chạy tới!
Cái kia quái hoa giết đến nghiện, càng hung ác, quỷ mị ở bạch cốt chiến trường trong rong ruổi, bỗng nhiên nhảy lên một cái, thân hình xoay tròn, xúc tu đem bên ngoài thân bộ xương trắng cuốn lên quăng bay đi, đột nhiên mà rơi xuống đất lăn lông lốc, cành quật, phiến lá vung múa, đem từng bộ từng bộ xương trắng đập nát đánh bạo!
Nó càng giết càng là hung ác, miệng lớn kình nuốt, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, dù là thương thế nặng hơn nữa, cũng trước sau không lùi!
Cái này quái hoa trước sau vờn quanh Hứa Ứng, không cho những kia bạch cốt khô lâu tiếp cận Hứa Ứng nửa bước!
Cái này một đêm chém giết, xương trắng chồng chất thành núi, chất đầy Thương nguyên , dù là Thiên hà quái hoa mạnh mẽ cực kỳ, cũng bị đánh cho thương tích khắp người, cành lá bị hao tổn, sợi rễ đứt đoạn mất không biết bao nhiêu cái, nụ hoa cũng bị cắn đem phá, chung quanh gió lùa!
Thiên hà quái hoa như trước tử chiến không lùi!
Rốt cục, một đêm đi qua, phía đông thổ trắng, sắc trời dần dần sáng lên.
Xa xa trong bóng tối truyền đến một tiếng tức giận hừ: "Quản việc không đâu!"
Lập tức, cái kia điên cuồng vọt tới bộ xương trắng như thủy triều thối lui, rất nhanh biến mất ở tầm nhìn phần cuối, không gặp tung tích.
"Quản việc không đâu?
Cái kia Thiên hà quái hoa miệng nói tiếng người, thấp giọng cười lạnh nói, "Việc quan hệ thân gia tánh mạng, làm sao sẽ là chuyện vô bổ đến?"
Cái này quái hoa chuyển qua "Đầu", nhìn hướng về Hứa Ứng, tiếng nói trở nên quái lạ lên: "Hiện tại, cuối cùng không có người cùng ta tranh đoạt bộ thân thể này."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40