Chương 161 : Lúc thiếu niên
"Nếu như tương lai, ta nói là tương lai một ngày nào đó, Thất gia sẽ trở thành cái kế tiếp Kim Bất Di ư?"
Chuông lớn trong lòng yên lặng nói.
Nó chung quy có một chút lo lắng.
Hiện tại Hứa Ứng cũng không an toàn, có một cỗ sức mạnh cực kỳ mạnh đang ngó chừng Hứa Ứng, thậm chí chi phối Hứa Ứng. Cỗ lực lượng này to lớn, thần bí, sâu không lường được.
Cho dù là Thiên Thần, cũng chỉ là cỗ lực lượng này cấp dưới.
Thế lực của nó xúc giác, có thể kéo dài đến chư thiên vạn giới bên trong.
Cho dù là cường đại như phản kháng Đại Thương một đời kia Hứa Ứng, cuối cùng cũng vẫn là nuốt hận thu tràng.
Xa không nói, lần gần đây nhất, Hứa Ứng liền tại chuông lớn cùng Ngoan Thất dưới mí mắt, bị Bắc Thần Tử đám người mang đi, ném đến Vũ Lăng mở ra một đoạn nhân sinh mới. Mà Bắc Thần Tử hẳn là chỉ là cỗ thế lực này lính hầu!
Tuy, lần này Hứa Ứng hồi tưởng lại cùng chuông lớn cùng Ngoan Thất quá khứ đủ loại, may mắn khôi phục trí nhớ, nhưng này dù sao cũng là xác suất nhỏ sự kiện.
Từ Kim Bất Di trải qua đến xem, Hứa Ứng không cách nào phản kháng cái kia thế lực thần bí, mới là xác suất lớn sự kiện. Bất luận hắn cố gắng như thế nào, cuối cùng vẫn bị bắt đi, xóa đi trí nhớ, biến thành thiếu niên A Ứng mở ra một đoạn lại một đoạn nhân sinh mới.
"Nếu như sau này cũng là như thế mà nói, như vậy Thất gia cũng sẽ như Kim Bất Di đồng dạng, vĩnh viễn tìm kiếm A Ứng, cho đến bản thân già đến cũng lại không nhớ nổi A Ứng ư?"
Chuông lớn tự hỏi, ngay sau đó tự đáp, "Cũng sẽ không!"
"Thất gia hơn phân nửa đã sớm la hét chia gia sản!"
Chuông lớn thầm nghĩ, "A Ứng gia sản thật không ít. Dù sao hai năm này nhiều đến nay, thăm dò na tiên ẩn cảnh được rất nhiều bảo bối, lại thêm lần này Thái Ất Tiểu Huyền thiên hành trình, xú xà trong bụng bảo vật nhiều hơn, đã sớm động chia gia sản ý đồ xấu. Chẳng qua. . . . ."
Chuông lớn đi theo Hứa Ứng sau lưng, trong lòng thản nhiên: "Ta sẽ giám sát hắn, để hắn đi tìm A Ứng, cho đến tìm tới hắn mới thôi. Coi như Thất gia già, quên đi, ta cũng sẽ không quên. Trừ phi một ngày kia, ta đã rỉ sét loang lổ, đến không nhớ A Ứng thời điểm. Khi đó lại dừng lại, cũng không muộn."
Cuối cùng, Hứa Ứng từ Kim Bất Di trí nhớ bên trong, tìm đến viên kia bị nó lãng quên trong góc kim sắc Tiên đạo phù văn.
Đây là Đại Thương thời kỳ thiếu niên A Ứng, cùng Thiên Thần bọn họ chủ nhân chém giết lúc, tìm hiểu ra một cái Tiên đạo phù văn.
Có rất nhiều thế Hứa Ứng, nhìn thấy cái này viên kim sắc Tiên đạo phù văn đều không có bất kỳ cảm giác gì.
Nhưng khi Hứa Ứng ánh mắt rơi vào phù văn màu vàng bên trên lúc, dần dần cổ xưa trí nhớ giống như là từ từ mở ra một cánh cửa sổ, hắn cách cái này phiến cửa sổ, phảng phất thấy được lồng giam bên trong bản thân.
Đó là từng cái lồng giam.
Hứa Ứng dõi mắt nhìn lại, nhìn không thấy cuối cùng, đập vào mi mắt đâu đâu cũng có từng cái hình lập phương tù chữ.
Mỗi cái lồng giam bên trong đều có một cái bản thân.
Những này bản thân như Ngoan Thất đồng dạng, bị khóa lại thân thể vị trí không gian, bị khóa lại thân thể, Hi Di chi vực, kim đan lô đỉnh, hồn phách nguyên thần, tỉ mỉ đến ba hồn bảy phách.
Chỉ có không có bị khóa lại, chính là bất diệt chân linh!
Hắn bất diệt chân linh quá cường đại, tù chữ Tiên đạo phù văn không cách nào đem phong tỏa.
Hứa Ứng thấy cảnh này, trong lòng khẽ nhúc nhích: "Đại Thương thời kì ta, tìm hiểu ra tù chữ Tiên đạo phù văn phá giải ảo diệu, liền giấu ở cái này viên phù văn màu vàng bên trong!"
Thời đại kia hắn cùng thời đại này hắn, nghĩ đến cùng một chỗ.
Bọn họ gặp đồng dạng nan đề, đó chính là bản thân tại tìm hiểu phong ấn bản thân điểu triện trùng văn lúc, trí nhớ sẽ không bị cắt đứt xóa đi.
Coi như hắn tìm hiểu đến lại sâu, cũng sẽ không lưu lại nửa điểm cảm ngộ.
Đại Thương thời kì Hứa Ứng, nghĩ ra biện pháp giải quyết cùng hiện tại Hứa Ứng nghĩ ra biện pháp giải quyết tương đồng, chính là đem bản thân tìm hiểu ra đồ vật ghi chép lại.
Khác biệt chính là, hiện nay Hứa Ứng phá giải đi mười phần khó khăn, cần một lần nữa làm lên, mà Đại Thương thời kì Hứa Ứng nhưng đã đem bên trong tù chữ Tiên đạo phù văn giải mã đi ra!
Trong lòng của hắn có chút vui vẻ, tìm hiểu kỹ càng phù văn màu vàng ảo diệu, trong lúc nhất thời quên bản thân còn đang Kim Bất Di trí nhớ bên trong.
Kim Bất Di ngồi chồm hổm tại Phù Tang thụ bên trên, nó tản ra tang thương khí tức, nhìn chằm chằm bị vây ở trong phong ấn Ngoan Thất, từ từ đánh tới chợp mắt tới.
Nó trong lúc ngủ mơ, có chút cổ xưa trí nhớ lắng đọng tại ý thức chỗ sâu, kèm theo Hứa Ứng cùng chuông lớn đi vào du lịch, những cái kia lắng đọng trí nhớ lại bị nổi lên.
Tình cờ nó sẽ mơ tới một chút chuyện đã qua, nhưng khi nó tỉnh lại thì, lại từ từ quên.
Bên tai của nó sẽ muốn lên trống trận, đánh thức nó biến chất khí huyết, phảng phất chiến đấu vẫn còn tiếp tục, chỉ là tỉnh lại thì, đã không nhớ chiến hữu của mình là ai, càng không nhớ địch nhân của mình là ai.
Kim Bất Di ngáp một cái, từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, cảm thấy Phù Tang thụ có chút nguội mất, liền phun ra một cái thái dương thần hỏa, để Phù Tang thụ tỏa ra càng thêm rực cháy ánh lửa.
Cổ xưa Kim Ô tại trên cây nhẹ nhàng di chuyển một chút vuốt chim, để cho mình càng thêm thoải mái một chút.
Nó nhìn chằm chằm dưới cây cách đó không xa Ngoan Thất, trong lòng có chút buồn bực: "Nơi này có một cái giun. Thật là lớn giun. Dậy sớm chim chóc có sâu ăn, trời có mắt rồi!"
Nó đầu chim nhô ra, dùng sức mổ bên dưới, đem Ngoan Thất không gian chung quanh lồng giam mổ đến bành bành vang vọng, ánh lửa văng khắp nơi!
Nhưng cũng may chuông lớn bố trí lồng giam phong ấn rất là cường tráng, cho dù là Kim Bất Di trong lúc nhất thời cũng mổ không ra, chỉ là đem cái không gian kia lồng giam mổ đến thủng trăm ngàn lỗ. Ngoan Thất sọ não, phơi bày tại nó mỏ chim phía dưới.
"Thượng thần! Thượng thần!"
Rất nhiều bụng cá chi dân vội vàng chạy tới, ngăn tại không gian lồng giam phía trước, lớn tiếng nói, "Thượng thần, còn nhớ Hứa ân công dặn dò ư? Đây là Hứa ân công rắn, gọi Ngoan Thất, để thượng thần giúp đỡ chăm sóc, không thể ăn!"
Kim Bất Di trên mặt rủ xuống một chút màu trắng lông vũ, như là chuỗi ngọc giống như nặng trình trịch, nhìn chằm chằm mắt mờ già cỗi, liên tục nhiều lần quan sát Ngoan Thất, đột nhiên tỉnh ngộ lại, vội vàng lùi về đầu.
"Ha ha, ta thế mà quên."
Thanh âm của nó ầm ầm ầm ầm, tại trên cây nổ vang , nói, "Các ngươi yên tâm, ta nhớ ra rồi, đây là bạn tốt. Ta sẽ không ăn bạn tốt."
Bụng cá chi dân rất là lo lắng, qua lại thảo luận, nói: "Thượng thần trí nhớ hình như không thể nào tốt."
Quả nhiên, Kim Bất Di trí nhớ không hề tốt đẹp gì, những cái kia bụng cá chi dân phát hiện tình huống không ổn lúc, Kim Bất Di đã đem không gian lồng giam mổ phá.
Bọn họ xông lại, liền thấy bọn họ thờ cúng lão thần ngậm lấy "Bạn tốt" Ngoan Thất đầu to, đang tại tới phía ngoài kéo, liền giống mẹ gà mổ vào một cái trong động giun, ý đồ đem giun từ hang bùn bên trong kéo ra tới.
"Thượng thần! Thượng thần!"
Bụng cá chi dân bọn họ xông lại, giơ cao hai tay hướng Phù Tang thụ bên trên kêu gọi, "Không thể ăn! Không thể ăn! Vị này là Hứa ân công bạn bè Ngoan Thất, cũng là của chúng ta ân công! Hứa ân công còn xin thượng thần giúp hắn chăm sóc Ngoan Thất đây!"
Kim Bất Di bỏ xuống bị mổ đến máu thịt be bét Ngoan Thất, nghi ngờ nói: "Hứa ân công là ai?"
Mọi người giải thích một phen, cuối cùng đánh thức nó vài ngày trước trí nhớ.
Kim Bất Di giật mình, cười nói: "Ta suýt nữa làm chuyện sai lầm. Cái này cá chạch không có việc gì chứ?"
Nó lưu luyến không rời chẹp chẹp chép miệng, dường như còn đang dư vị.
Bụng cá chi dân e sợ cho nó lại quên, thế là sai người đặc biệt chăm sóc nó. Những người kia tại trước mặt nó giơ lên thẻ bài, tại trên bảng hiệu viết chữ, ghi chép lại liên quan tới nó đủ loại, như vậy liền sẽ không quên.
Kim Bất Di nhìn nhìn Ngoan Thất bên người thẻ bài, nhịn xuống ăn đi "Bạn tốt" xúc động.
"Hóa ra là bạn tốt!" Nó hưng phấn mà nói.
Cuối cùng, Hứa Ứng đem viên kia kim sắc Tiên đạo phù văn bên trong có thể tìm hiểu ra đồ vật lĩnh ngộ, mặt khác tìm hiểu không ra đồ vật, hắn tiếp tục lưu lại Kim Bất Di trí nhớ bên trong tìm hiểu cũng là vô dụng.
"Chung gia, chúng ta rời đi đi." Hứa Ứng hướng chuông lớn đề nghị.
Chuông lớn thận trọng quan sát Hứa Ứng, dò hỏi: "A Ứng, chúng ta tại Kim Bất Di trí nhớ bên trong nhìn thấy, cần nói cho nó biết ư?"
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn trời, nghĩ đi nghĩ lại, nói: "Chung gia, nó quên lúc trước đủ loại, hạnh phúc dường nào. Nó không cần lại chạy ngược chạy xuôi, không cần lại vì ta liều mạng chém giết, nghênh chiến những cái kia không có khả năng chiến thắng đối thủ. Nó ở đây, có một đám kính yêu nó người bọn họ, nuôi dưỡng nó, tế tự nó. Nó có thể ở đây bảo dưỡng tuổi thọ."
Chuông lớn suy nghĩ một chút, nói: "Thế nhưng là, tìm đến ngươi là nó chấp niệm. A Ứng, nó tìm ngươi cả đời, không phải để nó hoàn thành chấp niệm của mình ư?"
Hứa Ứng suy tư phút chốc, lấy ra một cái bình ngọc.
Chuông lớn nghi ngờ nhìn chằm chằm bình ngọc, Hứa Ứng mở ra bình ngọc, chuông lớn càng thêm nghi ngờ, nói: "A Ứng, ngươi trong bình chính là cái gì? Làm sao giống như là Nguyên Đạo tinh tụy mùi vị?"
Nó hét lên: "Ngươi không phải đem chứa Nguyên Đạo tinh tụy hồ lô, trả lại cho Khương thái sư sao?"
Hứa Ứng nói: "Đương nhiên trả. Còn cho hắn trước đó, ta từ trong hồ lô đổ ra một điểm Nguyên Đạo tinh tụy bản thân bảo tồn lại, hẳn là rất hợp lý a?"
"Ngươi đổ bao nhiêu?"
"Một điểm."
"Để cho ta nhìn một chút!"
Hứa Ứng không cho nó nhìn, từ trong bình ngọc đổ ra một chút Nguyên Đạo tinh tụy, lại từ bản thân Nê Hoàn bí tàng động thiên bên trong điều động tới một chút trường sinh tiên dược, từ Dũng Tuyền bí tàng bên trong câu lấy một chút hồn phách tiên dược, lấy Nguyên Đạo tinh tụy tan ra.
Làm như vậy, sẽ để cho Kim Bất Di khôi phục một chút thân thể cùng hồn phách bên trên sinh lực, còn có hay không có thể vì nó kéo dài tuổi thọ, Hứa Ứng liền không biết.
Dù sao, Kim Ô là hồng hoang dị thú, cũng có thọ nguyên cực hạn, coi như Nguyên Đạo tinh tụy có mạnh đến đâu, lại thế nào có hiệu quả, cũng không có khả năng giúp nó nghịch thiên cải mệnh.
Hứa Ứng không cách nào trợ giúp cường đại như thế tồn tại đả thông Nê Hoàn bí tàng, chỉ có thể bản thân độ một chút tiên dược cho nó.
Nguyên Đạo tinh tụy cũng có thể giúp nó cải thiện tình trạng cơ thể, hẳn là sẽ để nó luôn luôn quên chuyện khuyết điểm đạt được cải thiện.
Hứa Ứng cùng chuông lớn từ Kim Bất Di trí nhớ bên trong bay ra, rơi trên mặt đất, Hứa Ứng nhìn thấy ánh mặt trời chiếu xuống, không khỏi vẻ mặt trở nên hoảng hốt, vậy mà dường như đã có mấy đời.
Hắn giống như là đã trải qua tháng năm dài đằng đẵng, lần nữa trở lại dương gian, trong lúc nhất thời cảm giác đến có chút lạ lẫm.
Hắn lấy lại bình tĩnh, mới tiếp nhận lúc này bản thân.
Tiếp đó, hắn liền thấy bị mổ vỡ đầu Ngoan Thất, máu chảy đầy mặt, không nhúc nhích cứng lại ở đó. Không gian bốn phía lồng giam bị mổ đến thủng trăm ngàn lỗ.
"Chuyện gì xảy ra?" Hứa Ứng nghi hoặc, hỏi Kim Bất Di.
Cao tuổi Kim Ô đầu lắc giống như trống lúc lắc đồng dạng, vội vàng nói: "Không biết. Ta gần nhất luôn yêu thích quên chuyện, chắc là địch nhân đến đi."
Ánh mắt của nó né tránh, Hứa Ứng độ cho nó trường sinh tiên dược, lại dùng Nguyên Đạo tinh tụy luyện hóa trường sinh tiên dược, để nó trí nhớ tốt hơn nhiều, chuyện gần nhất có thể nhớ ra.
Kim Ô mặc dù già, lại trở nên khôn khéo, quyết định tuyệt không thừa nhận là tự mình làm.
Hứa Ứng nhìn về phía những cái kia bụng cá chi dân, bụng cá chi dân đối mặt hắn ấp úng, không dám nói lời nào.
Hứa Ứng đành phải tế lên chuông lớn, điều động bản thân những ngày này sở học sở ngộ, đem trên vách chuông tù chữ đạo văn thôi thúc, nghịch chuyển phong ấn, đem Ngoan Thất tù chữ đạo văn cởi ra!
Chỉ là, Ngoan Thất trên người còn trúng một loại khác Tiên đạo phù văn, ngữ chữ đạo văn. Loại này phù văn Hứa Ứng lý giải không sâu, tạm thời không cách nào cởi ra.
Ngoan Thất cuối cùng ý thức từ từ khôi phục, Hứa Ứng dò hỏi: "Thất gia, ai đả thương ngươi?"
Ngoan Thất hoảng sợ liếc Kim Ô Kim Bất Di liếc mắt, Kim Bất Di ngồi chồm hổm tại Phù Tang thụ bên trên, mặt mũi hiền lành nói: "Ngươi nói đi, nơi này không có người ngoài."
Nó nâng lên cánh trái, tại bản thân trên cằm hư hư quệt một chút, ánh mắt trở nên hung ác.
Ngoan Thất bảo sao nghe vậy, nói: "Có thể là tự ta làm bị thương. Ta còn trúng một loại phong ấn, rất nhiều sự tình không nhớ gì cả."
Kim Bất Di lộ ra ánh mắt tán dương, hướng hắn giơ lên một cái lông chim, phảng phất là ngón tay cái.
Ngoan Thất từ tù chữ trong phong ấn giải thoát, có thể điều động bản thân trường sinh tiên dược trị liệu thương thế, trên đầu tổn thương không có quá đáng lo. Nhưng này ngữ chữ đạo văn thỉnh thoảng bộc phát, để trí nhớ của hắn đột nhiên biến mất, lại đột nhiên xuất hiện, rất là buồn rầu.
Cũng may chuông lớn cũng là nửa vời, cũng không đem đồ chữ uy lực phát huy đến cực hạn, bằng không Ngoan Thất chỉ sợ trí nhớ đã bị tẩy trắng.
Chuông lớn đối Ngoan Thất tốt hơn nhiều, mọi chuyện dựa vào Ngoan Thất, lại không giống như trước, động một chút lại đánh. Hứa Ứng thì bận truyền thụ những này bụng cá chi dân na pháp, nói cho bọn hắn nên như thế nào mở ra bí tàng, luyện hóa tiên dược.
Mục đích của hắn, là để cái này kính trọng Kim Ô mọi người, thỉnh thoảng cung cấp cho Kim Ô trường sinh tiên dược, để Kim Ô sống được lâu hơn một chút.
Lại mấy ngày nữa, một cái bụng cá chi dân đến đây, nói: "Bên ngoài tới người trẻ tuổi, nói là Hứa ân công cố nhân, tên là Tiết Doanh An, đến đây thăm hỏi." Hứa Ứng trong lòng khẽ giật mình: "Tiết Doanh An còn sống?"
Hắn vội vàng để cho người ta đem Tiết Doanh An mời đến.
Không lâu sau, Tiết Doanh An liền nhanh chân đi đến, tinh thần phấn chấn, xa xa liền cười nói: "Hứa Ứng, ta trở lại Cửu Long sơn nói cho sư tôn, ta được đến Tiên đạo linh căn! Nhưng sư tôn cũng không có giết ta! Ngươi toàn bộ liên quan tới ta sư tôn suy đoán, đều là sai!"
Hứa Ứng cũng không nhịn được cho hắn vui vẻ, cười nói: "Xem ra là ta trách lầm Lý Tiêu Khách, nhất định phải hướng hắn đền cái không phải."
Chuông lớn nghe vậy, tinh thần phấn khởi, quét qua lúc trước khói mù, cười nói: "A Ứng, ta liền nói ta gia chủ nhân quang minh lỗi lạc, không thể nào là tà ác người! Ngươi còn không tin!"
Hứa Ứng hướng nó liên miên chịu tội.
Tiết Doanh An cười ha ha, phấn khởi không hiểu, nói: "Ta đối sư tôn nâng lên ngươi, sư tôn để cho ta tới tìm ngươi, nói nhất định phải mời bất lão thần tiên đi tới Cửu Long sơn Cửu Thái lĩnh làm khách!"
Hứa Ứng cũng sớm muốn đi một chuyến Cửu Thái lĩnh, gặp một lần chuông lớn chủ nhân, lúc này vui vẻ đáp ứng.
Hắn thu dọn đồ đạc, chuẩn bị lên đường, cao tuổi Kim Ô thò đầu xuống, cười nói: "Thiếu niên, đã có mấy ngàn năm không có gọi ta tên. Ngươi từng tiến vào trí nhớ của ta, nhất định biết ta tên là tên là gì a?"
Hứa Ứng nhẹ nhàng nâng lên tay chưởng, xoa xoa nó trắng bệch lông vũ, nói: "Ngươi gọi Kim Bất Di. Không rơi không bỏ Kim Bất Di."
Kim Bất Di ngẩng đầu lên, rất là vui vẻ, quan sát xung quanh, hướng những cái kia bụng cá chi dân cười nói: "Ta có tên, ta tên là Kim Bất Di! Không rơi không bỏ Kim Bất Di!"
Nó cười ha ha, rất là vui vẻ.
Hứa Ứng mang theo Ngoan Thất cùng chuông lớn, đi theo Tiết Doanh An rời đi.
Kim Bất Di cười ha ha không ngừng, trong đầu, cổ xưa trí nhớ từ từ nổi lên, nó đột nhiên nhớ tới thiếu niên thời điểm, cũng có một thanh âm tự nhủ:
"Ta cho ngươi lấy cái danh tự, sau này ngươi liền gọi Kim Bất Di! Không rơi không bỏ Kim Bất Di! Chúng ta vĩnh viễn cũng không tách ra!"
Nó mắt mờ già cỗi nhìn về phía Hứa Ứng, phảng phất trở lại thiếu niên thời kì.
—— —— —— —— một mực quên cầu nguyệt phiếu, các huynh đệ, tháng sáu ngày cuối cùng, cầu nguyệt phiếu trợ giúp, lên lên lên!