Chương 398: Tự Mang Nhân Quả
"Người ngu dốt rất nhiều suy nghĩ bên trong đều sẽ có một ít chỗ thích hợp, Thất gia nói đúng! Thoát đi bỉ ngạn ý tứ, hay chính là thoát đi Tiên giới!"
Hứa Ứng suy nghĩ nói, "Nhưng là, vì sao phải thoát đi bỉ ngạn?"
Hắn lắc lắc đầu, thân thể Lục bí đối ứng sáu đại bỉ ngạn, có thể lấy mang đến thân thể thần thức hồn phách các loại rất nhiều phương diện tăng lên, nếu như Tiên giới cũng là bỉ ngạn, Tiên giới mang cho mọi người chính là trường sinh vĩnh thọ.
Bỉ ngạn chỗ tốt rõ ràng, thoát đi bỉ ngạn lại là vì sao đây?
Huống hồ, Lục bí tổ pháp là Hứa gia tổ truyền công pháp, Hứa Ứng cũng là do vì tu luyện Lục bí mà thu được lợi ích cực kỳ lớn.
Không đi tu luyện Na pháp, lấy cái gì cùng Tiên giới cường giả đấu pháp?
"Bất luận bỉ ngạn làm sao, đều cần đến tu luyện. Huống chi, Luyện Khí pháp môn, không phải là phi thăng bỉ ngạn pháp môn sao?"
Chỉ là cái kia tuổi trẻ tăng nhân, vẫn để cho hắn có chút bất an.
Chuông lớn nói: "Đem cái kia tuổi trẻ tăng nhân từ trong bóng tối lộng đi ra, hỏi kỹ càng hắn, không liền có thể lấy biết được nguyên do sao?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Hắn đứng ở trong bóng tối, khoảng cách ta càng ngày càng gần, thế nhưng ta bất kể như thế nào đưa tay, đều không thể bắt được hắn."
Này tấm tình hình cực kỳ quỷ dị, hắn rời đi Tu Di sơn Đại Lôi âm tự sau, cái kia tuổi trẻ tăng nhân như là cũng theo hắn cùng rời đi.
Bất luận hắn đi tới nơi nào, cái kia tuổi trẻ tăng nhân đều cùng tới đây,
Hứa Ứng thỉnh thoảng còn có thể bị hắn kéo vào tựa như ảo mộng trong bóng tối.
Mỗi lần tiến vào cái kia ảo cảnh giống như trong bóng tối, tuổi trẻ tăng nhân vị trí đều sẽ phát sinh thay đổi, phảng phất ở phấn lấy hết tất cả lực lượng hướng hắn đi tới.
Nhưng hắn như là đọng lại ở bóng tối thời không, đi thật chậm thật chậm.
Ngoan Thất cùng Chuông lớn nghe được sự miêu tả của hắn, đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Ngoan Thất nói: "Đợi đến lại xuất hiện tình huống như thế, ngươi kêu lên ta, ta tế lên Kim cương trác thử xem, có thể không đem cái kia tăng nhân thu nhập Kim cương trác bên trong."
Hứa Ứng con mắt sáng ngời: "Này ngược lại là cái biện pháp!"
Hắn có chút trù trừ: "Thất gia thật giống càng ngày càng thông minh, không giống như là người ngu dốt rất nhiều suy nghĩ bên trong đều sẽ có một ít chỗ thích hợp, lẽ nào đọc sách thật có thể trở nên càng thông minh?
Bất quá, hắn mỗi lần tiến vào ảo cảnh giống như bóng tối cũng không cố định thời gian, đều là đột nhiên liền tiến vào trong bóng tối, hơn nữa ở trong bóng tối hắn không cách nào câu thông ngoại giới.
Làm sao liên hệ Ngoan Thất tế lên Kim cương trác, là một vấn đề khó khăn, trừ phi có thể đem Ngoan Thất cùng nhau kéo vào bóng tối thời không bên trong.
"Việc này đơn giản."
Chuông lớn nói, "Ngươi ở trên người ta đánh một cái lạc ấn, đợi đến ngươi tiến vào trong bóng tối, liền có thể thông qua cái này lạc ấn thôi thúc ta. Ta liền biết ngươi đã tiến vào bóng tối thời không, đến lúc đó, ta đem Thất gia thu nhập chuông bên trong, ngươi thông qua lạc ấn đem ta kéo vào bóng tối thời không."
Hứa Ứng cười nói: "Hay dùng cái này biện pháp!"
Ngoan Thất do dự một chút, không có phản bác, tâm nói: "Càng đơn giản chính là ở trên người ta đánh một cái lạc ấn, A Ứng phát hiện tiến vào bóng tối thời không, trực tiếp đem ta kéo vào đi liền có thể . Bất quá nói như vậy, ta chẳng phải là biến thành pháp bảo?"
Biến thành pháp bảo, Ngưu thất gia há không phải cùng Chuông lớn thông đồng làm bậy? Mặt mũi ở đâu?
Hứa Ứng cùng bọn họ bay về phía Bồng Lai, nói: "Thảo gia đây?"
"Ở bà cốt nơi đó, theo một đám tiên thảo tu luyện."
Ngoan Thất lấy ra tiên trùng, nói, "Lần trước Trùng gia tạo phản, gặm Bồng Lai, đem ngươi cũng gặm, liền bị Cẩu tử Tiểu thiên tôn phong ấn lên. Tiểu thiên tôn phong ấn quá ác, Trùng gia không cách nào nhúc nhích, ngươi xem có thể không cho nó thả lỏng một chút?"
Hứa Ứng bị thương đến nay chưa từng khỏi hẳn, Lục bí hầu như hủy diệt sạch, vạn bất đắc dĩ mới tìm kiếm khắp nơi đời thứ nhất chính mình đi qua địa phương, ý đồ mở ra lối riêng, mở ra Tiên giới động thiên thay thế bị hủy diệt Lục bí động thiên.
Kẻ cầm đầu, ngoại trừ Quỷ khư hai đại Tiên vương, chính là tiên trùng.
Những thứ này tiên trùng ở Hứa Ứng trọng thương thì chui vào trong cơ thể hắn, gặm nuốt cơ thể hắn nguyên thần, nuốt chửng hắn Hi Di chi vực, liền hắn Lục bí động thiên đều bị gặm cắn làm lở trăm lỗ.
Tiểu thiên tôn phong ấn cũng là rất nặng, dùng linh ngữ hữu ngữ bốn chữ, đem tiên trùng luyện làm một thể, trấn áp giống như tượng gỗ, không thể động đậy.
Hắn ánh mắt rơi vào tiên trùng trên người, sớm ở rất lâu trước, Hứa Ứng liền nhìn ra tiên trùng là do Tiên đạo phù văn tạo thành, là một loại cực kỳ kỳ diệu Tiên đạo sinh vật. Chỉ là loại này Tiên đạo phù văn, hắn không có thể hiểu được.
Hứa Ứng tiếp xuống tiên trùng, nói: "Này trùng hung hãn không tên, không ngừng nuốt chửng, không ngừng phân liệt , nếu mất khống chế, tất sẽ gây thành đại họa. Nó là Tiên đạo sinh dưỡng sinh vật, tự thân là đạo."
Thế nhưng hiện tại hắn được đến Đế Quân đại phá chư phật phong ấn trí tuệ, lại nhìn tiên trùng, liền rõ ràng trước mắt, các loại tiên pháp diệu lý, không ngộ tự hiểu.
Hứa Ứng trầm ngâm chốc lát, tồn tưởng ra một đoạn Tiên đạo phù văn, cẩn thận từng li từng tí một đánh vào tiên trùng trong cơ thể, đem đoạn này Tiên đạo phù văn cùng xây dựng tiên trùng Tiên đạo phù văn dung hợp.
Hắn cực kỳ cẩn thận, đem hai loại không giống Tiên đạo phù văn luyện làm một thể, lúc này mới thở phào một cái, cười nói: "Hiện nay, ta cho ngươi trí tuệ, để ngươi không còn hỗn độn ngu ngốc. Từ nay về sau, ngươi chính là trùng mẫu."
Hắn mở ra phong ấn, Tiểu thiên tôn bày xuống bốn chữ phong ấn nhất thời sụp đổ.
Cái kia tiên trùng cánh ong ong chấn động, nhảy bay lên.
Ngoan Thất cùng Chuông lớn sợ hãi, Ngoan Thất tế lên Kim cương trác, Chuông lớn đem chính mình tế lên, vội vã phòng bị.
Tiên trùng hung ác hùng hổ, giơ lên chân trước chà xát khẩu khí của chính mình, đột nhiên cánh vàng chấn động, chia ra làm trăm vạn tiên trùng, vang lên ong ong, như che trời lấp mây liền muốn nhào về phía Hứa Ứng mấy người!
Hứa Ứng cười gằn, trong lòng yên lặng thôi thúc chính mình cái kia một đoạn Tiên đạo phù văn, đầy trời tiên trùng dồn dập định ở giữa không trung, không thể động đậy.
Từng con từng con tiên trùng thể trong truyền đến khó có thể chịu đựng kịch liệt đau đớn, đặc biệt là Mẫu trùng, càng là đau đến không muốn sống.
Hứa Ứng nói: "Ta cho ngươi trí tuệ, không phải muốn ngươi ăn ta, mà là muốn ngươi làm ta dưới trướng trùng tướng quân. Ngươi nếu là còn u mê không tỉnh, không nghe ta hiệu lệnh ta hiện tại liền đưa ngươi xoá bỏ!"
Hắn vung tay áo phất một cái, đầy trời tiên trùng hai hai sáp nhập, hòa làm một thể, biến thành một con trùng mẫu.
Trùng mẫu biến ngoan rất nhiều, không còn dám làm càn.
Hứa Ứng nói: "Ngươi bay đến bên cạnh ta, theo ta."
Trùng mẫu liền bay đến phía sau hắn, chớp cánh vàng theo hắn.
Ngoan Thất cùng Chuông lớn căng thẳng vạn phần, chỉ thấy cái kia trùng mẫu mắt kép khẩn nhìn chằm chằm Hứa Ứng sau gáy, hiển nhiên vẫn chưa thật sự thần phục.
Hứa Ứng không có thời gian để ý, thẳng chạy về Bồng Lai. Đột nhiên trùng mẫu cánh vàng khe khẽ rung lên liền tới đến Hứa Ứng trên đầu, hai cái kìm lớn hướng về phía Hứa Ứng sọ não liền muốn cắt xuống!
Sao đoán nó còn chưa chạm đến Hứa Ứng, tựa như cùng giống như bị chạm điện té ngã xuống, cả người co giật, không thể động đậy.
Sau một chốc, nó mới khôi phục, vội vàng đập cánh đứng dậy, như trước bay đến Hứa Ứng sau lưng.
Hứa Ứng nói: "Ngươi biết giáo huấn?"
Trùng mẫu vội vội vã vã gật đầu.
Hứa Ứng nói: "Ngươi bay đến Thất gia đỉnh đầu đi."
Trùng mẫu bay đến Ngoan Thất đỉnh đầu, bay xuống, mắt lộ ra hung quang, tranh tịnh mài khẩu khí, liền muốn bắt đầu ăn.
Ngoan Thất cảm giác mình đầu đột nhiên mát lạnh, như là sọ não bị xốc lên, không khỏi kinh hô một tiếng, cái kia tiên trùng lại cả người co giật, ngã xuống.
Ngoan Thất vội vàng nói: "A Ứng! Chung gia! Ta sọ não làm sao? Ta cảm thấy đỉnh đầu có chút mát mẻ!"
Hứa Ứng an ủi: "Không có gì thật sự không có gì, chính là sọ não nhấc lên một khối, não tuyệt đối không có thiếu! Ta bảo đảm! Không tin ngươi hỏi Chung gia!"
Hứa Ứng an ủi tốt Ngoan Thất, trùng mẫu lại bị giáo huấn một trận, thành thật rất nhiều.
Hứa Ứng lại để cho trùng mẫu đi tới Chuông lớn trên vách chuông, Chuông lớn run lẩy bẩy.
Trùng mẫu muốn ăn cơm, đột nhiên lại là cả người co giật, té ngã xuống.
Hứa Ứng quát lên: "Ta giúp ngươi dẫn dắt linh trí, không phải muốn ngươi làm xằng làm bậy, muốn ăn cái nào liền ăn cái nào. Ta hạ lệnh để ngươi ăn, ngươi mới có thể ăn, ta không cho ngươi ăn, ngươi không có thể nói chuyện!"
Cái kia trùng mẫu oan ức vạn phần, đột nhiên lấy một hóa vạn, trong khoảnh khắc hóa thành trăm vạn tiên trùng, bốn phương tám hướng bay đi, nỗ lực chạy ra Hứa Ứng chưởng khống.
Hứa Ứng cười gằn, hơi suy nghĩ, liền lại đem trùng quần tụ tập cùng một chỗ.
Trùng mẫu lúc này mới đàng hoàng, không còn dám làm càn, đứng ở Hứa Ứng trên bả vai.
Ngoan Thất cùng Chuông lớn có chút không dám tới gần, e sợ cho kẻ này lại lần nữa dã tính quá độ.
Hứa Ứng nói: "Ta tuy dẫn dắt trí tuệ của nó, nhưng nó dù sao cũng là Tiên giới cường giả làm ra Tiên đạo sinh vật, nguyên bản là Tiên giới cường giả sáng tạo ra đến, dùng để giám sát lời thề công cụ. Phá thề sau khi, nó ăn đi vi phạm lời thề người thì sẽ bay trở về Tiên giới trở về chủ nhân bên người. Nếu là bị lưu lại, liền chỉ có ăn đi tất cả ý nghĩ . Bất quá nó hiện tại trí tuệ đã mở, sẽ từ từ khắc chế bản năng, không đến nỗi quá nguy hiểm."
Cái này tiên trùng tuy rằng đơn chỉ thực lực không mạnh, nhưng tụ tập cùng một chỗ, liền Hứa Ứng đều phải tao ương, có thể tưởng tượng được khủng bố đến mức nào. Có thể đưa nó thu phục, là một cái chuyện thật tốt.
Bọn họ đi tới Côn Luân, đã thấy Tây Vương Mẫu đang từ Di Đà tự ra đến, bà cốt một đường ân cần đưa tiễn.
Bà cốt không cách nào rời đi Bồng Lai, Hứa Ứng thân là Bồng Lai tiên chủ, thay nàng đưa tiễn.
"Tây Vương Mẫu có hay không nhận ra bà cốt?" Hứa Ứng dò hỏi.
Tây Vương Mẫu nhìn thấy trên bả vai hắn tiên trùng, không khỏi nhiều đánh giá hai mắt, cái kia tiên trùng hung thần ác sát, rất nhiều muốn bắt nàng bữa ăn ngon tư thế.
Tây Vương Mẫu cười nói: "Từ trước từng thấy, nhưng không hiểu nhiều lắm. Con này côn trùng đúng là hung ác."
Hứa Ứng hiếu kỳ nói: "Lẽ nào nàng chính là cổ lão thời đại tiên nhân?"
Tây Vương Mẫu nói: " Nàng là ngươi từ Tiên giới mang đến hạ giới, có thể thấy được ngươi hiểu rõ nàng, so với ta còn muốn sâu. Hứa gia tử, đợi ngươi khôi phục trí nhớ, tự nhiên biết nàng chính là ai, cần gì nóng lòng nhất thời? Ngươi ở Côn Luân cảnh Ngọc Hư cung, cảnh ngộ làm sao?"
Hứa Ứng tâm niệm khẽ nhúc nhích, sau lưng hiện ra hai đại Tiên giới động thiên.
Cái này hai đại động thiên mỗi cái có trọng điểm, một toà động thiên luyện Tiên giới Tiên linh chi khí làm vì tâm lực, một toà động thiên luyện Tiên linh chi khí làm vì nguyên khí, để cho hắn tu vi và lực lượng càng ngày càng mạnh!
Tây Vương Mẫu thấy thế, than thở một tiếng, cảm khái nói: "Côn Luân có Dao Trì, có Thần Kiều, có Ngọc Kinh, cũng có động thiên. Chẳng lẽ động thiên, cũng đối ứng Luyện khí sĩ cảnh giới?"
Hứa Ứng cười nói: "Nếu động thiên cũng đối ứng Luyện khí sĩ cảnh giới, như vậy cảnh giới này e sợ sẽ xuyên qua cái khác cảnh giới."
Tây Vương Mẫu suy nghĩ một chút, vẫn là không nghĩ ra, cười nói: "Hứa gia tử, nếu tìm được Côn Luân Ngọc Hư cung, như vậy hẳn là trở thành Ngọc Hư phong chủ nhân chứ? Sau này, ngươi ta chính là đạo hữu, ngang hàng tương xứng."
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ngọc Hư phong chủ người là muốn gánh trách nhiệm, chỉ cần ở lại Ngọc Hư phong, tiếp đón chư thiên vạn giới đại đế, liên lạc Tổ đình. Ta hiện tại vẫn chưa thể lưu thủ Ngọc Hư phong, ta còn có rất nhiều bí ẩn chưa giải, tự thân phong ấn cũng có hơn nửa chưa giải phong. Kính xin Tây Vương Mẫu như trước trấn thủ nơi này."
Tây Vương Mẫu thở dài, nói: "Côn Luân chẳng biết lúc nào mới có thể như lời ngươi nói, trở thành nguyên lai Côn Luân. Tốt Hứa gia tử, mời trở về đi."
Hứa Ứng dừng bước, nhìn theo nàng trở về Côn Luân, lúc này mới trở về Bồng Lai, lập tức mang theo Ngoan Thất đi tìm Cô Xạ Tiên Tử.
Cô Xạ Tiên Tử đang cùng Viên Thiên Cương giao lưu đạo pháp, Hứa Ứng nói: "Tiên tử, làm phiền hỗ trợ nhìn một chút Thất gia trên người nhân quả. Thất gia, ngươi bàn tốt, không nên lộn xộn, để tiên tử nhìn một chút ngươi cái kia Kim cương trác mang đến nhân quả có nghiêm trọng không."
Cô Xạ Tiên Tử đối với xà trùng loại hình quan cảm cũng không được, nhưng Hứa Ứng dù sao cũng là Bồng Lai tiên chủ, hắn nói muốn nhờ, đương nhiên phải cố gắng tính toán một chút nhân quả.
Nàng nguyên thần tọa trấn hư không, quát tháo một tiếng, liền đem Ngoan Thất trên người các loại nhân quả hiển hiện ra.
Cô Xạ Tiên Tử qua loa liếc mắt nhìn, sắc mặt trắng bệch, tiếng nói có chút run, hồi tưởng Viên Thiên Cương, nói: "Ngươi tới xem một chút."
Viên Thiên Cương đi tới gần, quan sát tỉ mỉ, cũng không khỏi đổi sắc mặt, nói: "Tiên tử không nên kinh hoảng, trước đem cái kia Kim cương trác mang đến nhân quả chỉnh lý ra đến."
Cô Xạ Tiên Tử xưng là, nói: "Ta cũng là bị doạ cho sợ rồi, vì lẽ đó rối loạn tâm thần."
Ngoan Thất vội vàng nói: "Cái gì nhân quả? Các ngươi những thứ này đoán mệnh, liền yêu thích hù dọa người!"
Cô Xạ Tiên Tử đối với hắn lời nói mắt điếc tai ngơ, đem Ngoan Thất tự thân chuỗi nhân quả lý một phen, đem những kia không có quan hệ gì với Kim cương trác hết thảy vứt bỏ, chỉ để lại Kim cương trác mang đến nhân quả.
Cô Xạ Tiên Tử sắc mặt trắng bệch, nhan tiếng nói: "Không sai rồi, quả thực như vậy!"
Viên Thiên Cương thấy thế, cũng thở dài, nói: "Không cứu."
Ngoan Thất cười ha ha nói: "Ta biết các ngươi đoán mệnh thủ đoạn, gặp mặt liền muốn nói ngươi ấn đường biến thành màu đen, nghĩ muốn tránh tai đến trả tiền để ngươi hối lộ Tổ sư gia. Bộ này đối với ta vô dụng!"
Hứa Ứng biết Cô Xạ Tiên Tử thủ đoạn, đi tới trước mặt, dò hỏi: "Tiên tử, làm sao không cứu?"
Cô Xạ Tiên Tử chỉ về cái kia vạn ngàn điều liên tiếp Ngoan Thất tính mạng chuỗi nhân quả, nói: "Tiên chủ, ngươi theo những thứ này chuỗi nhân quả hướng lên xem."
Hứa Ứng theo những thứ này chuỗi nhân quả nhìn lại, chỉ thấy thời không bạc trắng mênh mông, vô lượng vô bờ, những thứ này chuỗi nhân quả liên tiếp cổ lão thời không, từng cây từng cây kim quang lấp lóe, chạy về phía một thế giới khác!
Bỗng nhiên, trước mắt hắn tiên quang toả sáng, tiên khí lượn lờ, Tiên giới dĩ nhiên càng ngày càng gần!
"Đoạn!"
Viên Thiên Cương rút kiếm hư chém, đem hắn xem hướng về Tiên giới ánh mắt chặt đứt, trầm giọng nói: "Tiên giới cổ lão tồn tại số lượng quá nhiều, đến hàng mấy chục ngàn, ngươi nếu là theo những thứ này chuỗi nhân quả nhìn lại,
Nhất định sẽ bị bọn họ phát hiện! Đến lúc đó, bọn họ phản phệ lại đây, chỉ sợ gây bất lợi cho ngươi."
Hứa Ứng cảm ơn, nghi ngờ nói: "Nhưng là, Thất gia trên người vì sao nhiều như vậy chuỗi nhân quả? Hắn khi nào cùng Tiên giới cổ lão tồn tại kết hạ xuống lớn như vậy mối thù?"
Cô Xạ Tiên Tử nói: "Cái này liền muốn xem xem Thất gia được đến Kim cương trác khoảng thời gian này, đều đã làm gì."
Ngoan Thất nói: "Ta chỉ là đi tới những kia Tiên đạo dị thường khu vực, cướp đoạt dị thường khu vực bảo vật, những chuyện khác, đều không có trải qua."
Hứa Ứng run lên nửa ngày, phun ra một hớp trọc khí, nói: "Đây chính là nguyên nhân nơi. Tổ đình Tiên đạo dị thường khu vực, là năm đó phá hủy Tổ đình lực lượng, lưu lại dùng để trấn áp Tổ đình, ngươi cướp đoạt dị thường khu vực bảo vật, chính là cùng những kia cổ lão tồn tại kết làm mối thù. Thất gia, ngươi cái này nhân quả. . ."
Hắn lắc lắc đầu, có chút vướng tay chân.
Ngoan Thất ngẩn ngơ, vội vàng nói: "Ta đem những kia bảo bối trả lại có được hay không? Trả lại còn có thể có nhân quả sao? Chờ một chút, nơi này còn có mấy cây càng thô chuỗi nhân quả, là lai lịch gì?"
Cô Xạ Tiên Tử nói: "Cái này mấy cây hẳn là Kim cương trác tự mang nhân quả. Các ngươi không có tu luyện qua nhân quả luật pháp, không biết trong đó hung hiểm, để ta nhìn một chút."
Nàng theo trong đó một đạo màu vàng nhạt chuỗi nhân quả khởi nguồn nhìn lại, đột nhiên Hứa Ứng sởn cả tóc gáy, không nói lời gì liền đem tu vị tăng lên tới cực hạn, hoành thân che ở Cô Xạ Tiên Tử trước người!
Hắn thôi thúc pháp lực, gồ lên thần thức, thôi thúc thần thông Táng Đạo uyên!
Viên Thiên Cương cùng Chuông lớn cũng ý thức được hung hiểm, một cái cầm kiếm, một cái đem chính mình uy lực thôi thúc, che ở Cô Xạ Tiên Tử trước người.
Một đạo không có bất kỳ tình cảm ánh mắt từ trong cõi u minh quét tới, Táng Đạo uyên ầm ầm phá diệt, Hứa Ứng, Viên Thiên Cương cùng Cô Xạ rên cũng không rên một tiếng, thẳng tắp ngã xuống đất ngất đi.
"Đang lang!"
Chuông lớn rơi xuống đất, lăn lộn mấy chu, không nhúc nhích.
Chỉ có Ngoan Thất ở run lẩy bẩy.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45