Chương 970: Nghĩa Minh Cố Nhân
Cái kia bóng người đi tới, Hứa Ứng nhìn thật cẩn thận, chỉ thấy vị này Nghĩa minh chủ khí chất cùng Đạo minh chủ Nguyên Hư tuyệt nhiên không giống.
Đạo minh chủ Nguyên Hư có một loại cao quý ôn hòa khí chất, bề ngoài xấu xí, xử sự cũng không kiêu căng, thế nhưng cất bước tại trong biển hỗn độn, lại tinh thần phấn chấn, đại đạo cùng với cùng múa, mặc dù là biển Hỗn độn cũng không cách nào che lại hắn hào quang.
Mà Nghĩa minh chủ Vũ Trưng thì lại cho người một loại chất phác cảm giác, dung mạo của hắn cũng không xuất chúng, thoạt nhìn lại như là một người bình thường, bình thường dung mạo, bình thường chiều cao.
Hắn bình thường đến một chút nhìn sang, liền quên dung mạo của hắn, quên hắn quần áo.
Hắn bình thường đến, tiếp xúc đến biển Hỗn độn liền cùng biển Hỗn độn hòa làm một thể, tiếp xúc đến cái khác đại đạo, liền cùng với những cái khác đại đạo hòa làm một thể.
Hòa quang đồng trần.
Lúc trước hắn có thể chống đối Hỗn Độn chung tràn trề một đòn, dựa vào chính là biển Hỗn độn lực lượng, đem Hỗn Độn chung uy năng khuếch tán ở trong biển hỗn độn, tùy theo hóa đi.
"Hai cái tuyệt nhiên ngược lại người, chẳng trách một cái thành lập Đạo minh, một cái thành lập Nghĩa minh."
Hứa Ứng nghĩ tới đây, cười nói, "Đa tạ đạo huynh ý tốt. Nếu đạo huynh thịnh tình mời, ta sao dám chối từ?"
Có Hỗn Độn chung cùng nhiều như vậy Hỗn Độn kỳ nhân ở, hắn cũng không phải sợ. Nếu là Nghĩa minh có cái gì ác ý, san bằng chính là.
Nghĩa minh chủ Vũ Trưng cười nói: "Đa tạ Hứa đạo hữu nể nang mặt mũi."
Vu Dận ma quân tiễu tiếng nhắc nhở nói: "Minh chủ, hắn là Hỗn Độn chủ. Chúng ta Nghĩa minh không phải là muốn phản kháng Đạo minh cùng Hỗn Độn chủ áp bức sao?"
Nghĩa minh chủ Vũ Trưng khẽ mỉm cười, nói: "Trước khác nay khác."
Vu Dận ma quân không rõ ý nghĩa.
Hứa Ứng gọi Chuông lớn cùng Hỗn Độn liên, Chuông lớn nhìn thấy Hỗn Độn chung, căng thẳng đến lắp ba lắp bắp nói không ra lời. Hỗn Độn liên cũng không quen giao tiếp, vội vàng chui vào Hứa Ứng thể bên trong trong vũ trụ ẩn thân.
Mọi người khởi hành.
Nghĩa minh cùng Đạo minh đối lập, nhưng thế lực kém xa Đạo minh, Nghĩa minh người ở giữa thường thường là Đạo minh kẻ bị ruồng bỏ con rơi, hay hoặc là một số trong vũ trụ, không muốn được Đạo minh bài bố người.
Bọn họ kết làm liên minh, ở Đại Lưu Quang cảnh bố trí tổng minh, lấy đó cùng Đạo minh địa vị ngang nhau.
Hứa Ứng đám người đi tới Đại Lưu Quang cảnh, đập vào mi mắt chính là một cây cực kỳ lớn Tiên thiên Bất diệt linh quang đại thụ!
Cái này cây đại thụ bồng bềnh ở trong biển hỗn độn, tỏa ra ánh sáng lung linh. Vờn quanh ở nó cành lá, là từng cái quay quanh ngân hà tinh hệ, đếm không xuể, nhiều vô số kể!
Cái này cây là một cây Hỗn Độn linh căn, nhưng cái này cây linh căn khổng lồ trình độ, lại vượt quá tưởng tượng, dĩ nhiên đem vũ trụ bao phủ tại cành quan phía dưới!
Hứa Ứng thấy tình hình này, cũng không khỏi thán phục, lẩm bẩm nói: "Cái này cây Hỗn Độn linh căn, chỉ sợ mới là biển Hỗn độn đệ nhất linh căn. . ."
Nghĩa minh chủ Vũ Trưng cười nói: "Biển Hỗn độn quá lớn, không gì không có, nói không chắc trong biển hỗn độn còn có tiên thiên Linh bảo uy lực ở cái này cây Hỗn Độn đạo thụ bên trên. Nhưng cái này cây Hỗn Độn linh căn cực kỳ đặc thù, nó là một vị tiền bối đạo thụ, luyện chế mà thành linh căn."
Hứa Ứng theo bọn họ bay gần, tiến vào Hỗn Độn đạo thụ trong vũ trụ.
Vùng vũ trụ này trời sinh đạo pháp hưng thịnh, đại đạo số lượng kinh người, đạt đến tám vạn loại thiên địa đại đạo, chỉ là chưa từng đạt đến Hỗn Nguyên vũ trụ như vậy trình độ khủng bố. Dù vậy, cũng không phải chuyện nhỏ, vượt xa cái khác vũ trụ.
Nghĩa minh ở đây có rất nhiều tiên điện, tiên điện trên không, các loại đại đạo hào quang mờ mịt bất định, có rất nhiều tu sĩ ở bên cạnh tu hành, tìm hiểu đại đạo hào quang bên trong ảo diệu.
"Nghĩa minh cùng Đạo minh khác biệt lớn nhất, chính là Nghĩa minh người ở giữa cho rằng, cầu đạo mục đích cũng không phải là làm vì đại đạo chân thực. Ta Nghĩa minh cầu đạo mục đích, là vì sinh dưỡng vũ trụ của chúng ta, vì chúng ta vũ trụ trong chúng sinh."
Nghĩa minh chủ Vũ Trưng nói, "Đạo minh cái gì đều có thể vứt bỏ, tình thân tình bạn tình thầy trò truyền đạo tình, đối với bọn họ tới nói đều là hi vọng hư ảo, là bọn họ cầu đạo trên đường trói buộc. Nhưng đối với ta Nghĩa minh tới nói, chính là trong trần thế tình cảm, mới để tu sĩ chúng ta chăm chỉ không ngừng thăm dò đại đạo ảo diệu, kỳ vọng có thể mượn đường pháp lực lượng, để chân tình thường trú thế gian!"
Hắn khá là tha thiết, dẫn dắt Hứa Ứng tham quan cái này cây cổ lão mà bao la Hỗn Độn đạo thụ , nói, "Cái này cây đạo thụ chủ nhân, tên là Đan Hà, là một cái tu luyện Hỗn Độn đại đạo kỳ nữ tử. Nàng cũng là Nghĩa minh người sáng lập, đời thứ nhất Nghĩa minh chủ. Đan Hà minh chủ ở Hỗn Độn đại đạo trình độ cực cao, say mê tại đạo pháp nghiên cứu, đối với chuyện của ngoại giới mắt điếc tai ngơ. Dần dần, nàng tu luyện đến Hỗn Độn đại đạo phần cuối, lúc này mới phát hiện mình vũ trụ ở vào tịch diệt trong."
Đan Hà tiên tử nghĩ cứu mình vũ trụ, lại phát hiện đã không thể, nàng trăm nghìn giống như nỗ lực, lại chưa có thể cứu bất luận người nào.
"Từ cái kia sau khi, Đan Hà tiên tử liền cảm thấy được đạo cũng không phải là tu sĩ chung cực mục tiêu, kỳ thực người nhà, người thân, bạn bè, tộc nhân, mới là nàng ở trong biển hỗn độn ý nghĩa. Nàng thành lập Nghĩa minh, liền là hi vọng người đến sau sẽ không giống nàng như vậy, đi nhầm vào cầu đạo mà lơ là người bên cạnh lạc lối."
Nghĩa minh chủ Vũ Trưng cảm khái vạn ngàn, sau một chốc , nói, "Ta gặp phải Đan Hà tiên tử thì Nghĩa minh đã hơi có quy mô, nhưng nàng không thể chịu đựng đạo tâm dày vò, cuối cùng vẫn là quyết định muốn lấy tự thân vô thượng đạo hạnh, cùng biển Hỗn độn đổi lấy một cái khả năng. Nàng lưu lại cái này cây đạo thụ, là đại đạo biến thành, ở nàng hóa đạo sau khi, biển Hỗn độn lấy này đạo thụ làm căn cơ, diễn sinh ra vùng vũ trụ này. Nàng khi còn sống nguyện vọng, chính là lấy tự thân đạo hạnh, đổi lấy nàng cố thổ tái hiện."
Hứa Ứng đánh giá toà này bị Hỗn Độn đạo thụ bao phủ vũ trụ, nói: "Nàng tâm tâm niệm niệm cố thổ, tái hiện sao?"
Vũ Trưng lắc đầu: "Tái hiện."
Hứa Ứng choáng váng, hướng về hắn xem ra, có chút khó có thể tin.
Vũ Trưng nói: "Thật sự tái hiện. Mới sinh ra vũ trụ, tinh hệ số lượng, bố cục, hình thái, cùng năm đó Đan Hà giới giống nhau như đúc."
Hắn sắc mặt quái lạ, nói: "Thậm chí nơi này sinh ra văn minh, sinh ra người, cũng giống nhau như đúc. Thế nhưng, chính là không có sinh ra một cái Đan Hà tiên tử."
Hứa Ứng trầm mặc chốc lát, nhìn hướng về toà này vũ trụ ở ngoài biển Hỗn độn, phun ra một hớp trọc khí, lẩm bẩm nói: "Vùng biển này, cũng thật là thần bí khó lường."
Hai người nhìn cái này cây thần kỳ đạo thụ, đột nhiên một cái âm thanh vừa mừng vừa sợ: "Hứa Ứng? Hứa Ứng! Đúng là ngươi!"
Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy một cái quen thuộc uyển chuyển dáng người, cũng không khỏi ngạc nhiên, một đoạn trí nhớ xông lên đầu, cười nói: "Lê Tiểu, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
Cái kia chạy tới cô gái, chính là Bỉ Ngạn vũ trụ Hoa đạo chủ đệ tử Lê Tiểu, năm đó Hoa đạo chủ lệnh Lê Tiểu giám thị Hứa Ứng nhất cử nhất động, bất cứ lúc nào chuẩn bị ám hại Hứa Ứng, lấy tính mạng của hắn. Không ngờ Lê Tiểu lại mang theo Hoa đạo chủ Linh Tinh môn, chạy mất dạng.
Hứa Ứng cũng không nghĩ tới, càng lại ở chỗ này gặp phải cái này đanh đá cô gái.
Lê Tiểu vọt tới trước mặt, liền muốn nhấc lên quyền đánh hắn, Vũ Trưng tằng hắng một cái, uy nghiêm trừng nàng một chút, Lê Tiểu lúc này mới thu hồi nắm đấm, cười hì hì nói: "Hứa Ứng, ngươi làm sao sẽ đi tới Nghĩa minh? Ngươi tới chậm, sau này phải gọi ta sư tỷ!"
Vũ Trưng hơi có chút lúng túng, nói: "Vị này chính là Hỗn Độn chủ. . ."
"Minh chủ, ngươi không nên bị hắn lừa!"
Lê Tiểu trợn mắt lên , nói, "Hắn là Hứa Ứng, chúng ta Bỉ Ngạn mầm tai hoạ, mới không phải Hỗn Độn chủ!"
Vũ Trưng phất tay nói: "Tốt tốt, ngươi đi xuống trước."
Lê Tiểu lưu luyến rời đi, cẩn thận mỗi bước đi, hướng về Hứa Ứng hung tợn uy hiếp tới: "Ngươi nếu là dám lừa gạt minh chủ, sau đó ta đem ngươi treo cổ ở Linh Tinh môn dưới!"
Hứa Ứng xưng là.
Vũ Trưng ở mặt trước dẫn đường, dẫn dắt hắn đi tới Đan Hà tiên tử chỗ ở cũ, nơi này có vị này kỳ nữ tử khi còn sống lưu lại các loại cảm ngộ.
Hứa Ứng một đường nhìn, Đan Hà tiên tử đối với Hỗn Độn đại đạo lĩnh ngộ, xác thực vượt xa người khác, chẳng trách có thể đạt tới Hỗn Độn đại đạo phần cuối.
"Nàng nghĩ đến lĩnh ngộ ra vạn đạo hỗn độn đạo lý, có thể nhận ra trong biển hỗn độn đủ loại hỗn độn đại đạo. Như vậy nàng hóa đạo, hòa vào biển Hỗn độn, tái hiện năm đó Đan Hà vũ trụ, là đem như vậy lượng lớn đại đạo, lại hiện ra sao?"
Đem nhật nguyệt tinh thần trở lại bình thường hoặc là không khó, khó chính là đem chúng sinh trở lại bình thường, vậy thì quá khó mà tin nổi!
Lẽ nào Hỗn Độn đạo tận, thật có thể làm đến một bước này?
Đạo minh chủ Vũ Trưng cười nói: "Đan Hà tiên tử mất sau, ta Nghĩa minh lưu thủ nơi đây, cùng Đạo minh nhiều lần xung đột, nhưng cũng may có tiên tử che chở, vẫn tính bình an."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, thỉnh giáo nói: "Vũ minh chủ, thứ ta nói thẳng, Nghĩa minh thực lực căn bản không đủ để cùng đạo môn tranh chấp, Nghĩa minh là dựa vào cái gì tồn tại đến hiện tại? Sẽ không là Đan Hà tiên tử đạo thụ chứ? Đan Hà tiên tử tuy là Hỗn Độn đạo tận, nhưng thực lực, không hẳn liền so với Đạo minh minh chủ cùng Cẩn Du quan chủ."
"Cái này biển Hỗn độn, dù sao vẫn là Hỗn Độn chủ lãnh địa, Đạo minh cùng Nghĩa minh cuộc chiến, cái nào dám dốc toàn bộ lực lượng?"
Nghĩa minh chủ Vũ Trưng sâu sắc nhìn Hứa Ứng một chút , nói, "Tên Hỗn Độn chủ, có thể dừng hài nhi ngừng khóc giữa đêm khuya, có thể hù chết Bất Hủ cường giả. Hỗn Độn chủ lãnh khốc vô tình, đại đạo làm vì công, diệt trừ trong biển hỗn độn kiếp vận lưu lại, ai lại dám ở Hỗn Độn chủ trước mặt làm càn đây?"
Hứa Ứng đầy mặt nụ cười: "Đạo hữu nói thật là."
Vũ Trưng nói: "Đạo minh Nghĩa minh trong lúc đó, trước sau là trò đùa trẻ con, bọn tiểu bối tranh chấp thôi, tuy rằng tích oán đã sâu, nhưng có Hỗn Độn chủ ở, song phương cũng không dám quyết chiến. Nhưng cũng may cái này một đời Hỗn Độn chủ hiện thân, thực lực của hắn cũng không thế nào cao minh."
Hứa Ứng nụ cười trên mặt cứng đờ, phẫn nộ nói: "Nói cách khác, trước đây Hỗn Độn chủ chết rồi, cái này một đời Hỗn Độn chủ vô năng, Đạo minh cùng Nghĩa minh, liền có thể sinh tử quyết đấu."
Vũ Trưng cười nói: "Cái này cũng phải nhìn hiện nay Hỗn Độn chủ, có nguyện ý hay không thưởng Nghĩa minh cái này mặt mũi."
Hứa Ứng nụ cười đáng yêu: "Hỗn Độn chủ coi như không muốn thưởng cái này mặt mũi, hắn cũng không thể làm gì, thực lực của hắn, dù sao không kịp Nghĩa minh cùng Đạo minh."
Lúc này, Hỗn Độn chung phát ra đang một tiếng, rất có uy nghiêm, tựa hồ bất mãn Hứa Ứng rơi xuống Hỗn Độn chủ mặt mũi.
Vũ Trưng sắc mặt nghiêm túc, nói: "Nhưng ta Nghĩa minh, tuyệt đối không có không tôn trọng Hỗn Độn chủ ý tứ. Ta Nghĩa minh trên dưới, thừa nhận Hỗn Độn chủ đối với biển Hỗn độn thống trị!"
Hứa Ứng cười ha hả, cười nói: "Đạo minh Nghĩa minh cuộc chiến, ta chắc chắn sẽ không nhúng tay, đạo huynh cứ việc yên tâm."
Vũ Trưng thở phào nhẹ nhõm.
"Đạo minh chủ sắp cùng Hỗn Nguyên tiên đế quyết chiến, nghĩ đến đạo huynh là muốn tóm lấy cơ hội này, thừa dịp bọn họ lưỡng bại câu thương, đem bọn họ một lưới bắt hết. Mục tiêu của ngươi không ngừng Đạo minh, còn có Hỗn Nguyên tiên triều!"
Hứa Ứng chầm chậm nói, "Đạo huynh đánh thật hay bàn tính. Chỉ là trận chiến này, Đế Thần mục tiêu là Nguyên Thủy cảnh, mà Đạo minh chủ mục tiêu lại làm sao không phải là cảnh giới này? Nếu là ở quyết chiến bên trong, hai người bọn họ bên trong có ai đột phá, Nghĩa minh đều sẽ đem chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"
Vũ Trưng mặt mỉm cười, nói: "Trận chiến này bất luận bọn họ ai thắng ai bại, ta Nghĩa minh đều chắc chắn sẽ không bại."
Hứa Ứng ánh mắt cùng hắn ánh mắt tiếp xúc, chỉ cảm thấy hắn ánh mắt kiên định, đạo tâm vững chắc, không biết niềm tin của hắn từ đâu mà tới.
"Ta muốn ở Đan Hà tiên tử chỗ ở, tá túc mấy ngày." Hứa Ứng nói.
Vũ Trưng hiểu ý, cáo từ rời đi, đột nhiên lại dừng bước lại, cười nói: "Hứa đạo hữu, các hạ bây giờ tuy rằng là cao quý Hỗn Độn chủ, lại có Hỗn Độn chung bảo vệ, dưới trướng Hỗn Độn kỳ nhân nhiều vô số kể, nhưng các hạ còn có một cái điểm yếu, chỉ sợ cực kỳ trí mạng."
Hứa Ứng thỉnh giáo nói: "Đạo huynh mời nói."
"Trong biển hỗn độn tu sĩ, gặp phải cảnh lưỡng nan, thường thường cần tuyên thề, liền có người liền hướng về Hỗn Độn chủ tuyên thề. Nếu là từ trước, vị kia Hỗn Độn chủ khi còn sống, đại đạo thực sự quá mạnh, một đạo gợn sóng liền có thể đem vi thề người xoá bỏ."
Vũ Trưng nói, "Thế nhưng hiện tại, Hỗn Độn chủ là các hạ. Nếu là có người ý định ám hại các hạ, chỉ cần sắp xếp một ít đại đạo phần cuối, hướng về các hạ tuyên thề, sau đó vi phạm lời thề, lấy các hạ đại đạo gợn sóng qua lại tố, xác định các hạ phương vị, đem các hạ chém giết. Dầu gì, để đông đảo Đạo chủ hướng về các hạ tuyên thề, đang cùng các hạ sinh tử quyết đấu thì để một đám Đạo chủ cùng nhau vi phạm lời thề, các hạ tự thân đại đạo gợn sóng, có như nước thủy triều. Ở sinh tử quyết đấu thì liền có thể nhân cơ hội lấy mạng của ngươi."
Hứa Ứng sởn cả tóc gáy, khom người cảm tạ.
Nghĩa minh chủ Vũ Trưng đáp lễ, xoay người rời đi.
Hứa Ứng rơi xuống ngồi xuống đến, lấy lại bình tĩnh, Nghĩa minh chủ Vũ Trưng nói tới phương pháp, xác thực có thể dùng tới đối phó hắn, hơn nữa tuyệt đối hữu hiệu!
"Trở thành Hỗn Độn chủ, chuyện phiền toái thật sự không thiếu."
Hứa Ứng suy tư nên như thế nào giải quyết việc này, liền vào lúc này, hắn dĩ nhiên cảm thấy được chính mình đại đạo có một chút nhẹ nhàng gợn sóng.
Hắn thấy rõ nhân quả, lập tức cảm thấy được là trong biển hỗn độn có người hướng về Hỗn Độn chủ tuyên thề, kết quả nhân quả rơi vào trên người hắn, gây nên hắn đại đạo gợn sóng.
Hứa Ứng tinh tế kiểm tra những thứ này nhân quả, mới phát hiện cỡ này nhân quả số lượng thì đã nhiều vô số kể, đếm không xuể!
Hắn theo những thứ này chuỗi nhân quả, thần thức có thể lấy kéo dài tới biển Hỗn độn từng góc rơi xuống, nhìn thấy mỗi một cái hướng về hắn tuyên thề người, bọn họ thệ ước hóa thành chuỗi nhân quả cùng mình đại đạo liên kết.
Hơn nữa, thì đã có không ít người bị chính mình đại đạo gợn sóng xoá bỏ!
"May là khoảng thời gian này, hướng về ta tuyên thề cao thủ không coi là nhiều."
Hứa Ứng thở phào một cái, lập tức lấy ra đoạn đao, đem tự thân thệ ước nhân quả cùng đoạn đao liên kết, thấp giọng nói, "Ta tuy rằng không đủ mạnh, nhưng ta thêm vào Đao gia, liền đủ mạnh."
Sau đó một quãng thời gian rất dài, biển Hỗn độn đông đảo trong vũ trụ, phàm là có người trái với Hỗn Độn chủ thệ ước, thường thường không còn là tiếng chuông chấn động hóa thành tro tàn, mà là một vệt ánh đao bay tới, một đao cắt đứt, khá là máu tanh!
Chuông lớn bay ra, dò hỏi: "A Ứng, Nghĩa minh chủ Vũ Trưng thật sự có phần thắng sao?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Ta cũng không biết . Bất quá Nghĩa minh chủ tinh thông tính toán, nói không chừng hắn thật sự có nắm vượt qua Đạo minh chủ cùng Đế Thần."
Chuông lớn dò hỏi: "Chung lão gia, vị này Đan Hà tiên tử hỗn độn trình độ cao, vẫn là ngươi lão hỗn độn trình độ cao?"
Hỗn Độn chung phát ra coong một tiếng tiếng nhẹ vang lên, hiển lộ hết khinh bỉ.
Chuông lớn hướng về Hứa Ứng nói: "Chung lão gia nói, Đan Hà tiên tử kém xa nó. A Ứng, ngươi cần gì phải bỏ gần cầu xa?"
Hứa Ứng cười nói: "Chung gia nói rất có lý. Chỉ là Chung lão gia Hỗn Độn đạo pháp quá cao thâm, ta trong lúc nhất thời xem không hiểu. Thế nhưng Đan Hà tiên tử lưu lại đồ vật, nhưng có thể xem hiểu. Đan Hà tiên tử lĩnh ngộ, chính là leo lên đỉnh cao bậc thang, đến đỉnh núi, mới có thể nghiên cứu Chung lão gia Hỗn Độn đạo pháp."
Chuông lớn bỗng nhiên tỉnh ngộ.
Lúc này, Lê Tiểu tiếng nói truyền vào Hứa Ứng trong tai: "Hứa Ứng, ta đến tìm ngươi!"
Nàng hấp tấp xông tới, Hứa Ứng đứng dậy đón lấy, nói: "Sư tỷ, đã lâu không gặp. Hoa đạo chủ đã chết qua, Bỉ Ngạn cũng đã tịch diệt."
Lê Tiểu nói: "Ta tu thành Đạo chủ thì cũng cảm giác được Bỉ Ngạn tịch diệt, ta lấy Linh Tinh môn chống lại Tịch diệt kiếp vận, vẫn chưa gặp phải liên lụy. Đúng rồi, Nghĩa minh bên trong còn có ngươi một cái cố nhân."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Ai?"
"Thông Thiên đạo nhân."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
30