Chương 142 : Ma đầu lại là ta (canh thứ hai)
Để Hứa Ứng cùng Ngoan Thất kinh ngạc chính là, Tiết Doanh An từ cái kia rách rưới Hi Di chi vực bên trong bò lên đi ra, chỉ là bị thương nhẹ, cũng không quá đáng lo.
Tiết Doanh An gián đồng dạng mạng cứng rắn, một mạch đi trong hố, một mạch vượt qua đến, liền Hứa Ứng cũng không thể không khâm phục hắn nghị lực.
Không nói Lý Tiêu Khách làm sao, nhưng thiếu niên này quả thực đáng giá khâm phục. Có Tiết Doanh An tại phía trước lội đường, Hứa Ứng liền ít đi rất nhiều nguy hiểm.
Phía trước đại mạc bên trong xuất hiện từng đạo thải hà, phảng phất từ một cái thế giới khác mà đến, rơi vào nhân gian, không nhiễm bụi bặm. Hứa Ứng kinh ngạc: "Quái lạ, nơi này tại sao có thể có phi thăng hào quang? Chẳng lẽ nơi đó chính là Tiết Doanh An nói tới tiên duyên?"
Tiết Doanh An cũng chú ý tới nơi đó, rất là kích động, tăng thêm tốc độ xông về phi thăng hào quang.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích: "Lý Tiêu Khách nhất định nói cho hắn biết rất nhiều liên quan tới Vân Mộng trạch cổ chiến trường bí mật, ta không cần đi theo người khác, chỉ cần đi theo hắn là được."
Tiết Doanh An lần này cơ trí rất nhiều, dùng chuông nhỏ xem như dò đường công cụ, không ngừng kích phát chuông nhỏ uy lực, xung kích trên đường những cái kia không nhìn thấy nguy hiểm.
Ngoan Thất nói nhỏ: "A Ứng, tiểu tử này là sợ bản thân bị chết chậm ư? Hắn như thế gióng trống khua chiêng, chỉ sợ sẽ phát động càng nhiều nguy hiểm."
Hắn mới nói được nơi này, đột nhiên một tiếng chuông vang qua đi, sa mạc gió nổi mây vần, một bộ trăm trượng bạch cốt từ trong sa mạc đứng dậy, khoác trên người lấy thất thải lưu quang áo giáp, áo giáp tàn tạ, trái thiếu một khối phải thiếu một khối, tích tích treo treo.
Cái kia trăm trượng bạch cốt sau lưng nổi lơ lửng tàn tạ Hi Di chi vực, cầm trong tay một chuôi đao gãy, đao cũng là vô cùng to lớn, đáng tiếc rạn nứt, chỗ đứt có một cái dấu bàn tay nhớ.
Cái kia trăm trượng bạch cốt vung vẩy đao gãy, coong một tiếng bổ vào chuông nhỏ bên trên, đem chiếc chuông này một đao cắt đứt! Sau một khắc, trăm trượng bạch cốt đao gãy liền tới đến Tiết Doanh An đỉnh đầu, la lên: "Chiến! Chiến! Chiến!" Tiết Doanh An kinh hô một tiếng, vội vàng thôi thúc bát diện kiếm nghênh tiếp, lại bị đao gãy đem bát diện kiếm bổ ra!
Hắn lập tức thân hình chạy, tránh đi đao gãy, nhưng mà cái kia bạch cốt đong đưa đao gãy, đao pháp tinh xảo vô cùng, đao Như Ảnh Tùy Hình, đi tới phía sau hắn!
"Giết! Giết! Giết!"
Cái kia bạch cốt còn sót lại ý thức rống to, đao quang đi tới Tiết Doanh An bên hông, cắt phá quần áo của hắn, Tiết Doanh An sau thắt lưng da thịt run rẩy, trong lòng thầm kêu một tiếng: "Mạng ta xong rồi!"
Nhưng vào lúc này, một đạo thân hình phiêu nhiên mà tới, đi tới cái kia trăm trượng bạch cốt đầu lâu phía trước, hai tay mở ra, hai tay mười ngón tay như cánh hoa giống như nở rộ, trong nháy mắt cánh tay như ảo ảnh, mười ngón tay làm ra đủ loại kỳ dị chưởng ấn, lần lượt khắc ở cái kia bạch cốt ấn đường!
Cái này ấn pháp, chính là thần đô Bùi gia Quy Tâm quyết! Mà cái thân ảnh kia, tự nhiên chính là Hứa Ứng.
Quy Tâm quyết có thể để cho nổi khùng đạo tâm khôi phục lại bình tĩnh, Hứa Ứng thường xuyên dùng loại này pháp quyết tới để cho mình tránh cho rơi vào khô loạn bên trong.
Giờ phút này hắn đem từng đạo Quy Tâm quyết đánh vào bạch cốt ấn đường, trong khoảnh khắc đem cái kia bạch cốt còn sót lại chiến ý cùng sát ý luyện hóa, liền thấy cái kia bạch cốt thân hình dừng lại, như dải lụa đao quang dừng ở Tiết Doanh An bên hông."
Tiết Doanh An sợ hãi kêu, chỉ thấy bên hông một mảnh huyết hồng.
Hắn phiêu nhiên rơi xuống đất, đang muốn hướng Hứa Ứng cảm ơn, đột nhiên cái eo hướng về phía trước gập lại, vậy mà cả người gãy thành hai nửa.
Tiết Doanh An ngã nhào xuống đất, hai tay nắm lấy cát vàng hướng về phía trước bò sát, máu chảy đầy đất, khóc lớn nói: "Ta không muốn chết! Ta vừa mới xuống núi! Ta không cảm giác được chân của ta!"
Vừa rồi Hứa Ứng tuy là cứu viện cực kỳ đúng lúc, nhưng trăm trượng bạch cốt đao gãy quá mạnh, đao khí bức người, đao dù chưa đánh trúng hắn, nhưng đao khí vẫn là đem hắn chặn ngang chặt đứt!
Hứa Ứng thân hình bay xuống, đứng tại đao gãy trên sống đao, nói: "Thất gia, ngươi đi cứu trị hắn."
Ngoan Thất nghe vậy, vội vàng tung người nhảy xuống, rơi vào trên sa mạc, thôi thúc thần thức, đem Tiết Doanh An nửa người trên nửa người dưới nâng lên, ngay sau đó mở ra Nê Hoàn bí tàng, điều động trường sinh tiên dược, kích phát Tiết Doanh An thân thể hoạt tính.
Hứa Ứng trôi lơ lửng ở cái kia to lớn đao gãy phía trước, lớn tiếng nói: "Thất gia, đừng nối ngược!"
Tiết Doanh An đã sắp ngất.
Ngoan Thất cười nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này. Ta nếu phạm, cũng là phạm cấp cao sai lầm.
Tiết Doanh An nửa người trên cùng nửa người dưới xương gãy ghép lại, máu thịt liên kết, vội vàng hướng Ngoan Thất cảm ơn, đột nhiên lại biến sắc, la lên: "Ta vẫn là không cảm giác được chân của ta cùng bờ mông!"
Ngoan Thất đuôi gãi đầu một cái, ngẩng đầu lên nói: "A Ứng, hắn không cảm giác được chân cùng bờ mông!"
Hứa Ứng cố gắng đem đao gãy từ trăm trượng bạch cốt trong tay lôi ra, nghe vậy lớn tiếng nói: "Ngươi giúp hắn nối liền búi thần kinh sao?"
Ngoan Thất đuôi bỗng nhiên vỗ một cái đầu mình, la lên: "Không có! Làm sao bây giờ?" "Lôi ra, lần nữa nối." Hứa Ứng ra sức rút ra đao gãy.
Ngoan Thất vội vàng hướng Tiết Doanh An nói: "Ngươi kiên nhẫn một chút, ta rất nhanh!" Dứt lời, hai cỗ pháp lực dùng sức kéo một cái, đem vừa mới nối liền cái eo Tiết Doanh An giật ra!
Tiết Doanh An kêu thảm, tiếng kêu khàn giọng, dần dần không còn khí tức. Ngoan Thất bối rối nói: "A Ứng, người này bị ta chữa chết!"
Hứa Ứng đem đao gãy bỏ rơi đến, lại cởi trăm trượng bạch cốt trên người tàn tạ áo giáp, nói: "Ngươi dùng trường sinh tiên dược cho hắn chữa thương, còn có thể đem người chữa chết? Ngươi sẽ không trước cho hắn bổ khí huyết?"
Ngoan Thất tỉnh ngộ, vội vàng đi cho Tiết Doanh An bổ khí huyết, Tiết Doanh An yếu ớt tỉnh lại, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhìn thấy bản thân vết thương như suối phun giống như hướng ra phía ngoài phun máu, lại ngất đi.
Ngoan Thất vội vàng điều vận trường sinh tiên dược, trước đem hắn búi thần kinh nối liền, sau đó lại đón hắn xương cốt máu thịt, la lên: "A Ứng, hắn còn không có tỉnh! Hình như không khí!"
Hứa Ứng dùng sức kéo xuống cỗ kia rách nát không chịu nổi áo giáp, nói: "Ngươi miệng đối miệng, giúp hắn hô hấp một chút!"
Ngoan Thất đang muốn tiến đến trước mặt, Tiết Doanh An cũng đã suy yếu tỉnh lại, nói: "Ta không sao, vừa rồi chỉ là dùng quy tức pháp bảo vệ tính mạng. Cảm ơn đại ân cứu mạng, Doanh An suốt đời khó quên, chỉ có. . ."
Ngoan Thất cười nói: "Ngươi chỉ cần không lấy thân báo đáp cũng có thể. Đúng rồi, ngươi thử một chút chân." Tiết Doanh An đứng dậy, hoạt động một phen, không có quá đáng lo, cuối cùng yên lòng.
Hứa Ứng mang theo tàn tạ áo giáp từ trên trời giáng xuống, nói: "Thất gia mở miệng."
Ngoan Thất mở ra miệng rộng, Hứa Ứng đem áo giáp nhét vào trong bụng của hắn, lại kéo tới cái kia thanh đao gãy, đao này mặc dù đoạn, vẫn như cũ hàn khí bức người, vô cùng sắc bén.
Hứa Ứng thử nghiệm tế luyện đao gãy, thế mà phát hiện dị thường đơn giản, rất dễ dàng liền có thể đem đao gãy tế lên, phảng phất mình đã tế luyện rất lâu đồng dạng.
Hắn không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tâm niệm khẽ động, liền thấy đao gãy nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành dài hai thước ngắn, thuận tiện cầm trong tay.
"A Ứng, đao này là có chủ a?"
Ngoan Thất buồn bực , nói, "Làm sao lại bị ngươi tế luyện đến lớn nhỏ như ý? Chẳng lẽ nó cùng Chung gia đồng dạng không có tiết tháo?"
Hứa Ứng không có cảm ứng được trong đao có linh, lắc đầu nói: "Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, phảng phất đao này ta từng tế luyện đồng dạng, cầm ở trong tay thuận buồm xuôi gió. A, ngươi nhìn, trên đao thủ ấn, cùng ta tay lớn nhỏ phù hợp.
Hắn khoa tay múa chân một chút, chỉ thấy đao gãy đoạn chỗ có một cái bàn tay ấn ký, hiển nhiên là ma đầu lưu lại, Hứa Ứng bàn tay vừa vặn có thể khảm tại đây ấn ký bên trong, một chút không kém.
Hứa Ứng thu về bàn tay, cười nói: "Đao này dấu bàn tay cùng ta tướng tay hợp, nên vì ta toàn bộ.
Ngoan Thất không ngừng hâm mộ.
"Cỗ này bạch cốt cũng là một vị đại anh hùng, cho dù chết trận, vẫn như cũ chấp niệm không tiêu tan, điều động hắn tiếp tục chiến đấu."
Hứa Ứng ngẩng đầu quan sát trăm trượng bạch cốt, khâm phục không thôi , nói, "Không biết ma đầu kia rốt cuộc là ai, vì sao như thế hung tàn cường đại như thế."
Hắn lo lắng, nói: "Ma đầu kia, còn bị trấn áp ở chỗ này a? Không biết phong ấn có mạnh khỏe hay không?"
Tiết Doanh An tiến lên, hướng về phía Hứa Ứng cùng Ngoan Thất mỗi người khom người xá dài, nói: "Hai vị đại ân cứu mạng, Doanh An suốt đời khó quên, sau này nhất định làm hai vị trâu ngựa!"
Hứa Ứng xua tay cười nói: "Chúng ta sở dĩ cứu ngươi, chủ yếu là lo lắng ngươi chết, chúng ta không cách nào tìm tới Cửu Long sơn Cửu Thái lĩnh. Tìm không thấy nơi đó, Chung gia liền không cách nào đi ra tự bế."
Ngoan Thất cười nói: "Một nguyên nhân khác, là ngươi lão sư Lý Tiêu Khách tất nhiên sẽ nói cho ngươi rất nhiều Vân Mộng trạch cổ chiến trường bí mật, chúng ta đi theo ngươi, nhất định có thể tìm đến bảo vật."
Tiết Doanh An nghiêm mặt nói: "Các ngươi tuy là ôm lấy đủ loại mục đích mới ra tay cứu ta, nhưng dù sao đối với ta là cứu mạng đại ân. Các ngươi tuy là có thể không nhớ nhung phần này ân đức, nhưng ta nhất định khắc ghi."
Hứa Ứng rất là yêu thích cách làm người của hắn, nói: "Sau này chúng ta gặp được nguy hiểm, ngươi cứu chúng ta một lần chính là, không cần thời thời khắc khắc nhớ."
Tiết Doanh An đồng ý, hướng về phía trước đi tới, nói: "Sư tôn ta nói cho ta biết, ta nhất định sẽ không dấu diếm. Trước khi đi, sư tôn ta nói cho ta biết, cổ chiến trường là thời kỳ Viễn Cổ thiên lộ , kết nối lấy chư thiên vạn giới. Tiên nhân phi thăng, thực ra cũng không phải là trực tiếp phi thăng đến Tiên giới, mà là phi thăng trước đến thiên lộ."
Hứa Ứng vội vàng kéo lại cánh tay của hắn, miễn cho hắn đụng vào phía trước sót lại thần thông. Tiết Doanh An dừng chân lại, cái trán toát ra một giọt máu.
Hắn lúc này mới chú ý tới một cái gần như trong suốt châm lơ lửng giữa không trung, nếu là mình tiếp tục đi đến phía trước, chỉ sợ bị căn này vô hình kim châm mặc ấn đường!
"Vẫn là ta tại phía trước đi." Hứa Ứng thiện ý nói.
Tiết Doanh An đành phải đi theo hắn, tiếp tục nói: "Sư tôn nói, thiên lộ bên trên có tiên căn, chứa đựng tiên linh khí, dùng tiên căn, liền sẽ từ từ lột đi phàm thai. Thiên lộ bên trên, có rất nhiều tương tự chỗ như vậy, tiên căn cũng không giống nhau. Phi thăng tiên nhân chính là như vậy một mạch phi thăng đi qua, đợi đi tới Tiên giới, liền triệt để lột đi phàm thai, trở thành chân chính tiên, mới có thể đi vào Tiên giới."
Hứa Ứng thôi thúc thiên nhãn, đem phía trước trên đường nguy hiểm thấy rõ ràng rõ ràng, nói: "Ta từng nghe người nói, đại ác nhân đoạn đi con đường phi thăng, chẳng lẽ bọn họ nói con đường phi thăng, chỉ chính là con đường này?"
Tiết Doanh An nói: "Sư tôn cũng từng từng nói như vậy. Hắn nói, thiên đạo vũ trụ Thiên Thần cùng thiên đạo thần khí, ở chỗ này sốt ruột chư thiên vạn giới toàn bộ tu luyện tới Phi Thăng kỳ đại luyện khí sĩ, tại thiên lộ bên trên chặn đánh cái này đại ác nhân, một trận chiến này, đánh gãy thiên lộ, để độ kiếp phi thăng, biến thành một cái khó giải nan đề."
Hứa Ứng ngẩn người mê mẩn, chư thiên vạn giới mạnh mẽ nhất luyện khí sĩ tụ tập dưới một mái nhà, chặn đánh đại ác nhân, suy nghĩ một chút đều làm hắn hưng phấn không thôi, hận không thể có thể trở lại đi qua tận mắt chứng kiến một trận chiến này!
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, dò hỏi: "Như vậy ngươi thấy phi thăng hào quang, liền đi tới nơi đó, có hay không mang ý nghĩa tiên căn liền giấu ở phi thăng hào quang bên trong?"
Tiết Doanh An lắc đầu nói: "Sư tôn nói, Thái Ất Tiểu Huyền thiên tiên căn, trời sinh tính thích gần Tiên giới chi địa, bởi vậy nhìn thấy phi thăng hào quang liền nhất định phải chạy tới. Tiên căn vô cùng có khả năng là ở chỗ đó.
"Thì ra là thế." Hứa Ứng cùng Ngoan Thất bừng tỉnh hiểu ra.
Bọn họ nhanh chóng hướng về phía trước, Hứa Ứng cảm ứng được lôi kiếp khí tức, trong lòng khẽ nhúc nhích, dò hỏi: "Doanh An, tiên nhân đến đến đạo này thiên lộ, còn cần lại độ kiếp ư?"
Tiết Doanh An lắc đầu nói: "Chưa hề nghe nói qua. Ngươi vì sao có này nghi vấn?"
Hứa Ứng thường thường hít một hơi, nói: "Chúng ta bước vào lôi kiếp vòng. Để cho ta cảm ứng một chút, một đạo, mười đạo, năm mươi đạo. . ."
Hắn quan sát Chu Tề Vân độ kiếp, tìm hiểu ra thiên kiếp đạo tượng, đối lôi kiếp cảm ứng vô cùng nhạy cảm, lập tức phát giác được nơi này cùng sở hữu hai trăm sáu mươi bảy đạo lôi kiếp chồng chéo cùng một chỗ!
Hơn nữa từ lôi kiếp phạm vi bao phủ đến thăm, cái này hai trăm sáu mươi bảy trận thiên kiếp, chắc là chồng chéo cùng một chỗ, hơn nữa chắc là đồng thời dẫn phát thiên kiếp!
Cũng tức là nói, có hai trăm sáu mươi bảy vị Phi Thăng kỳ tuyệt đỉnh cao thủ, tại cùng một nơi, đồng thời dẫn động thiên kiếp, đồng thời độ kiếp!
Hình ảnh này, nhất định khó có thể tưởng tượng rung động!
"Thời đại kia luyện khí sĩ, đều là như thế dũng mãnh ư?" Hứa Ứng lẩm bẩm nói.
Tiết Doanh An bị hắn miêu tả tình cảnh sợ hết hồn, liền vội vàng lắc đầu nói: "Cái khác không biết, sư tôn ta khẳng định không dám độ kiếp, tuyệt đối không có như thế dũng mãnh."
Ngoan Thất đột nhiên nói: "A Ứng, cái này hai trăm sáu mươi bảy vị đại luyện khí sĩ, liên thủ độ kiếp, còn độ kiếp thành công! Ngươi nhìn những cái kia phi thăng hào quang, hơn phân nửa chính là bọn họ phi thăng lúc lưu lại hào quang!"
Hứa Ứng ngây người, chẳng lẽ liên thủ độ kiếp, thật có thể độ kiếp thành công? Hắn hỏi Tiết Doanh An, Tiết Doanh An lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua.
Bọn họ một mạch tiến lên, qua gần nửa canh giờ, cuối cùng xuyên qua đủ loại hiểm cảnh, đi tới cái kia phi thăng hào quang vị trí.
Nơi này , đồng dạng cũng là hai trăm sáu mươi bảy vị Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ nơi độ kiếp. ,
Nơi đây là đại mạc bên trong một mảnh ốc đảo, có nguyệt nha tuyền, như mỹ nhân cười lúc đôi mắt, mê người mà vắng vẻ.
Hơn hai trăm vị chiều cao xen vào nhau thân ảnh vòng tụ tại nguyệt nha tuyền xung quanh, khí tức cường đại, thần bí, tư thái của bọn hắn khác nhau, đỉnh đầu của mỗi người đều có một đạo phi thăng hào quang! Những này đại luyện khí sĩ, liên thủ độ kiếp, vậy mà thật độ kiếp thành công!
Hứa Ứng khiếp sợ trong lòng tột đỉnh, chẳng lẽ liên thủ độ kiếp thật được không?
Đột nhiên Ngoan Thất âm thanh truyền đến: "A Ứng, bên này, ta tìm tới Thiên Thanh Tử!
Hứa Ứng vội vàng đi qua, chỉ thấy nguyệt nha tuyền bên cạnh có một cái lão giả tóc trắng đưa lưng về phía bọn họ ngồi ở chỗ đó, tóc trắng tóc trái đào, mày trắng lê đất.
Lão giả kia sau lưng đứng thẳng một khối cao lớn bia đá, Ngoan Thất đang tại đọc bi văn, nói: "Phía trên này nói, hắn chính là Thiên Thanh Tử, ở chỗ này vì đi qua chiến hữu thủ mộ, trấn áp ma đầu. Cao tuổi thời điểm, tọa hóa tại đây.
Hứa Ứng tiến lên, đọc bi văn.
Chỉ thấy bi văn bên trên ghi chép trăng lưỡi liềm sơn một trận chiến đấu, ma đầu kia dọc theo thiên lộ mà đến, đánh đâu thắng đó, không ai cản nổi, giết vạn giới liên quân liên tục bại lui, thương vong thảm trọng.
Bọn họ bị bức ép đến Thái Ất Tiểu Huyền thiên tuyệt cảnh, thương vong càng nhiều, hoàn toàn bất đắc dĩ phía dưới, có ba trăm dũng sĩ đứng ra, chủ động dẫn phát thiên kiếp, ý đồ mượn ba trăm dũng sĩ thiên kiếp chi uy, đem ma đầu kia đánh giết!
Liền tại bọn hắn dẫn động thiên kiếp một khắc này, lại có ba mươi ba dũng sĩ táng thân ma thủ, cuối cùng chỉ dẫn phát hai trăm sáu mươi bảy trận thiên kiếp.
Hai trăm sáu mươi bảy trận thiên kiếp chồng chéo, uy năng rung chuyển trời đất, ý đồ đem ma đầu kia kể cả hai trăm sáu mươi bảy dũng sĩ cùng một chỗ đánh giết!
Hứa Ứng, Tiết Doanh An nhìn ra da đầu run lên, bọn họ ngẩng đầu ngơ ngác nhìn về phía không trung, cái kia từng đạo phi thăng hào quang như thế chói mắt, hiển nhiên, hai trăm sáu mươi bảy dũng sĩ độ kiếp thành công!
"Trận này, ma đầu rung chuyển thiên kiếp, đem thiên kiếp đánh tan, hai trăm sáu mươi bảy đạo hữu độ kiếp thành công, liên thủ vây quét ma đầu, chết trận tại đây."
Trên tấm bia đá nói, ma đầu bị thiên kiếp trọng thương, lại bị hai trăm sáu mươi bảy vượt qua thiên kiếp cường giả vây quét, cuối cùng đại thế đã mất, rơi xuống Nguyên Thú thế giới.
Thái Ất Tiểu Huyền thiên cũng bởi vậy bị san thành bình địa, từ nguyên bản thiên lộ bên trên tiểu tiên giới, biến thành hoang mạc.
Mà hai trăm sáu mươi bảy vị độ kiếp phi thăng cường giả chết trận ở đây, trước khi chết mỗi người đào ra hai mắt của mình, luyện thành nguyệt nha tuyền, như mỹ nhân chi nhãn.
Bọn họ cho dù chết, cũng muốn theo dõi cái kia ma đầu, chỉ cần đi tới nguyệt nha tuyền phía trước, đi trong suối nước nhìn tới, liền có thể nhìn thấy cái kia ma đầu vị trí.
Thiên Thanh Tử tại trên tấm bia đá nói, bản thân thọ nguyên đã hết, nhất định phải đem chuyện này ghi chép lại, miễn cho hậu nhân lãng quên, quên bọn họ những này chiến sĩ vì chư thiên vạn giới làm tất cả!
Hứa Ứng đọc đến nơi đây, trong lòng cảm động rất nhiều, nói: "Thất gia, những người này chắc là nghĩa sĩ a?" Ngoan Thất hiếm thấy nghiêm mặt nói: "Đại nghĩa chi sĩ!"
Hứa Ứng cảm động không hiểu, đi tới nguyệt nha tuyền bên cạnh, hướng tọa hóa tại nước suối bên cạnh Thiên Thanh Tử khom người cúi chào, nói: "Tiền bối cứ việc đi đi, tiền bối trách nhiệm, liền giao cho chúng ta.
Hắn hướng trong suối nước nhìn lại, thầm nghĩ: "Trên tấm bia nói, đi trong suối nước nhìn tới, liền có thể nhìn thấy cái kia ma đầu. Không biết là thật hay giả?"
Nguyệt nha tuyền mặt nước bình tĩnh không lay động, như là mặt kính, Hứa Ứng cúi đầu nhìn lại, thấy được một cái sau gáy.
Hắn gãi đầu một cái, chỉ thấy cái kia sau gáy cũng có một tay tại vò đầu.
Hứa Ứng nghi hoặc, ngẩng đầu lên đi trên trời nhìn lại, nguyệt nha tuyền bên trong người kia cũng ngẩng đầu lên, nhìn về phía không trung, mặt mũi nghi hoặc.
Nguyệt nha tuyền bên trong gương mặt kia, cùng hắn giống nhau như đúc