Chương 238: Thúc thúc
Hứa Ứng đi qua Ngọc Hư phong, xa xa liền nhìn thấy Ngọc Hư phong bên trên, thần thông đan xen, còn có đủ loại pháp bảo thỉnh thoảng bộc phát ra uy năng kinh thiên động địa, phi thường náo nhiệt.
Mà toà kia cửu trùng tiên quang bên trong Ngọc Hư cung, càng thêm thần thánh.
Đột nhiên, một tiếng hét thảm truyền đến, Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một người kêu thảm từ trên trời giáng xuống, lạch cạch một tiếng ngã tại phía trước trên sườn núi, rất là thê thảm.
Nhưng sau một khắc, lại có từng cái thiết kiếm từ bên trên bay tới, vù vù vang vọng, đâm vào người kia trên người, mỗi một chiếc thiết kiếm đâm vào người kia trong cơ thể, đều sẽ có hình cầu đoàn giống như kiếm khí hướng ra phía ngoài phồng lên nổ tung, thủ đoạn tàn nhẫn, làm cho Hứa Ứng cũng không rét mà run.
"Kiếm khí này, hình như là Thì Vũ Tình tác phẩm."
Hứa Ứng ngước nhìn, thầm nghĩ, "Không nghĩ tới nàng hung ác như thế. Thế nhưng là nàng ở trước mặt ta, rõ ràng rất dịu dàng."
Hắn không nhìn thấy Thì Vũ Tình, lại nhìn thấy có hai vị cao thủ trẻ tuổi ở trong núi giao chiến, hai người thần thông tinh diệu vô song, chắc là có tiên nhân môn phái chọn lựa chưởng giáo, không biết sao chém giết.
Hứa Ứng dừng chân quan chiến phút chốc, khen ngợi không dứt, thấp giọng nói ∶ "Hai người này thực lực vô cùng xuất sắc, so Nhạn Không Thành, Thì Vũ Tình bọn họ cũng không kém bao nhiêu, nhiều nhất chỉ kém một chút."
Trong lòng của hắn sốt ruột, rất muốn leo lên Ngọc Hư phong, nhưng vẫn là đúng hẹn đi tới Ngọc Hư phong bên cạnh Ngọc Châu phong.
Ngọc Hư phong náo nhiệt vô cùng, nhưng Ngọc Châu phong liền quạnh quẽ rất nhiều, Hứa Ứng cùng nhau đi tới, chỉ thấy ngọn thần sơn này có thật nhiều cổ xưa kiến trúc, có chút là phụng thiên thừa vận cửa, có chút là cô huyền tại sườn núi bên ngoài lầu vũ, có chút là không biết trấn áp vật gì đạo đài.
Còn có nguy nga như núi tượng, đổ rạp hơn phân nửa.
Những kiến trúc này đã gặp phải phá hoại, đổ nát thê lương, làm người ta tiếc hận.
Hắn còn chứng kiến to lớn hài cốt, xương cốt bên trên còn có rõ ràng đường vân lạc ấn, không biết qua bao nhiêu năm vẫn như cũ sáng tối chập chờn, đang có một chút không biết là luyện khí sĩ vẫn là na sư người ở một bên ghi chép những hoa văn này lạc ấn.
Bọn họ nhìn thấy Hứa Ứng, chỉ là xa xa nhìn quanh vài lần, liền không để ý tới, tiếp tục miệt mài sửa sang lại.
Hứa Ứng còn chứng kiến có thác máu từ tượng rạn nứt chỗ chảy xuống, huyết tương sền sệt, rơi vào phía dưới huyết đầm bên trong.
Huyết đầm hiện ra yêu diễm hào quang cùng sương mù, từ xa nhìn lại, có thể nhìn thấy huyết đầm trung tâm mọc ra một gốc kiều diễm hoa, tại hào quang cùng trong sương mù có vẻ dị thường mỹ lệ.
Cái kia huyết đầm bên cạnh bò lổm ngổm nhiều đến hơn ba mươi bộ thi thể, chắc là hái hoa người, còn chưa tiếp cận huyết đầm liền chết oan chết uổng.
Đến nay đóa hoa kia không người có thể hái xuống.
"Một gốc dùng thần huyết tưới tiêu hoa, không phải nhân gian chi vật." Hứa Ứng nhìn quanh, thôi thúc thiên nhãn cẩn thận quan sát, thấp giọng nói: "Hoa này tuyệt đối không có khả năng sinh trưởng ở nơi này, khẳng định là bị người gieo trồng ở đây, mượn thần huyết tẩm bổ. Có thể tại Côn Lôn trồng hoa người, hơn nữa là dùng này tà thuật nuôi hoa, tốt nhất đừng trêu chọc."
Hắn nhìn khắp bốn phía, Côn Lôn loại trừ sáu vị na tổ bên ngoài, chẳng lẽ còn có người khác?
Nếu như không có những người khác, như vậy trồng hoa chẳng lẽ chính là sáu vị na tổ một trong.
"Đúng rồi, võ đạo Đại Đế có phải hay không cũng tại Côn Lôn?"
Hứa Ứng đột nhiên nghĩ đến vị này đến từ Thái Sơ thế giới kỳ nhân, thầm nghĩ, "Hắn tại đánh chết thiên đạo chúng sau đó, là lưu tại Côn Lôn, vẫn là đã sớm rời đi? Nếu là rời đi, hắn hiện tại nơi nào? Hắn tìm đến trường sinh chi pháp ư? Vẫn là hắn đã phi thăng."
Dựa theo tuổi thọ, võ đạo Đại Đế đã sớm có lẽ hóa thành một bộ xương khô, chẳng qua Hứa Ứng nhìn thấy hắn tại thiên đạo sơn cốc một trận chiến lưu lại võ đạo thần thông, liền cảm giác hắn có khả năng còn sống.
Một là, hắn đã đạt đến Phi Thăng kỳ cảnh giới, thực lực tu vi quỷ thần khó lường, thậm chí cả thiên thần cũng không tiếc muốn bố trí mai phục vây quét hắn. Cường đại như thế, lại giống như này trí tuệ một người, có phi thăng thành tiên khả năng.
Hai là, hắn đi tới tin đồn có bất tử tiên dược Côn Lôn. Nếu như Côn Lôn thật có bất tử tiên dược, như vậy hắn chỉ sợ sớm đã đắc thủ.
Hứa Ứng đang nghĩ ngợi, đột nhiên phía trước một khối một trượng vuông lớn nhỏ tảng đá từ không trung bay qua, để trong lòng của hắn giật mình.
"Phương Trượng tiên sơn Từ Phúc."
Hứa Ứng vội vàng đuổi theo, lại thấy cái kia Phương Trượng tiên sơn tốc độ cực nhanh, quấn núi phi hành, rất nhanh từ hắn trong tầm mắt biến mất.
Hứa Ứng đuổi theo, nhìn bốn phía, lại thấy Ngọc Châu phong chân núi phía nam động đất không ngừng, dưới chân núi chính là một đạo vực sâu không đáy, sâu không lường được.
Nhìn xuống dưới, chỉ thấy âm phủ cùng dương gian không gian tại trong vực sâu kịch liệt va chạm xung đột, nhấc lên đáng sợ địa hỏa, đá núi phảng phất quái vật lân, tại trong vực sâu nhấp nhô.
Hứa Ứng mơ hồ nhìn thấy toà kia Phương Trượng tiên sơn bay vào trong vực sâu đi.
"Từ Phúc cũng tới đến Côn Lôn, vì sao lại chạy mất?" Hứa Ứng hơi giật mình.
Hắn trở lại trên đường núi, tiếp tục hướng bên trên leo lên, thầm nghĩ, "Bất tử dân thiếu nữ nói nơi đây có ruộng lúa, nàng cùng ta tại ruộng lúa gặp gỡ, chẳng qua ngọn núi này to lớn như thế, ta nên đi nơi nào tìm kiếm nàng?"
Hắn leo lên giữa sườn núi, liền thấy trong núi có chút ruộng đất và nhà cửa, không biết là người phương nào cư trú nhà, phòng ốc ngay ngắn, đồng ruộng chỉnh tề, giống như là không có bị thiên đạo chúng chỗ tập kích. Hứa Ứng thấy được ruộng lúa.
Ruộng lúa bên trong có một cái vàng óng ánh hạt thóc, đã kết ra cây lúa bông lúa, sắp trưởng thành.
Chỉ là cái kia hạt thóc thực sự quá cao, cây lúa bông lúa thực sự quá lớn, để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
Hạt thóc cao chừng ba mươi lăm thước, năm người mới có thể ôm hết, cây lúa bông lúa cực nặng, một viên gạo trên trăm cân, như là từng cái đá thạch anh, thậm chí mũi nhọn hiện ra ngọc chất ánh sáng lộng lẫy!
Trên bầu trời, thái dương tinh khí sáng rực vô cùng, hóa thành từng hạt điểm sáng, bị lúa phiến lá hấp thu, hóa thành gạo bên trong chất dinh dưỡng.
Hứa Ứng ngước nhìn, trong lòng thán phục, đột nhiên trong đầu có chút hoảng hốt, chỉ cảm thấy bản thân giống như là gặp qua cảnh tượng như thế này.
"Đúng, ta Thái Nhất Đạo Dẫn công."
Hắn đột nhiên nghĩ đến bản thân Thải Khí kỳ lúc, Thái Nhất Đạo Dẫn công thu thái dương tinh khí, ở trên đỉnh đầu hóa thành đạo điền tình hình. Đạo điền bên trong có lúa, chính là trước mắt hạt thóc bộ dáng
Đợi đến hạt thóc trưởng thành, từng hạt đạo chủng bay ra, liền sẽ rơi vào trong cơ thể của hắn, mở rộng tu vi của hắn. Loại phương pháp này, hắn gọi là trồng đạo chi pháp.
Chỉ là, Ngọc Châu phong bên trên ruộng lúa bên trong, chỉ có như vậy một cái hạt thóc, mà hắn đạo điền bên trong cây mạ khắp nơi.
Lúc trước, hắn cảm thấy mình là một cách tự nhiên lĩnh ngộ, mà bây giờ hắn liền chẳng phải khẳng định.
Hắn trồng đạo chi pháp, có thể là đến từ Côn Lôn, là quan sát nơi này ruộng lúa mới ngộ ra công pháp!
"Ta đến từ Côn Lôn. . . . ."
Hắn cảm xúc dâng trào nhấp nhô, trong lúc nhất thời không biết là vui hay buồn, hắn tìm đến cố thổ, là mừng rỡ, nhưng cố thổ một vùng phế tích, lại là đại bi.
"Này "
Một cái thanh âm thanh thúy truyền đến, Hứa Ứng quay đầu nhìn tới, liền nhìn thấy cái kia trên thuyền thiếu nữ, tóc dài tới eo, đơn giản cắm vào sau lưng.
Nàng bộ dáng thanh tú, da thịt trắng nõn, mắt ngọc mày ngài, màu lam nhạt quần áo, nhìn không ra là niên đại nào quần áo.
Hứa Ứng ánh mắt từ thiếu nữ trên mặt dời đi, rơi vào trên cổ của nàng, thiếu nữ cái cổ gần trái vị trí có một viên hạt vừng lớn nhỏ nốt ruồi đen, rõ ràng rõ ràng.
"Là nàng." Hứa Ứng thầm nghĩ.
Hắn đi ra phía trước, lúc này trên bầu trời có to lớn bóng ma bay qua, Hứa Ứng ngẩng đầu, là một đầu màu xanh chim loan, giống như là màu xanh Phượng Hoàng, ở trên không xoay quanh.
Hứa Ứng thu về ánh mắt, đi tới trước mặt thiểu nữ kia, theo Ngoan Thất dạy lễ nghi, hướng thiếu nữ làm lễ chào hỏi, nói: "Ta tên là Hứa Ứng, Côn Lôn Hứa gia bình người. Xin hỏi cô nương lai lịch! "
Thiếu nữ kia chậm rãi đáp lễ, nói: "Ta đến từ Côn Lôn Tây Sơn Dao Trì chi cảnh, tên là Phượng Dao, gia tổ phụng dưỡng Tây Vương Mẫu."
Hứa Ứng tâm thần xao động, lại cưỡng ép nhịn xuống kích động, nói: "Phượng Dao cô nương, ngươi là khi nào chạy ra Côn Lôn?"
Thiếu nữ kia nhấc lên màu lam nhạt váy, hướng đi ruộng lúa, lắc đầu nói ∶ "Ta cũng không biết khi nào chạy ra Côn Lôn, ta tại hơn sáu ngàn năm trước đột nhiên tỉnh lại, phát hiện Côn Lôn khư đã hủy diệt, năm đó tất cả cũng không còn tồn tại. Cùng ta cùng một chỗ tỉnh lại, còn có Thanh Loan."
Trên bầu trời Thanh Loan đột nhiên hai cánh thu lại, hóa thành một thiếu nữ từ trên trời giáng xuống, đề phòng mà nhìn xem Hứa Ứng, nói: "Chúng ta sau khi tỉnh lại, liền phát hiện Tây Sơn Dao Trì đã hủy đi, mà ở trong đó còn ẩn giấu đi rất nhiều thiên đạo chúng, ý đồ bắt lại chúng ta. May mắn lúc này có một nhóm luyện khí sĩ từ bên ngoài đi vào, đứng đầu tự xưng Chu thiên tử."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, bật thốt lên ∶ "Chu thiên tử Tây Hành, đi tới Côn Lôn, chính là ở đây thấy được sáu vị na tổ, từ đó có phi thăng bỉ ngạn ý nghĩ!"
Cái kia Thanh Loan thiếu nữ vỗ cánh bay lên, nói: "Ta chú ý bốn phía, các ngươi đừng trò chuyện quá lâu."
Hứa Ứng hỏi thiếu nữ Phượng Dao, nói: "Các ngươi là thế nào còn sống sót?"
Thiếu nữ Phượng Dao nói: "Ta không phải đời thứ nhất bất tử dân. Căn cứ gia tộc ghi chép, tổ thượng của ta đến từ Côn Lôn, bọn họ là đời thứ nhất bất tử dân, ta là bọn họ đời sau."
Nàng thân hình từ từ bay lên, đi tới gốc kia lúa đỉnh, lấy xuống gạo, chuẩn bị cơm trưa, nói: "Tổ tông vẫn luôn ở tại bị thiên đạo chúng đuổi giết bóng ma bên dưới, bốn phía trốn, lần lượt di chuyển, lưu lại ghi chép không nhiều. Nhưng mà thiên đạo chúng vẫn là không có từ bỏ, tiếp tục đuổi giết chúng ta."
Hứa Ứng đi theo nàng lấy xuống một viên gạo, ngửi đến gạo thơm ngát, không khỏi thèm ăn nhỏ dãi.
Lúc này, Thanh Loan âm thanh truyền đến "Nhiều hái một chút, ta cũng đói bụng!"
Phượng Dao nói: "Đem gạo đều lấy xuống đi. Lưu tại nơi này mà nói, sẽ chỉ bị người khác lấy mất, liền đạo chủng cũng sẽ không lưu lại."
Hứa Ứng đem cái này gốc lúa hái xong, từng hạt gạo chất đống thành đồi núi nhỏ, bị hắn pháp lực nâng, tung bay ở trên không.
Phượng Dao nói: "Một người một nửa. Chúng ta chỉ ăn một viên, liền đầy đủ ăn no."
Nàng cùng Hứa Ứng đi tới một chỗ ruộng đất và nhà cửa bên trong, đánh tới nước suối, nước chất mát lạnh, để lên hấp lồng, đem một cái gạo đặt ở hấp lồng bên trong, nhóm lửa nấu cơm.
Nàng nhìn chằm chằm ánh lửa, nước sơn đen trong ánh mắt cũng có ánh lửa tại nhảy nhót, sắc mặt bình tĩnh nói ∶ "Ta tổ tông mai danh ẩn tích, trốn đông trốn tây, nhưng cuối cùng có một ngày vẫn bị thiên đạo chúng đuổi theo. Lần kia biến cố về sau, chỉ còn lại có ta cùng Thanh Loan sống nương tựa lẫn nhau. Nàng cũng là đến từ Côn Lôn chim loan đời sau, không phải đời thứ nhất bất tử dân."
Phượng Dao hướng nồi bên dưới châm củi, nói: "Ta cùng nàng chạy thoát lúc, một cái là tiểu nữ hài, một cái là nhỏ chim tước, đối tổ tông lịch sử biết không nhiều. Tổ tông còn chưa kịp nói cho chúng ta biết liên quan tới Côn Lôn tất cả, liền gặp bất trắc. Chúng ta ăn thật nhiều khổ, nhưng mà cũng còn sống. Ta cùng Thanh Loan tình như tỷ muội, liên thủ đem những cái kia đuổi giết chúng ta thiên đạo chúng từng cái giải quyết."
Nàng không nói bản thân nếm qua khổ gì, nhưng Hứa Ứng biết nàng những năm này sống cũng không hề như ý.
"Sáu ngàn năm trước, ta đi theo Chu thiên tử đội ngũ đi tới nơi này."
Phượng Dao nói khẽ, "Ta muốn trở lại Côn Lôn nhìn một chút, mảnh này để tổ tông hồn khiên mộng nhiễu cố thổ là cái dạng gì, ta mặc dù cực kỳ cẩn thận, nhưng vẫn là đưa tới một chút thiên đạo chúng phát hiện. Ta cùng Thanh Loan trốn đi Côn Lôn, không thể không đi tới thế giới khác tránh né. Ba ngàn năm trước, ta cuối cùng tu vi đại thành, nhưng mà trở lại Thần Châu, lại phát hiện Côn Lôn cùng Thần Châu Thánh địa cùng nhau biến mất."
Sắc mặt nàng buồn bã, sửa sang lại tâm tình, lại ngẩng đầu cười nói ∶ "May mắn, Côn Lôn lại trở về. Ngươi đây, Hứa Ứng? Ngươi là khi nào người?"
Hứa Ứng ngỡ ngàng, lắc đầu nói ∶ "Ta cũng không biết. Ta ngược dòng bản thân lịch sử, ngược dòng đến hơn hai vạn năm trước kia Đại Thương thời kì, khi đó ta cũng đã tồn tại, bất lão, bất tử, bất diệt."
Hắn sắc mặt yên bình, giống như là đang nói một đoạn không liên quan đến mình lịch sử, nói: "Ta bị người chỗ giám sát, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ bị rửa đi ký ức, bố trí một cái thân phận mới, bắt đầu một đoạn tân sinh."
Phượng Dao kinh ngạc nhìn về phía hắn.
Hứa Ứng nội tâm lại không yên bình, giống như là có lửa trại dưới đáy lòng nhen lửa, nói: "Ta không biết mình lai lịch, không biết mình cha mẹ là ai? Cái này hơn hai vạn năm đến, ta phần lớn thời gian đều sinh hoạt tại bọn họ an bài giả tượng bên trong. Ta từng có vô số cái cha mẹ, vô số cái gia đình, vô số cái giả tạo ký ức."
Hắn sắc mặt buồn bã ∶ "Thậm chí liền những này giả tạo ký ức, ta cũng không nhớ nổi."
Phượng Dao trầm mặc, trải nghiệm của thiếu niên này, so với chính mình thê thảm nhiều.
"Ngươi có thể cùng chúng ta đồng dạng, đều là Côn Lôn bất tử dân đời sau."
Đột nhiên Thanh Loan thiếu nữ thanh âm truyền đến, cái này thần điểu hóa thành thiếu nữ hấp tấp xông tới, nói: "Chín a? Sắp chín rồi đi!"
Nàng lật lên lồng hấp, tại khói trắng bên trong quay đầu, hướng Hứa Ứng nói: "Ngươi ra đời thời gian so với chúng ta sớm, ngươi có lẽ sớm chúng ta một đời."
Nàng ngửi một cái hơi nước, cười nói: "Có lẽ chín, chúng ta hai tỷ muội vốn cho là ngươi so với chúng ta nhỏ, không nghĩ tới chúng ta còn phải gọi ngươi là thúc."
Nàng đem hấp lồng bưng lên, mùi thơm nức mũi.
Phượng Dao đem lau rửa tốt bát đũa cho Hứa Ứng một phần, lại đem mặt khác gạo hấp bên trên. Thanh Loan thiếu nữ cũng lấy tới một phần bát đũa, chính khâm ngồi xuống, cười cười nói ∶ "Tổ tông nói Côn Lôn bên trong có lúa tiên, chỉ này một gốc, là tiên gia tự nhiên linh đan."
Phượng Dao cắt ra viên này lớn đến không thể tưởng tượng nổi gạo, phân ba phần.
Hứa Ứng cùng hai vị thiếu nữ cùng nhau cùng ăn.
Gạo thơm ngọt, vào miệng liền sẽ hóa thành tinh thuần nguyên khí chảy vào toàn thân, thoải mái thân thể hồn phách, là tự nhiên linh đan diệu dược.
Kỳ lạ hơn diệu chính là, cỗ lực lượng này tẩy gân phạt tủy, để cho người ta tai mắt nhạy bén, trong lúc vô hình tăng lên tư chất ngộ tính, bất luận tu luyện vẫn là học tập ký ức, đều trở nên càng nhanh.
"Tổ tông nói, Côn Lôn mọi người thường ngày ăn chính là loại này gạo, chẳng qua cũng không thể thường ăn."
Phượng Dao hướng Hứa Ứng đạo, "Ta đi theo Chu thiên tử đến chỗ này lúc, đều không thể ăn được vật này, một mực nhớ mãi không quên. Thời gian qua đi sáu ngàn năm, cuối cùng hoàn thành ước muốn." Dứt lời, không nhịn được cười mím môi.
Hứa Ứng ăn hai bát, liền cảm giác khí huyết sôi trào, nguyên khí trong cơ thể gần như cuồng bạo, gánh lấy khó chịu, ngay sau đó bỏ xuống bát đũa, yên lặng thôi thúc khí huyết.
Hắn kinh ngạc phát hiện, cái này hai bát cơm thế mà liền để tu vi của hắn tăng lên không ít, kim đan lớn hơn một vòng. Hứa Ứng nhìn về phía mặt khác cơm, thèm ăn nhỏ dãi, nhưng mà thực sự ăn không vô.
Chẳng qua để hắn chỉ cảm thấy kỳ quái là, Phượng Dao cùng Thanh Loan thế mà vẫn còn ăn, không có chút nào ăn no bộ dạng. Các nàng đem riêng phần mình cái kia một phần ăn xong, thấy Hứa Ứng còn thừa lại rất nhiều, đồng loạt hướng Hứa Ứng nhìn lại. Thanh Loan tùy tiện nói: "Ứng thúc thúc, ngươi nếu là không ăn, chúng ta liền phân ra."
Hứa Ứng gật đầu, hai nữ ngay sau đó đem hắn cái kia một phần chia ăn.
"Ta ăn hai bát, liền phát giác thân thể không chịu nổi."
Hứa Ứng âm thầm kinh hãi, thầm nghĩ, "Cơ thể ta đã giải phong ngàn thế chi thân, chỗ cường đại, vượt xa cùng thế hệ, còn hai bát cơm liền chịu không được. Hai người bọn họ yểu điệu, làm sao ăn mười mấy chén cơm, vẫn là không có đến cực hạn bộ dạng?"
Hắn đột nhiên có một cái suy đoán ∶ "Bất luận Thanh Loan vẫn là Phượng Dao, tu vi của các nàng  chỉ sợ đều vượt xa tại ta! Hai cái tiểu chất nữ nhi, có thể tuỳ tiện đánh chết ta!"
Thanh Loan cùng Phượng Dao bỏ xuống bát đũa, vẫn là vẫn chưa thỏa mãn bộ dạng.
"Các ngươi có biết hay không Dao Trì vị trí?"Hứa Ứng hỏi.
Thanh Loan kinh ngạc nói ∶ "Ngươi cũng muốn đi Dao Trì? Chẳng lẽ ngươi ý định phi thăng?"
Hứa Ứng nói: "Ta nhận người ủy thác, muốn lấy một muôi Dao Trì tiên thủy. . . . . Chờ một chút, cái gì phi thăng?" Phượng Dao nói: "Đương nhiên là Dao Trì, Thần Kiều, Ngọc Kinh đầu này Côn Lôn phi thăng con đường. Tin đồn, mấy vạn năm trước một vị Thần Châu đại địa, chính là từ nơi này phi thăng."
Hứa Ứng tâm thần chấn động mạnh "Dao Trì, Thần Kiều, Ngọc Kinh, đây không phải là từng cái cảnh giới ư? Cùng phi thăng có quan hệ gì đâu?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
65