Chương 553: Viễn Tổ Chết
"Lão lục!"
Hứa Ứng xa xa nhìn thấy cái kia bay lên kim triện tiên lục, tâm thần chấn động mạnh, vội vàng ý thức hướng về thức hải trong Bất Diệt linh quang đường hầm hô to, "Long gia mau tránh! Tiên giới lão lục đột kích!"
Lan Tố Anh tự xưng Tô Diệp Thanh, đứng hàng thứ thứ sáu, Hứa Ứng cho rằng Lan Tố Anh chính là Tiên Đế chí tôn, bởi vậy xưng Tiên đế là lão lục.
Hắn nhìn thấy Tổ Long tế lên kim triện tiên lục, trong đầu điện quang hỏa thạch giống như liền nghĩ ra ngọn nguồn, bởi vậy lên tiếng cảnh báo, để đường hầm một đầu khác rồng lớn đề phòng!
Tiếp một chiếc nhanh chóng lớn lên thuyền nhỏ ánh vào tầm mắt của hắn, tiên kiếm lướt qua thuyền nhỏ, quang mang tỏa ra, rọi sáng đạo thụ cành.
"Tiên Đế chí tôn! Cửu Cung đạo quân! Thái Nguyên Đạo Nhân cùng La thánh nhân! Cái này quần lão lục!"
Hứa Ứng đột nhiên nghĩ rõ ràng Long đình hiện thế đầu đuôi câu chuyện.
Thiên Tôn bố cục Long đình, Tiên đế, Thái Nguyên, Cửu Cung mấy người tất nhiên cũng sớm có phát hiện, tùy ý Thiên Tôn bố cục mục tiêu của bọn họ không phải Long đình bảo vật, mà là viễn tổ nguyên thần, bởi vậy mừng rỡ biết thời biết thế!
Thiên Tôn tự cho là đắc kế, không biết ở những tồn tại này trước mặt, tựa như cùng tiểu hài tử trò chơi giống như buồn cười.
"Tiên đế là hiện nay ở bề ngoài duy nhất vị Chí Tôn cảnh tồn tại, Thái Nguyên, Cửu Cung cùng La thánh nhân nhưng là trên chín tầng trời Đại La tiên nhân. Giữa bọn họ là đối thủ, nhưng cũng là đồng bọn!"
Hứa Ứng gồ lên thần thức, thông qua đường hầm truyền âm, tâm nói, "La thánh nhân phái người nhọc nhằn khổ sở cứu vớt Vi Tự, chính là vì đối phó Tiên Đế chí tôn, lại bị Tiên Đế chí tôn nửa đường cướp đoạt, đem Vi Tự cướp đi. Quan hệ của bọn họ cũng không tốt. Thế nhưng đối mặt Long tộc viễn tổ bực này vô cùng cường đại tồn tại thì bọn họ lợi ích tương đồng, liền có thể mật thiết hợp tác, cộng đồng đối phó viễn tổ!"
Hắn tiếng hô thông qua cái lối đi này truyền đưa tới, cũng không biết rồng lớn có hay không nghe thấy, nhưng đường hầm một đầu khác từ đầu đến cuối không có bất kỳ đáp lại.
Hứa Ứng trong lòng cảm giác nặng nề, bất giác nhớ tới chính mình ở thức hải trong tìm kiếm rồng lớn tình hình, đương thời hắn sưu tầm một lúc lâu, mới tìm được rồng lớn.
Viễn tổ ý thức là quần thể ý thức, rồng lớn là thủ lĩnh, trừ hắn ra còn có vô số Long tiên ý thức. Loại này tụ quần chỗ tốt rất lớn, có thể lấy hình thành một cái cực kỳ cường đại tập thể, nhưng cũng tạo thành một cái rất lớn tai hại, cái kia chính là cái khác Long tiên được đến báo động trước, khó có thể truyền tới rồng lớn trong đầu.
Hứa Ứng cắn răng, đột nhiên gồ lên tất cả thần thức, một mạch đâm vào cái kia Bất Diệt linh quang trong thông đạo. Cái lối đi này là rồng lớn hàng lâm đến trong đầu của hắn đường hầm, nhưng nếu rồng lớn có thể lấy hàng lâm, như vậy nhất định sẽ trở về thân thể của chính mình, bởi vậy đường hầm tất nhiên là lẫn nhau.
Bằng không hắn đến rồi sau khi liền không cách nào trở lại!
"Ngươi cứu ta một mạng, ta trả ngươi một mạng!"
Hứa Ứng thân thể trong có ý thức đột nhiên hết rồi, chỉ còn dư lại thể xác, thần thức thông qua linh quang đường hầm thẳng đến viễn tổ nguyên thần đại não mà đi!
Viễn tổ nguyên thần bên trong, vô số Long tiên ý thức hoặc là phi hành bơi, hoặc là nằm rạp đánh tấn vậy, có ở lẫn nhau nô đùa chơi náo, có hai vị Long tiên mặt mặt đem đối, phun ra nuốt vào một viên Long châu chơi đùa, ngươi tới ta đi, rất là thú vị.
Rồng lớn thì lại lười biếng nằm ở nơi đó, lười vận động tinh thần, bên cạnh có số lượng hàng trăm Long tiên giúp hắn sắp xếp tụ lông, xỉa răng, lau chùi lân phiến.
Đang lúc này, đột nhiên giữa bầu trời linh quang lấp loé, Hứa Ứng từ trên trời giáng xuống, hàng lâm đến hắn biển ý thức trong vũ trụ!
Rồng lớn hoảng lập tức ngẩng đầu, kêu lên: "Nhân loại, ngươi là đến đoạt xá ta sao?"
Hắn hưng phấn không tên, trong lòng phảng phất có vạn ngàn điều hoạt bát ấu long gọi tới gọi lui: "Trò hề này ta ngược lại thật ra không chơi đùa, có thể lấy thử một chút!
Hứa Ứng lớn tiếng nói: "Long gia, lão lục tập kích nguyên thần của ngươi, mau tránh!"
Rồng lớn cười nói: "Tập kích nguyên thần của ta? Nguyên thần của ta đệ nhất thiên hạ, ai có thể thương. . .
Hắn còn chưa nói xong, đột nhiên mảnh này biển ý thức vũ trụ run rẩy dữ dội lên, trời long đất lở, ba động khủng bố kéo tới, xuyên qua biển ý thức, hóa thành sáng ngời ánh sáng, ánh sáng chỗ đi qua, từng tôn Long tiên thần thức bị đánh cho hôi phi yên diệt!
Đánh lén, đã bắt đầu.
Tổ đình giữa bầu trời, viễn tổ nguyên thần đầu đâm vào Uyên hải. Cái này thời gian điểm cực kỳ xảo diệu.
Long đình trong không có bất kỳ có thể uy hiếp đến viễn tổ nguyên thần người, mạnh nhất Thiên Tôn cũng bị hắn một cái đuôi đánh bay, hắn có thể lấy yên tâm trở lại Uyên hải.
Hắn được Long đình Long tiên triệu hoán, hàng lâm Long đình, không có bao nhiêu phòng bị, dù sau hắn là vô địch, đưa mắt thế gian, quá khứ hiện tại, không có bất cứ đối thủ nào. Lại thêm vào hắn không có thân thể, cũng không cách nào tâm huyết dâng trào, biết trước.
Hắn nóng lòng trở về Uyên hải, miễn cho nguyên thần tan vỡ.
Nhưng tập kích đúng vào lúc này phát sinh.
Tiên Đế chí tôn kim triện tiên triện bay lên, ở không trung đột nhiên thiêu đốt, từ hừng hực tiên hỏa trong phi ra một bàn tay lớn, bàn tay năm ngón tay nhảy nhót, chỉ trong nháy mắt, tựa như cùng sinh ra được vạn ngàn ngón tay, biến ảo ra không giống ấn pháp, mang theo thiêu đốt tiên hỏa tàn nhẫn mà vỗ vào viễn tổ nguyên thần trên người!
Cái này đánh xuống một đòn, viễn tổ nguyên thần cái kia thật dài long khu đau đến run rẩy dữ dội lên, xâm nhập nguyên thần bên trong lực lượng tùy ý cắt chém thân thể của hắn, tìm vết nứt mà công, phá hư hắn cơ thể!
Đồng nhất thời gian Thái Nguyên Đạo Nhân đạo thụ cành phát ra vạn đạo ánh sáng, dường như cá bạc, theo viễn tổ nguyên thần lân phiến cắt.
Một thanh tiên kiếm ngay sau đó bay tới, đâm vào viễn tổ nguyên thần thân thể, thế như chẻ tre, đâm thủng thân thể của hắn, dọc theo vân da đâm tới, thẳng đến hắn nguyên thần đại não phương vị mà đi!
Mà đến từ Trần Triều Sinh mi tâm cái kia chiếc ba tấc thuyền nhỏ giờ khắc này đã hóa thành một chiếc dài đến vạn dặm lâu thuyền, mũi thuyền đứng một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân, thôi thúc lâu thuyền, mạnh mẽ đánh vào viễn tổ nguyên thần vô cùng to lớn trên thân thể, đem viễn tổ đụng phải vặn vẹo!
Viễn tổ nguyên thần giãy dụa, đuôi rồng quét tới, một tiếng đem cái kia chiếc vạn dặm lâu thuyền đánh cho bề ngoài không ngừng nổ tung từng toà từng toà tòa nhà sụp đổ, lâu thuyền trên cái kia đỉnh thiên lập địa cự nhân bay lên trời, rơi vào lưng rồng trên, quát lên: "Không thể để cho hắn tiến vào một cái khác thời không, chỉ cần trước tiên phá hắn nguyên thần!"
Viễn tổ nguyên thần lợi trảo dò ra, chụp vào đạo thụ cành, đồng thời thân thể ra sức hướng về Uyên hải bên trong miệng bơi đi.
Cái kia đạo thụ cành bị hắn tóm lấy, đột nhiên cành vô hạn sinh trưởng kéo dài, theo hắn tứ chi leo lên mà đi, đem hắn thân thể trói lại.
Viễn tổ nguyên thần rung động thân thể, liền muốn đem đạo thụ banh đoạn, hắn sau đầu sinh trưởng phồn lông dường như vạn ngàn đạo sắc bén kiếm mang, đem cái kia đỉnh thiên lập địa cự nhân giết đến trái đở phải chặn, không thể không lùi!
Đồng nhất thời gian, trong cơ thể hắn đạo quang phun trào, đem cái kia thanh tiên kiếm làm cho không thể không bay ra nguyên thần, không cách nào tiếp tục tạo thành phá hư!
Cái nào sợ bọn họ chiếm cứ tiên cơ, dù là viễn tổ nguyên thần đầu đã tiến vào Uyên hải trong, viễn tổ như trước có thể lấy đánh bại dễ dàng bọn họ!
Nhưng vào lúc này, cái kia kim triện tiên triện biến thành bàn tay lớn hóa thành đầy trời chưởng lực, khắc ở viễn tổ nguyên thần trên bụng
"Đùng!"
Đòn đánh này đem viễn tổ nguyên thần đánh cho thân thể hướng lên trên cung lên, lại không cách nào đối kháng cái khác ba cái bảo vật. Tiên kiếm nhân cơ hội đâm vào hắn trong bụng, đạo thụ cành nhân cơ hội sinh trưởng, đem hắn hoàn toàn khóa kín. Mà cái kia tôn cự nhân thì lại hai tay đâm vào viễn tổ nguyên thần trong cơ thể, lấy ra gân rồng!
Long đình đất rung núi chuyển, bầu trời đổ nát, một bức diệt thế cảnh tượng.
Từng tôn Long tiên nhìn thấy viễn tổ bị tập kích, dồn dập bay lên trời, nỗ lực cứu viện, nhưng bọn họ còn chưa tiếp cận, liền bị bực này tồn tại giao phong sản sinh sóng trùng kích chấn động đến mức tan xương nát thịt!
Đột nhiên, Thái Nguyên Đạo Nhân đạo thụ cành dồn dập gãy vỡ, Cửu Cung Đạo Nhân tiên kiếm phát đứng xuất trận trận gào thét, từ viễn tổ nguyên thần trong cơ thể bay ra, lại bị một cái Long trảo nắm lấy, miễn cưỡng xoay thành bánh quai chèo!
Này cự nhân là La thánh nhân đại đạo thân, bị viễn tổ phồn lông xuyên thân thể, quấn lại đâm trăm lỗ, hắn đứng lâu thuyền cũng bị đuôi rồng quét trúng, từ bầu trời nện xuống, dấy lên lửa lớn rừng rực!
Tiên Đế chí tôn bàn tay lớn đang chờ lại lần nữa triển khai một đòn trí mạng, đột nhiên bị một cái Long trảo tiếp được thế công của hắn miễn cưỡng nắm đến nát bấy!
Tứ đại tuyệt đỉnh tồn tại đánh giết, dĩ nhiên ở ngăn ngắn chốc lát liền bị viễn tổ nguyên thần tất cả dẹp yên!
Tiên giới trên chín tầng trời, từng toà từng toà Đại La thiên trải ra, đẩy lên toà này Tiên giới chí cao thiên, trong đó một toà Đại La thiên bên trong, La thánh nhân sắc mặt âm u, lắc đầu nói: "Thái cổ mạnh nhất Long tộc viễn tổ, dù là không có thân thể cũng vẫn là không người có thể địch."
Hắn chở đạo lâu thuyền, đại đạo thân, ở viễn tổ nguyên thần trước mặt không đỡ nổi một đòn, để cho hắn cũng khá là ủ rũ.
Khác một toà Đại La thiên, Cửu Cung đạo quân ngồi ở chính mình đạo thụ dưới, sắc mặt trắng bệch, thật lâu không nói gì.
Hắn Cửu Tuyệt Tài Tiên kiếm lại còn bị cái kia rồng lớn nguyên thần xoay thành bánh quai chèo, phải biết kiếm này là hắn Thành đạo chí bảo, hắn ở trên chín tầng trời xa xa thôi thúc chính mình Thành đạo chí bảo, cùng mặt đối mặt tế lên Cửu Tuyệt tiên kiếm không có khác nhau, lại vẫn là không thể giết chết viễn tổ nguyên thần.
Thái Nguyên Đạo Nhân cũng là thở dài, nhìn hướng về chính mình đạo thụ, chỉ thấy hắn đạo thụ lờ mờ tự nhiên.
Hắn từ đạo thụ trên lấy xuống một cái cành, giao cho Nê Hoàn cung chủ nhân, cái này cành nhìn như bình thường cành, nhưng mà là hắn đem chính mình hơn nửa tu vị đều tụ tập ở cái này cành cây trên, cho rằng có thể lão đủ trói lại viễn tổ nguyên thần.
Nhưng mà, hiện tại cái này đạo thụ cành lại nổ thành nát bấy, liền thu hồi khả năng đều không có!
"Này long tu vị cảnh giới, thấp nhất vượt qua chúng ta một cảnh giới lớn."
Thái Nguyên Đạo Nhân trong lòng yên lặng nói, "Nhưng là, rõ ràng Diệu Cảnh bên trên đã không có đường a. . ."
Tiên đình, Tiên Đế chí tôn chắp hai tay sau lưng, xa xa nhìn hướng hạ giới, thấp giọng nói: "Chúng ta thắng rồi."
Long đình trong một mảnh xơ xác sát khí, chở đạo lâu thuyền nện nhập Long đình, cháy hừng hực, cự nhân rơi xuống đất, toàn thân vô số vết thương xì xì phun máu, Cửu Tuyệt tiên kiếm xoay tròn phi hành, nỗ lực bỏ chạy, nhưng mà thân kiếm vặn vẹo cực kì, lúc phi hành không ngừng đảo quanh.
Đạo thụ cành đã hủy, kim triện tiên triện đã vỡ, chỉ có cái kia viễn tổ vô cùng to lớn thân thể còn ở không trung, toả ra ngập trời khí tức.
Đột nhiên, viễn tổ thể trong truyền đến bên trong cách cách nổ vang, hắn nguyên bản duy trì cái kia vô cùng to lớn nguyên thần đã rất là không dễ , giờ khắc này trải qua một trận đại chiến, rốt cục khó có thể duy trì!
"Ầm!"
Viễn tổ nguyên thần trong thân thể truyền đến tiếng nổ mạnh, oanh, oanh, oanh, tiếng nổ mạnh càng ngày càng dày đặc, cái này vô thượng nguyên thần bởi vì đoạt xá quá nhiều lần, dẫn đến trong cơ thể đầy rẫy các loại dị chủng nguyên thần dị chủng hồn phách cùng dị chủng thần thức pháp lực, rốt cục không chịu nổi, bắt đầu tan vỡ tan rã!
Không gian bắt đầu đổ nát, theo cái kia cực lớn long khu ngã xuống lúc cùng nhau rơi rụng, Long đình đổ nát lúc, không gian co lại, như là vô số Thần long ở gào thét.
cái này cổ xưa nhất tồn tại, phảng phất vẫn là không thể chạy trốn năm đó cái kia tràng hủy diệt Long đình thời đại hạo kiếp bị cái kia cơn hạo kiếp đuổi theo, ở đây ứng kiếp mà chết!
Giữa bầu trời đổ nát tan rã viễn tổ nguyên thần dồn dập rơi xuống dưới, cái này trong nguyên thần bao quát vạn vạn ngàn cái khác Long tiên nguyên thần, cũng theo tan vỡ sụp đổ.
Hồn phách của bọn họ tùy theo mà tung bay, ý thức, tùy theo mà tan rã.
Đột nhiên, những kia đổ nát mảnh vỡ nguyên thần như là được đến một loại nào đó dẫn dắt, dồn dập hướng về từng cái từng cái phương hướng bay đi!
Trong đó một đạo bay về phía Tổ Long, gào thét chui vào Tổ Long trong cơ thể, một đạo khác bay về phía Nhạn Không Thành, chui vào Nhạn Không Thành trong cơ thể, còn có một đạo xông hướng Chu thiên tử, cuối cùng một cái xông hướng hóa thành Thiên Lũy thành tiên chủ khuôn mặt Nê Hoàn cung chủ nhân!
Bọn họ là Nguyên Thú người, như là có một loại thiên nhiên sức hấp dẫn, hấp dẫn viễn tổ mảnh vỡ nguyên thần tự động hướng về bọn họ bay đi!
Giữa bầu trời dòng lũ khuấy động đồng thời đất rung núi chuyển, từng mảng từng mảng Tiên cung Tiên điện đổ nát phá diệt, phảng phất là một thời đại hủy diệt.
Này tấm hủy thiên diệt địa cảnh tượng bên trong, còn có có một cái đầu rồng thân người đuôi rồng nhỏ bóng người nhỏ bé ở phá nát trong thiên địa qua lại, cái kia nhỏ bóng người nhỏ bé chính là Hứa Ứng.
Hắn từ trên tế đàn nhảy xuống, đang đổ nát tế đàn loạn thạch trong lúc đó xuyên qua, thân hình nhảy nhót, tách ra hủy thiên diệt địa gợn sóng, hướng về Long uyên chạy như bay!
Liễu Như Ý vội vàng tế lên tiên vân, mang theo Chu thiên tử cùng chúng nữ, cũng ở hướng về Long uyên chạy đi. Một bên khác Vi Tự trấn áp lại thương thế, đem Tổ Long nâng lên, hướng về Long uyên chạy vội.
Trần Triều Sinh nâng lên Nhạn Không Thành, cũng đang điên cuồng chạy tới Long uyên, Nê Hoàn cung chủ nhân nhưng là một mình xông hướng Long uyên.
Bốn người bọn họ đỉnh đầu, vạn long phi vũ, dồn dập hướng về bọn họ đính môn chui vào, mà sau lưng bọn họ, nhưng là thiên địa chôn vùi, đại đạo tuyệt diệt đáng sợ cảnh tượng!
Viễn tổ nguyên thần chết, hoàn toàn hủy diệt Long đình!
Hứa Ứng khi trước một bước, lao ra Long uyên, phá tan Thiên hải nước, phóng lên trời, phía sau chính là Vi Tự mang theo Tổ Long xông ra đáy biển , sau đó tiên vân giương ra, từ trong biển bốc lên, nổi lên mặt nước.
Từng đạo từng đạo Long uyên ầm ầm đổ nát ở cuối cùng một đạo Long uyên hủy diệt lúc, "Thiên Lũy thành tiên chủ" lúc này mới miễn cưỡng chạy ra."
Liên miên liên miên Thiên hải bốc hơi lên, Long đình, hoàn toàn chôn vùi, không còn tồn tại nữa.
Mọi người liên tiếp lui về phía sau, miễn cho bị cuốn vào trận này thời không lớn chôn vùi trong, từng cái lòng vẫn còn sợ hãi.
Bọn họ nếu không phải đi được nhanh, chỉ sợ đã bị phá thời không lớn chôn vùi nuốt chửng, chôn thây ở trong đó. Tổ Long, Chu thiên tử, Nhạn Không Thành cùng Nê Hoàn cung chủ nhân tuy rằng đều chiếm được không ít viễn tổ nguyên thần nát tốt mảnh, nhưng bọn họ nhiều nhất chỉ được đến non nửa!
Hơn nửa viễn tổ mảnh vỡ nguyên thần, đều hủy diệt ở lớn chôn vùi trong.
"Chúc mừng sư huynh." Liễu Như Ý hướng về Chu thiên tử cười nói.
Chu thiên tử lắc đầu nói: "Ta viễn tổ mảnh vỡ, chỉ sợ là vì Cửu Cung đạo quân lấy chứ? Tại sao thích?"
Liễu Như Ý cười nói: "Chính là bởi vì như vậy, vì lẽ đó chúc mừng sư mà huynh. Sư huynh lập này đại công, nhất định phải đạo quân trọng dụng, đương nhiên là vui sướng.
Chu thiên tử nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Như Ý vừa nói như thế, ta liền yên tâm."
Vi Tự nhìn về phía Tổ Long, nói: "Ngươi viễn tổ mảnh vỡ, cũng là làm vì ta sư huynh lấy?"
Tổ Long sắc mặt hờ hững, nói: "Chính là."
Vi Tự thở dài, tiêu điều nói: "Hắn được đến viễn tổ mảnh vỡ, chỉ sợ sẽ lại lên một tầng nữa, trở nên càng mạnh mẽ hơn, càng thêm vô địch.
Tổ Long trầm mặc không nói, hắn cũng không phải là yêu thích nói chuyện người, trong biển ý thức của hắn rất nhiều rất nhiều long hồn run lẩy bẩy, hoảng sợ nhìn ra phía ngoài.
Những thứ này long hồn là hắn chủ động dẫn vào trong cơ thể mình, năm đó hắn là cao quý Thần Châu đại đế, dẫn thiên hạ long mạch, hội tụ long khí nhập thể tu luyện. Trong bốn người, hắn long khí nặng nhất, được trời cao chiếu cố, bởi vậy đưa tới viễn tổ mảnh vỡ nguyên thần nhiều nhất, cũng đưa tới không ít long hồn tiến vào hắn biển ý thức.
"Những thứ này long hồn chất chứa kiến thức, mới là lớn nhất của cải!" Trong lòng hắn yên lặng nói.
"Đáng tiếc, Hứa thiên tôn không thu hoạch được gì, còn biến thành quái vật."
Liễu Như Ý đầy cõi lòng thiện ý nhìn Hứa Ứng, cười duyên nói, "Hứa thiên tôn nếu là nguyện ý, thiếp thân có thể lấy giúp ngươi dẫn tiến đạo quân, xin mời đạo quân giúp ngươi hóa đi trên người long khí cùng hung khí.
"Không muốn, không có hứng thú."
Hứa Ứng phất phất tay, cười nói, "Chư quân, gặp lại!" Dứt lời xoay người rời đi.
"Ngươi vẫn dài ra đuôi đây!" Liễu Như Ý nhắc nhở.
"Mắc mớ gì tới ngươi!"
Hứa Ứng xoay người lại, dữ dằn nói: "Tiểu nương bì, có loại đến đánh ta a!"
Liễu Như Ý càng ngày càng bạo, không nói lời gì liền sát tướng lại đây, cả giận nói: "Họ Hứa, lão nương nhịn ngươi rất lâu, ngươi yêu cầu này lão nương nhất định thỏa mãn ngươi!"
Tiên vân trên những cô gái khác cũng khí thế hùng hổ đánh tới, bọn họ thực lực tu vị tuy rằng không bằng Liễu Như Ý, nhưng cũng cách nhau không xa chúng nữ vây nhốt Hứa Ứng, mấy hiệp Hứa Ứng liền rơi vào chịu đòn hoàn cảnh, bị chúng nữ đau ẩu.
Qua một lúc lâu, Hứa Ứng thân thể từ đầu rồng thân người dần dần biến thành người đầu thân người, đột nhiên đẩy lui chúng nữ, một cước bay ra, đá vào Liễu Như Ý trên ngực, nghênh ngang rời đi, cười ha ha nói: "Đa tạ chư vị tỷ muội giúp ta hóa giải long khí!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43