Chương 871: Bỉ Ngạn Số Một, Hồng Mông Đạo Chủ
"Giờ khắc này ta, chính đi vào đệ nhất thánh địa trong, ở nơi đó, ta đem sẽ tao ngộ Hứa Ứng cùng Tổ thần."
La đạo chủ gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt cái kia đạo thụ thẳng tắp, cái trán mồ hôi không ngừng chảy xuống, "Ta sẽ theo Hứa Ứng, Tổ thần cùng nhau biến mất, xuất hiện ở Bỉ Ngạn mở ra trước. Như vậy. . ."
Da mặt của hắn run rẩy dữ dội: ". . . Ta nếu là lại lần nữa bước vào đệ nhất thánh địa cái này đạo ranh giới bên trong, liệu sẽ có tái diễn trước phát sinh tình cảnh đó? Đây là một tràng nhân quả luân hồi, chẳng qua là liên lụy đến biển Hỗn độn cùng Bỉ Ngạn khởi nguyên đại nhân quả luân hồi!"
Hắn là Hồn đạo Đạo chủ, nắm giữ thiên địa đại đạo chủng loại không nhiều, chưa làm được nghịch chứng, đối mặt cái này các loại đại nhân quả luân hồi , căn bản không thể nào hiểu được.
"Đạo huynh, Hứa Ứng cùng Tam giới Tổ thần có hay không còn ở đệ nhất thánh địa bên trong?" Lê Giám Đạo chủ dò hỏi.
La đạo chủ mờ mịt.
Hắn không biết mình bốn người tiến vào đệ nhất thánh địa sau, liệu sẽ có tao ngộ trước gặp được tình cảnh đó. Vẫn là nói, hắn sau khi tiến vào, sẽ phát hiện Hứa Ứng cùng Tổ thần còn tại chỗ.
Bất luận loại nào, đối với hắn mà nói đều khó mà tiếp thu.
Hắn quay đầu lại về phía sau nhìn lại, nhìn thấy Bỉ Ngạn bầu trời sao vô tận, tinh không phần cuối chính là Thiên cảnh.
Nếu hắn đi vào cái này một đường trong, quay đầu lại về phía sau nhìn lại, cũng có thể lấy nhìn thấy Bỉ Ngạn bầu trời sao vô tận, tinh không phần cuối cũng là Thiên cảnh.
Kỳ thực, cái này một đường bên trong chính là Bỉ Ngạn, như hắn hiện tại thân ở Bỉ Ngạn. Chỉ là bên ngoài Bỉ Ngạn là lập thể, tuyến bên trong Bỉ Ngạn là mặt bằng.
Nhưng bọn họ đều là hoàn chỉnh Bỉ Ngạn vũ trụ.
Như vậy, hắn tiến vào tuyến bên trong, có hay không ở đi vào một cái vô tận luân hồi?
Có hay không chỉ cần hắn đi vào cái này một đường bên trong, thì sẽ tái diễn năm đó tình cảnh đó, lại một lần trở lại Bỉ Ngạn chưa mở ra lúc?
"Đại khái, vừa mới chúng ta tiến vào Bỉ Ngạn Hồng Nguyên lúc, cũng đã bước vào đệ nhất thánh địa. Kỳ thực chúng ta vẫn ở đệ nhất thánh địa trong phi trì. Chúng ta chính là ở vào Bỉ Ngạn trong, cũng là ở vào đệ nhất thánh địa trong."
Hắn không dám khẳng định, cũng không nghĩ lại mạo hiểm một lần.
"Bây giờ Khai Nguyên thần phủ khai thiên nhân quả đã dùng rơi, Khai Nguyên thần phủ, đại khái là không giành được."
La đạo chủ nhìn chằm chằm đạo kia tuyến , nói, "Bây giờ còn có cái khác tiên thiên Linh bảo, các ngươi nếu là toàn lực truy đuổi, hẳn là vẫn tới kịp."
Tông Tề ba người nghe vậy, mừng rỡ trong lòng, từng cái rời đi.
Nơi này thực sự quá quỷ dị, cái này hơn 100 năm ba người bọn họ trải qua ngơ ngơ ngác ngác. Nếu bình thường thời gian hướng chảy, bọn họ còn có thể điều hòa nhân quả, nhưng trong biển hỗn độn thời không xen kẽ như răng lược, không có dấu vết mà tìm kiếm, nhân quả cũng đồng dạng hỗn loạn không chịu nổi, để bọn họ ước gì sớm một chút rời đi.
La đạo chủ chần chờ một lúc lâu, vẫn là không dám bước vào đệ nhất thánh địa nửa bước.
Hắn yên lặng chờ đợi, Hứa Ứng cùng Tổ thần từ đầu đến cuối không có từ trong thánh địa ra đến.
"Lẽ nào bọn họ không tại trong thánh địa?" La đạo chủ thấp giọng nói.
Đệ nhất thánh địa bên trong, Tổ thần tế tránh ra nguyên thần phủ, thân theo phủ đi, diễn luyện Khai Nguyên bảy thức. Khai Nguyên bảy thức là Khai Nguyên thần phủ chất chứa bảy chiêu thần thông, Hứa Ứng cùng Tổ thần vận dụng chiêu thứ nhất, Bỉ Ngạn làm được mở ra Hồng Nguyên.
Mặt sau mấy chiêu, uy lực càng lớn.
Chỉ là Tổ thần không có tu thành võ đạo cực ý, nghĩ muốn luyện thành, chỉ có thể một lần một lần nhiều lần thử luyện.
Hắn tình cờ nhìn về phía ngọc đài, chỉ thấy Hứa Ứng còn ngồi ngay ngắn ở trên đài ngọc, quanh thân Hồng Mông tử khí đại thịnh, càng ngày càng nồng đậm.
Lần này Hứa Ứng giúp Tổ thần khai thiên, Hồng Mông đại đạo cũng bởi vậy nước lên thì thuyền lên, rốt cục đi tới Đạo chủ cảnh biên giới.
"Nếu là A Ứng có thể hiểu được hồng mông, chính là Bỉ Ngạn Hồng Mông đạo chủ."
Tổ thần ánh mắt rơi vào Hứa Ứng trên người, tâm nói, "Hồng Mông đại đạo, khả năng là hắn dụng công ít nhất đại đạo, không nghĩ tới ngược lại là cái thứ nhất tu thành Đạo chủ. Thực sự là kỳ quái cũng lạ!"
Hứa Ứng nguyên bản không có tu luyện qua hồng mông, lần thứ nhất tiếp xúc hồng mông thì là hắn trở thành Địa Tiên giới tân đạo Đạo tổ, được đến một phần hồng mông kiến giải.
Lần thứ hai nhưng là hắn giao ra Hồng Nguyên hạt nhân, bù đắp Tam giới Hồng Nguyên, được đến Tam giới vũ trụ lớn thứ hai công đức.
Lần thứ ba là hắn cùng Thái Nhất ở Lâu giới một trận chiến, lấy tự thân Thái Nhất chi đạo mở ra mới Lâu giới Hồng Nguyên, điều hòa thiên địa đại đạo.
Đây là khai thiên công đức, cũng được đến Hồng Mông tử khí.
Lần này, hắn cùng Tổ thần liên thủ mở ra Bỉ Ngạn Hồng Nguyên, ở Hồng mông chi đạo trên đạo hạnh, rốt cục đạt đến mức tận cùng!
"Bất quá, ta cũng đánh vỡ Cổ thần giới hạn, tu thành Hồng Mông bất hủ."
Tổ thần lộ ra nụ cười, tâm nói, "La Thái Tông cần tự chém mới có thể tu thành hồng mông, nhưng ta không cần như vậy. Hắn là ta mở ra vũ trụ đản sinh ra Cổ thần, hắn không bằng ta."
Nghĩ tới đây, hắn tu luyện Khai Nguyên bảy thức liền càng thêm có lực.
Qua không biết bao lâu, Tổ thần phát hiện đệ nhất thánh địa như là dần dần nổi lên cái gì biến hóa. Mảnh này trong thánh địa thiên địa đạo lực cùng ngưng tụ đạo quang ở không tên nhiễu loạn, như là bị một luồng kỳ dị lực lượng quấy rầy.
Hắn đình chỉ tu luyện, đánh giá bốn phía, loại biến hóa này cũng không nổi bật, nhưng xác thực xác thực tồn tại biến hóa kỳ dị.
Đột nhiên, Tổ thần tâm có cảm giác, cúi đầu nhìn trên đất một cây tiên thảo, chỉ thấy cái kia tiên thảo lúc trước vẫn là Mộc đạo, nhưng sau một khắc liền biến thành Hồng mông chi đạo!
"Đại đạo há có thể thay đổi?"
Tổ thần kinh ngạc vạn phần, cái này có chút vượt qua hắn nhận thức.
Hơn nữa, trực tiếp từ Mộc đạo bực này cấp thấp tiên thiên đại đạo, hóa thành Hồng Mông đại đạo, không khỏi cũng quá bất hợp lý!
Nhưng hắn mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy có càng ngày càng nhiều cây cỏ trùng cá, từ khác nhau đại đạo, diễn biến thành Hồng Mông đại đạo!
Tổ thần tuy rằng ở Hồng Mông đại đạo trên tu vị cực cao, nhưng trình độ lại thực tại không cao, đối mặt cái này bức tình hình, liền có chút không nghĩ ra.
Rất nhanh, toàn bộ đệ nhất thánh địa, tất cả thiên địa đại đạo tất cả hóa thành Hồng Mông đại đạo!
Đệ nhất thánh địa, liền như là một cái ở vào hồng mông trạng thái Hồng Nguyên!
Tổ thần trông hướng bốn phía, núi là hồng mông núi, cây là Hồng Mông thụ, cỏ là Hồng Mông thảo, nhật nguyệt tinh thần, cũng đều là hồng mông biến thành!
"Hồng Nguyên mở ra, hồng mông thái cực kỳ ngắn ngủi, vì sao đệ nhất thánh địa lại hiện ra hồng mông trạng thái?"
Tổ thần nghi ngờ không thôi, vội vàng nhìn về phía Hứa Ứng, tâm nói, "Lẽ nào cùng A Ứng có quan hệ?"
Giờ khắc này, Chuông lớn chính đang tại dạy dỗ Đại Đạo Kinh Tràng, Vãng Sinh hoa các loại tiên thiên Linh bảo, nỗ lực tỉnh lại những thứ này Linh bảo linh tính, nhưng thủy chung không thể thành công.
Bỗng nhiên nó phát hiện mình trong cơ thể tu luyện các loại đại đạo cũng thay đổi, chính đang tại biến thành Hồng Mông đại đạo, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Tu vi của nó cực kỳ chất phác, Hứa Ứng tu luyện chín đạo theo chứng lúc, nó có thể chụp liền chụp, lại ở chín loại tiên thiên đại đạo trên cũng thành tựu không ít.
Nó tự thân chính là pháp bảo, làm được chín đạo cùng tồn tại không hề trì trệ, nhiều nhất chỉ là ở trên người mình nhiều lạc in một ít đạo văn chính là.
Song lần này, nó lại phát hiện mình tất cả tiên thiên đại đạo, ngoại trừ hỗn độn nhăn nheo ở ngoài, cái khác hết thảy biến thành Hồng Mông đại đạo!
Không chỉ có như vậy, biến hóa mà thành Hồng Mông đại đạo, lại là do một viên Hồng Mông đạo văn hình thành!
"A Ứng ở hồng mông trên lĩnh ngộ, dĩ nhiên đến một bước này, lại tiến thêm một bước, chính là đại đạo vô cấu Đạo chủ!"
Chuông lớn vừa mừng vừa sợ, vội vã để tâm chụp xuống cái này Hồng Mông đạo văn.
"Những người khác còn cần tìm hiểu Hồng Mông đạo văn cấu tạo, lĩnh ngộ ảo diệu trong đó, mới có thể nắm giữ Hồng Mông đại đạo. Nhưng ta là pháp bảo, trực tiếp chụp ở trên người ta chính là!" Nó thầm nghĩ trong lòng.
Hứa Ứng ngồi ngay ngắn tại chỗ, không nhúc nhích, thân hình lại nhấc lên khỏi mặt đất, bồng bềnh ở ngọc đài trên.
Hắn quanh thân, Hồng Mông tử khí cùng đệ nhất thánh địa Hồng Mông đại đạo liên kết, nhất thời các loại đạo âm rung động không dứt!
Tổ thần cùng Chuông lớn nghe được như mê như say, đặc biệt là Tổ thần, hắn tuy rằng Hồng Mông đại đạo tu vị cực cao, nhưng tự thân đối với Hồng Mông đại đạo lại tỉnh tỉnh mê mê, không biết nguyên do, cũng không biết tác dụng.
Giờ khắc này nghe được Hồng Mông đạo âm, rất nhiều rất nhiều lĩnh ngộ liền lập tức thông suốt, lại không trở ngại.
Qua không biết bao lâu, đột nhiên đệ nhất thánh địa bên trong Hồng Mông đại đạo cùng Hứa Ứng cộng hưởng, Hồng Mông đạo lực, cuồn cuộn không ngừng chảy chú Hứa Ứng trong cơ thể!
Cùng lúc đó, Bỉ Ngạn trong thiên địa, đại đạo hào quang tới dồn dập, đạo đạo tử khí cộng đồng hướng về cùng một cái phương hướng chảy đi.
La đạo chủ đứng ở đệ nhất thánh địa ở ngoài, thấy tình hình này, trong lòng chần chờ một thoáng, nhấc chân liền muốn hướng về đệ nhất thánh địa bên trong xông vào.
Chỉ là sắp bước vào cái kia một đường bên trong thì hắn vẫn là do dự một chút, lại thu hồi bước chân.
"Đợi đến bọn họ ra đến lại nói!"
Hồng mông ánh sáng bay lả tả, chảy vào đệ nhất thánh địa.
Lúc này, chính đang tại truy đuổi một cái tiên thiên Linh bảo Cung Tiệp Huyên trong cơ thể cũng có Hồng Mông đại đạo rung chuyển không ngớt, bị đến từ Bỉ Ngạn bên trong vô cùng đại đạo rung động lôi kéo, dường như muốn hướng về trung cực hồng mông làm lễ.
Hồng Mông đại đạo dị động, làm cho nàng suýt nữa bị cái kia tiên thiên Linh bảo gây thương tích, vội vàng ngưng tụ tinh thần, thôi thúc Tử Khí Ngọc Như Ý, chống đối cái này tiên thiên Linh bảo.
"Hồng Mông đại đạo như vậy hoạt bát, lẽ nào là có người hồng mông đắc đạo?"
Cung Tiệp Huyên nghi ngờ không thôi, người phương nào có thể ở chính mình trước, hồng mông đắc đạo?
"Lẽ nào sẽ là hắn? Nhưng là, hắn Hồng Mông đại đạo trình độ tuy cao, lại không phải là mình tìm hiểu mà đến, lẽ nào cũng có thể đến đạo?"
Đệ nhất thánh địa trong, Hồng Mông đạo lực ở ngăn ngắn chốc lát liền lớn mạnh mấy chục lần, cuồn cuộn không ngừng hướng về Hứa Ứng trong cơ thể tuôn tới.
Hứa Ứng lúc này vận chuyển chín đạo theo chứng, cái khác tám môn đại đạo cũng từ nước lên thì thuyền lên, trình độ không ngừng tăng lên!
Chín đạo theo chứng pháp môn tuy rằng hắn đã nhìn ra chỗ thiếu sót, nhưng như trước là hắn tu luyện mạnh nhất pháp môn, thúc đẩy hắn tu vị, hướng về hậu thiên đại đạo Ta tính tự túc tới gần!
"Nếu như có thể tu thành hậu thiên đại đạo Ta tính tự túc, một đạo thông trăm đạo thông, chỉ cần hồng mông chứng đạo, cái khác đại đạo cũng thuận theo mà chứng đạo, vậy thì hoàn mỹ."
Hứa Ứng nhận ra được Hồng Mông đạo lực đến đến cực điểm, nếu là không thể hơn nữa lợi dụng, chỉ sợ chứng đạo gian nan, liền không còn thôi thúc chín đạo theo chứng, làm hết sức điều vận Hồng Mông đạo lực, tàng nạp bản thân.
Qua một lúc lâu, đệ nhất thánh địa bên trong các loại dị tượng mới dần dần bình ổn lại, khôi phục như lúc ban đầu.
"Cái này đệ nhất thánh địa là một chỗ bảo địa, ở chỗ này tu hành, vượt qua tiên sơn phúc địa gấp trăm lần."
Hứa Ứng đứng dậy, chỉ cảm thấy Hồng Mông đại đạo tựa như ở chỉ chưởng trong lúc đó lưu chuyển, có một loại nắm giữ đại đạo cảm giác.
Hắn quan sát bốn phía các loại Đạo tượng, các loại thiên địa đại đạo bên trong giấu diếm đạo lý, rõ ràng trước mắt, rõ ràng rõ ràng.
Hắn ánh mắt rơi vào Tổ thần trên người, Tổ thần tu luyện các loại thiên địa đại đạo cũng rõ ràng cực kỳ phản ứng ở đạo tâm của hắn trong, không hề bí mật có thể nói.
"Nguyên lai, đây mới thực sự là Đạo chủ cảnh. Ta lấy hậu thiên võ đạo làm vì thân thể Hồng Nguyên, chỉ là ngụy đạo chủ cảnh, không thể can thiệp ngoại đạo. Chân chính Đạo chủ cảnh, ngoại đạo tựa như ở trong lòng bàn tay."
Hứa Ứng than thở, ánh mắt rơi vào Chuông lớn trên người, liền đem Chuông lớn các loại đạo pháp nhìn thấu.
"Thật giống đều là của ta."
Hắn ánh mắt lại rơi vào Khai Nguyên thần phủ trên, chuôi này thần phủ chính là đương đại thứ nhất Linh bảo, được đến khai thiên tích địa tẩy lễ, ánh mắt rơi xuống ở phía trên, đều có một loại bị cắt ra không cách nào nhìn chăm chú cảm giác!
Hứa Ứng quan sát chính mình thu thập vài món Linh bảo, những thứ này Linh bảo làm sao tế luyện, làm sao luyện hóa, đều rõ ràng cực kỳ chiếu rọi ở đạo tâm trong.
Chuông lớn vừa mừng vừa sợ, khiếp đảm bay tiến lên, run giọng nói: "Ứng tử. . . Ứng gia, ngươi bây giờ là cảnh giới gì?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta đã chứng Hồng Mông đạo chủ, nghiệm đến Hồng Mông đạo lực, là vạn vật chủ."
Chuông lớn vừa kính mà lại sợ, cười làm lành nói: "Ứng gia, ta còn có thể đi vào ngươi Hồng Nguyên bên trong tu luyện sao?"
"Đương nhiên, Chung tử."
Hứa Ứng sang sảng nở nụ cười, đối với nó năm đó xưng hô chính mình Ứng tử một chuyện, không hề khúc mắc.
Chuông lớn rất vui mừng, vội vã bay vào Hứa Ứng Hồng Nguyên trong, e sợ cho hắn đổi ý.
Hứa Ứng cười nói: "Chung tử, tu luyện tới Đạo chủ cảnh giới này, đại đạo vô cấu, ngươi liền không thể nào sao chép, cần ngươi tự ngộ."
Chuông lớn khúm núm, nói: "Ứng gia nói đúng lắm, tiểu Chung biết rồi."
La đạo chủ canh giữ ở đệ nhất thánh địa ở ngoài, lại qua mấy ngày, bỗng nhiên chỉ thấy một đoàn Tịch Diệt thiên hỏa từ một đường bên trong tuôn ra.
Hắn lui về phía sau, này lửa hung mãnh, mặc dù là hắn cũng không muốn dính dáng tới, dù sau hắn trên người kiếp vận rất nặng, nếu là bị thiên hỏa nhen lửa, chỉ sợ thân thể nguyên thần đại đạo đều sẽ đem hóa thành tro tàn!
Cái kia Tịch Diệt thiên hỏa đem hắn bức lui, liền thấy trong ánh lửa Hứa Ứng đi ra, tay nâng Tam Thập Tam Thiên Huyền Hội bảo tháp, đỉnh đầu chín tầng Đại Đạo Kinh Tràng, trước mặt là Vãng Sinh hoa, trong lòng bàn tay là Tịch Diệt Thanh Không cốc nhỏ, dưới chân là Hỗn Độn liên, quả thật là võ trang đầy đủ!
Mà Tổ thần hóa thành một cái cả người cơ thịt người đàn ông trung niên, cầm trong tay Khai Thiên thần phủ, cùng ở hắn sau người, đằng đằng sát khí.
La đạo chủ khẽ mỉm cười, không để ý lắm, nói: "Hứa đạo hữu, chúc mừng các hạ, rốt cục chứng đạo hồng mông."
Hứa Ứng cười nói: "A tông, không cần cùng sư thúc khách khí?"
La đạo chủ chìm xuống, cười lạnh nói: "Cũng không phải là khách khí. Ngươi là có hay không chứng đạo, đối với ta mà nói không quá quan trọng, đừng nói chỉ là một cái hồng mông chứng đạo, coi như ngươi chín đạo đến chứng, ta giết ngươi cũng chính là trong vòng một chiêu."
Hứa Ứng cười ha ha, chiến ý dâng trào: "La người liệt, ngươi cho rằng ngươi có thể giết đến ta sao? Năm đó ta đã thăm dò ra ngươi bản lĩnh, Thái Nhất mới vừa đắc đạo thì liền cùng ngươi đại đạo gợn sóng va chạm một cái, ta liền biết, ngươi cũng chỉ đến như thế!"
La đạo chủ sắc mặt quái lạ: "Phải không?"
Hứa Ứng cười nói: "Tiếp xuống ngươi một chiêu nửa thức cũng không phải việc khó, chỉ cần có thể tiếp xuống ngươi một chiêu, ta liền có thể giết ngươi!"
La đạo chủ không nói một lời, đột nhiên sau lưng đại đạo mênh mông, xuyên qua đại thiên vũ trụ, thiên địa đạo lực cùng đến!
Hắn cùng đại thiên vũ trụ trong lúc đó, liền tựa như hỗn độn không tồn, hư không không tại!
Loại thủ đoạn này, so với Hoa đạo chủ còn cao minh hơn!
Năm đó tái giá kiếp vận đến Chiêu giới, còn cần hắn đến triển khai thần thông!
Cùng lúc đó, hắn trên thân từng kiện tiên thiên Linh bảo hiện lên, tràn ngập trấn áp tất cả đại đạo khí tức!
"La đạo huynh, có việc dễ thương lượng."
Hứa Ứng trong lòng một đột, sáng ra bản thân Hồng Mông đại đạo, cười nói: "Đạo huynh, ta hồng mông đắc đạo, bắt nguồn từ mở ra Bỉ Ngạn Hồng Nguyên, có khai thiên tích địa nhân quả! Ngươi nếu là giết ta, lập tức gợi ra ngươi Tịch diệt kiếp, ngươi liền chết chắc rồi. Cần gì lưỡng bại câu thương?"
La đạo chủ hừ một tiếng, ánh mắt rơi vào Tổ thần trên người.
Tổ thần nắm thật chặt trong tay Khai Nguyên thần phủ, quát lên: "Ta cũng như thế!"
La đạo chủ nhàn nhạt nói: "Ta có nắm giết ngươi lúc, không xúc động tự thân Tịch diệt kiếp."
Hứa Ứng hé mắt, lòng bàn tay trên Tịch Diệt Thanh Không cốc nhỏ lặng yên nổi lên, rộng rãi không cánh mà bay, nhàn nhạt nói: "Ngươi có thể lấy nghiệm chứng. Nhưng chỉ cần ta có thể tiếp xuống ngươi một đòn không chết, ngươi liền chết chắc rồi."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39