Chương 536: Tất Trúng Một Thước
Vi Tự thân thể lù lù mà đứng, nhìn hướng mình vọt tới Hứa Ứng, cười nói: "Ta thường thấy nhân gian có thiêu thân lao đầu vào lửa hạng người, bản lãnh không ra sao, lại nổi giận đùng đùng, làm một lúc nghĩa khí mà tổn hại tính mạng. 60 vạn năm đi qua, ta vốn cho là loại người này đã chết hết, không hề nghĩ rằng thế gian lại còn có."
Pháp lực của hắn bạo phát, đất trời bốn phía nhất thời vặn vẹo, xoay tròn, không gian phảng phất không tồn tại giống như, bị hắn chồng chất thành xếp.
"Đáng tiếc, ngày hôm nay lại thiếu một cái!"
Như vậy bá đạo tuyệt luân pháp lực, Hứa Ứng trước ít thấy.
Nhưng sau một khắc, Sơn Thủy Trượng Thiên Xích liền ở Hứa Ứng trong tay trải ra, trong khoảnh khắc gần như tất cả vặn vẹo không gian đều trải rộng Trượng Thiên xích hình bóng, một phát hướng về Vi Tự đánh tới!
"Chí Tôn pháp bảo?"
Vi Tự kinh ngạc, không chút nghĩ ngợi phải tay tầng tầng nắm tay, nhất thời bốn phía vặn vẹo không gian bị hắn nắm trong tay, tầng tầng lớp lớp sơn thủy đồ biến mất, chỉ còn dư lại một thước, bộp một tiếng, rơi xuống ở quả đấm của hắn, quả đấm của hắn nhất thời bị đánh cho da tróc thịt bong!
"Sơn Thủy Trượng Thiên Xích?"
Vi Tự hung mi nhảy lên, tay trái đã một quyền đánh vào Hứa Ứng trên người, đông, một tiếng vang trầm thấp truyền đến, trước mặt hắn không gian đột nhiên phá tan một cái động lớn, sức mạnh khổng lồ trút xuống, áp bức Hứa Ứng thân thể từ cái kia không gian phá động trong bay ra!
Sau một khắc, khẽ ở 800 dặm ở ngoài một dãy núi đột nhiên nổ tung, lại là Hứa Ứng bị một quyền này của hắn đánh cho từ không gian một đầu khác bay ra, nện ở trên ngọn núi lớn kia.
Đòn đánh này thật tốt nặng nề, xa xa chỉ thấy này đỉnh núi nổ tung, loạn thạch bay lên, từng viên một cực lớn tảng đá bay trên không trung, nhìn như tốc độ thật chậm.
Đây là bởi khoảng cách quá xa tạo thành ảo giác , nếu đi tới trước mặt, liền sẽ thấy loạn thạch phá không đáng sợ một màn.
"Không biết tự lượng sức mình."
Vi Tự giơ lên tay phải, chỉ thấy tay phải của chính mình da thịt nổ tung, lộ ra mấy đoạn trắng như tuyết xương ngón tay, đang có máu tươi từ bên cạnh thẩm thấu lại đây.
Hắn ngón tay giữa xương ngón tay bị cái kia một thước đánh cho xương cốt có chút nứt ra, đạo lực ở xương hở bên trong tràn ngập, đan vào lẫn nhau.
"Bảo vật này nếu là do Chí Tôn tế lên, còn có thể để ta chịu đến đạo thương, nhưng do ngươi tế lên, liền kém xa lắm!"
"Vi Tự vận chuyển pháp lực, đem nứt ra xương hở bên trong đạo lực luyện đi, trên tay vết thương rất nhanh khỏi hẳn, thấp giọng nói: Tiểu tử này, nơi nào đến Chí Tôn pháp bảo?"
Hắn ngẩng đầu lên, nhìn hướng về xa xa còn ở tan vỡ ngọn núi một chút, trong lòng có chút kinh ngạc, Chí Tôn pháp bảo cực kỳ hiếm có , bởi vì Chí Tôn cảnh là cực kỳ khó khăn cảnh giới, khó có thể luyện thành.
So với tới nói, Đại La Kim Tiên cái này ngày xưa cảnh giới càng thêm dễ dàng tu thành, nhưng nghĩ tu thành Chí Tôn, độ khó so với Đại La Kim Tiên khó khăn gấp trăm lần không ngừng!
Bởi vậy Chí Tôn số lượng cực nhỏ, Đại La Kim Tiên ngược lại rất nhiều.
Đến tại Chí Tôn pháp bảo, càng là rất hiếm thấy.
Vi Tự có thể ở lò luyện đan Bát Quái bên trong bách luyện không chết, thế nhưng đối mặt Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, cứ việc tế lên bảo vật này người là một cái tên điều chưa biết tiểu quỷ, thực lực tu vị cũng không phải làm sao cường đại, nhưng có thể dựa vào bảo vật này thương hắn.
"Sơn Thủy Trượng Thiên Xích chủ nhân, vẫn là cái mê. Năm đó thầy ta thời đại kia, sinh ra rất nhiều kỳ tài, cũng không biết là người phương nào luyện thành bảo vật này. Nghe nói bảo vật này có cái bí danh, gọi là tất trúng một thước, ý tứ, là nói, chỉ cần, bảo vật này tế lên, đối thủ, bất luận triển khai pháp bảo gì, cái gì, thần thông, đều sẽ, trúng vào một thước . Bất quá, mặc kệ, là vị nào Chí Tôn, bây giờ, đều là của ta!"
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên hé mắt, chỉ thấy 800 dặm ở ngoài trên ngọn núi, đang có một cái bé nhỏ bóng người loạng choà loạng choạng đứng dậy, đứng ở đó toà đã tàn đỉnh núi trên, vận chuyển khí huyết, tựa hồ tại vận luyện cái gì pháp môn!
"Ta không có đánh chết hắn?"
Vi Tự trợn tròn con mắt kinh ngạc không thôi, "Cái này hơn 50 vạn năm qua, ta bị Đâu Suất tiên hỏa thiêu đến quá ác, cái này thân tu vị khôi phục còn không tới một thành, lực lượng không bằng từ trước."
Hắn có thể nhìn ra, Hứa Ứng tu vị kỳ thực cũng không thế nào cao, đối với hắn tu vị sản sinh lớn nhất tăng lên, vẫn là phía sau hắn treo lơ lửng cái kia chín món pháp bảo.
Đối với Vi Tự tới nói, cái này chín món pháp bảo uy lực chỉ thường thôi, bình thường Tiên vương pháp bảo thôi. Nhưng đối với Hứa Ứng mà nói, cái này chính là hắn chín cái ngoại tại cảnh giới, mỗi cái ngoại tại cảnh giới mang cho hắn tăng lên không phải rất lớn, nhưng pháp bảo bên trong còn nắm giữ Tiên vương giống như pháp lực.
Chín đại pháp bảo, liền tương đương với chín tôn Tiên vương, mang cho hắn tăng lên không phải bình thường.
Nhưng đối với Vi Tự tới nói, như trước chỉ thường thôi.
Chịu đựng hắn cái kia một đòn, coi như Hứa Ứng chín món pháp bảo là Tiên quân pháp bảo, cũng sẽ bị hắn một quyền đánh giết.
Nhưng Hứa Ứng dĩ nhiên không chết!
"Tiểu tử này thân thể, có chút ý tứ!"
Vi Tự mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đã thấy Hứa Ứng tựa hồ thương thế khỏi hẳn, từ vỡ lên loạn thạch bên trong phóng lên trời, chân đạp một viên lại một viên bay lên tảng đá, hướng bên này chạy như bay đến!
Hắn vừa chạy vội, vừa tế lên Sơn Thủy Trượng Thiên Xích.
Vi Tự hơi thay đổi sắc mặt, giơ tay hư hư ép một chút, nhất thời Hứa Ứng đỉnh đầu bầu trời ầm ầm đổ nát, một cái cực lớn chưởng ấn trực tiếp nghiền ép Hứa Ứng mạnh mẽ đập xuống đất, đại địa chấn chiến, không ngừng rơi xuống, mặt đất từng đạo từng đạo sâu không lường được vết rách bốn phương tám hướng kéo dài!
"Nhưng quá tuổi trẻ."
Vi Tự thu tay lại, nhàn nhạt nói, "Ngươi vận dụng Chí Tôn pháp bảo thương ta một lần, chính là ngươi cực hạn, ta há có thể cho ngươi lần thứ hai thương ta cơ hội?"
Hắn xoay người, nhìn về phía chính đang tại giao phong những người khác, Tiểu thiên tôn đón nhận Chung Nghi đế quân, Chung Nghi đế quân là Tiên Đế chí tôn cùng trên chín tầng trời tồn tại xuất hành lúc người chủ trì quan, chưởng khống to to nhỏ nhỏ không giống chuông khí, Thiên Quân cảnh giới tu vị, thôi thúc to to nhỏ nhỏ chuông khí, đánh cho Tiểu thiên tôn liên tục bại lui.
"Người này luyện thể pháp môn cũng là cực mạnh, nhục, thần, đạo tam vị nhất thể, có thể ở Thiên Quân dưới tay kiên trì nhiều như vậy hiệp, hơi có chút Nhị Lang Chân Quân phong độ."
Vi Tự ánh mắt rơi vào đang cùng Trần Triều Sinh giao thủ chó đen lớn trên người, đã thấy con chó này thực lực tu vị dĩ nhiên còn mạnh hơn Tiểu thiên tôn một ít.
Chỉ là Trần Triều Sinh sư thừa trên chín tầng trời La thánh nhân, đạo pháp thần thông muốn so với Hạo Thiên khuyển tinh diệu, đem Hạo Thiên khuyển đặt ở hạ phong.
"Con chó này tu luyện cũng là Cửu Chuyển huyền công, rất tốt."
Vi Tự ánh mắt rơi vào Chuông lớn trên, đã thấy cái này Chuông lớn đem mấy vị kia Tiên quân đánh cho chạy trối chết, vô cùng chật vật, không khỏi kinh ngạc vạn phần.
Chiếc chuông lớn kia, lại còn có một viên màu xanh đạo quả, nghiễm nhiên là Đại La Kim Tiên pháp bảo, nhưng lại không giống.
"Chiếc chuông này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Là pháp bảo, nhưng không giống pháp bảo, ta còn chưa từng gặp như vậy kỳ quái vật chủng! Không quan tâm đến nó, hấp thu bọn họ, lại thêm vào Doanh Châu động uyên, ta liền có thể khôi phục đến trạng thái đỉnh cao! Khi đó đi tới trên chín tầng trời bàn điều kiện, cũng có chút niềm tin."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên lòng sinh cảnh giác, không chút nghĩ ngợi xoay tay lại vỗ tới!
Tay trái của hắn nghênh lên một cái thước hình vật, rốt cuộc biết không ổn, lập tức đem tu vị tăng lên tới cực hạn, bảo vệ tay trái của chính mình.
"Oành!"
Cực kỳ khủng bố uy năng ở tay trái của hắn cùng Trượng Thiên xích trong lúc đó bắn ra, lóa mắt đạo quang thậm chí để Vi Tự trước mắt một mảnh mơ hồ, nhìn không rõ.
Nhưng hắn chiến đấu ý thức thực sự quá mạnh, trải qua sát phạt thực sự quá nhiều, dĩ nhiên xâm nhập đạo quang trong, một chưởng vỗ ở Hứa Ứng đỉnh đầu, chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm, Hứa Ứng như là cái đinh, bị hắn chụp nhập đại địa nơi sâu xa!
Vi Tự sắc mặt âm trầm, chỉ thấy tay trái mình đầm đìa máu tươi, Sơn Thủy Trượng Thiên Xích được xưng tất trúng một thước, quả nhiên danh bất hư truyền!
Hắn dựng thẳng lên ngón tay, hướng về cái hang lớn kia không ngừng đâm tới, từng đạo từng đạo kinh thiên động địa chỉ lực đánh vào bên trong cái hang lớn, chính xác cực kỳ đánh trúng ở Hứa Ứng trên thiên linh cái!
Vi Tự liên tục mười mấy chỉ, đánh cho Hứa Ứng rơi xuống ngàn dặm, đi vào cuồn cuộn dung nham trong, lúc này mới bỏ qua.
Hắn cách không giương tay vồ một cái, vỏ trái đất nơi sâu xa, Hứa Ứng không tự chủ được từ cái hang lớn kia bên trong bay lên.
Vi Tự cười nói: "Coi như ngươi là Nhị Lang Chân Quân trên đời, ta cái này mười mấy đạo Thái Hư thần chỉ, cũng có thể đưa ngươi thiên linh cái đâm nát. Tiểu quỷ, ngươi có thể gây tổn thương cho ta hai lần, coi như nắm giữ Sơn Thủy Trượng Thiên Xích, cũng coi như là không yếu, ở ta giết qua trong cao thủ, ngươi có thể đứng hàng một trăm vị trí đầu."
Hắn đem Hứa Ứng "Thi thể" lôi ra vỏ trái đất, dự định thu gặt Doanh Châu động uyên, không ngờ thi thể kia mới vừa bay ra hang lớn, liền thấy đầy trời sơn thủy phả vào mặt!
Vi Tự trong lòng biết không ổn, lập tức lắc mình tránh né.
"Đùng!"
Hứa Ứng cái này một thước chuẩn xác cực kỳ, đập vào Vi Tự trên thiên linh cái!
Vi Tự đầu óc ảm đạm, giận tím mặt mày, nộ hướng về Hứa Ứng một bên, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, quát lên một tiếng lớn, Hứa Ứng bốn phía không gian bị tiếng quát chấn động đến mức dồn dập đổ nát, Hứa Ứng cũng bị chấn động đến mức tai mắt mũi miệng chảy máu!
Hứa Ứng thôi thúc Vô Lậu Kim Thân, cái này một tiếng hét xâm nhập trong cơ thể hắn tạo thành khủng bố phá hư trong khoảnh khắc liền bị Vô Lậu Kim Thân hấp thu, hóa thành tràn đầy lực lượng, dung nhập đến thân thể trong trong nguyên thần!
Hắn nguyên thần đứng ở cảnh giới Thần kiều trên, lại đón tiên quang ác phong lại lần nữa về phía trước bước ra một bước dài, sắp tiếp cận Ngọc Kinh Thiên quan!
Chỉ cần phá tan này quan, chính là thứ ba Khấu Quan kỳ, vượt qua này quan, liền có thể tiến vào Phi Thăng kỳ!
Hứa Ứng nguyên bản khoảng cách thứ ba Khấu Quan kỳ còn cách một đoạn, thế nhưng vạn vạn không nghĩ tới đã trúng Vi Tự mấy đòn thần thông, lại tu vị tiến bộ thần tốc.
Nhưng hắn cũng đối mặt rất lớn hung hiểm, Vi Tự lực lượng bá đạo tuyệt luân, Vô Lậu Kim Thân chỉ có thể để cho hắn hóa đi đánh vào sức mạnh trong cơ thể, cường đại thân thể nguyên thần, nhưng nếu xâm nhập sức mạnh trong cơ thể quá mạnh, không cách nào hóa đi không nói, nói không chừng còn có thể bạo thể mà chết!
Cái này một tiếng hét bên trong, Hứa Ứng chỉ cảm thấy Vô Lậu Kim Thân cũng mơ hồ có tan rã khuynh hướng, vội vàng tế lên Thái Nhất kim kiều, thôi thúc mười đại động thiên, nhất thời cuồn cuộn lực lượng điên cuồng vọt tới, ở quát ầm trong bảo toàn tự thân.
Hắn rơi vào Thái Nhất Thần Kiều trên, Vi Tự đạo hét lực lượng liền không có cường đại như vậy.
"Ngươi là sư đệ ta?"
Vi Tự cái kia hùng tráng thân thể bịch một tiếng rơi vào kim kiều trên, nhìn hướng về Hứa Ứng đỉnh đầu cái kia mười đại động thiên, thần thái có chút kinh ngạc.
"Không đúng, lão sư đi như vậy sớm, không thể còn thu một cái sư đệ!"
Vi Tự cười lạnh một tiếng, giết tiến lên, sau lưng dĩ nhiên cũng hiện ra mỗi loại rực rỡ đại đạo cảnh tượng.
Hắn đại đạo cảnh tượng tổng cộng có tám cái, phân biệt là Hỗn độn chi hải, Huyền hoàng nhị khí, Lưu Ly Tịnh Không, Bất Diệt linh quang, Ngọc Kinh tiên thành, Thái Cực tiên vực, Sinh Tử thần kiều, Vô Định trường hà.
Hắn chưa từng luyện thành hư không cùng hỗn nguyên hai đại đạo cảnh.
Nhưng đạo pháp của hắn con đường, cùng Hứa Ứng nhưng có hiệu quả như nhau tuyệt diệu!
"Hắn là Thanh Huyền truyền nhân!" Hứa Ứng thấy cảnh này, nhất thời tỉnh ngộ.
Thái Hư chi cảnh mười loại mỹ lệ cảnh tượng, là Thanh Huyền đạo nhân thập đại đạo diệu, Vi Tự đi đường lối cũng là loại này con đường, hẳn là được đến Thanh Huyền truyền thừa.
Bất quá, Vi Tự chỉ tu thành tám cảnh, không thể luyện thành mười cảnh, hơn nữa cái này tám cảnh cũng đã khô cạn khô héo, hẳn là bị Nhị Lang Chân Quân trấn áp sau, trải qua lò luyện đan Bát Quái gần 60 vạn năm đốt cháy, đem hắn đạo diệu luyện đi gây nên.
Bị luyện gần 60 vạn năm, đại đạo tám cảnh như trước rõ ràng, Vi Tự thực lực thực sự khủng bố!
"Oành!"
Vi Tự một tay ngăn trở nện xuống Trượng Thiên xích, một tay đào ở Hứa Ứng bụng dưới, đem Hứa Ứng đánh cho thân hình ủi lên, về phía sau bay đi.
Vi Tự đuổi theo, vung quyền như cuồng phong mưa rào, điên cuồng hướng về hắn đánh tới, trong khoảnh khắc Hứa Ứng thế thì hơn mười chiêu!
"Ầm ầm!"
Hứa Ứng thể trong truyền đến một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, hắn Bất Diệt nguyên thần gần như là phá tan Ngọc Kinh Thiên quan, đem toà này Thiên môn hoàn toàn mở ra!
Hứa Ứng vận chuyển Vô Lậu Kim Thân, bị đánh cho sưng mặt sưng mũi, thương tích khắp người, hàm răng rơi mất không biết bao nhiêu, thay đổi từng gốc một, nhưng tu vị lại lấy chưa bao giờ có qua tốc độ tăng lên!
Hắn vừa mừng vừa sợ, Ngọc Kinh Thiên quan mở rộng sát na, hắn tu vị lại tăng lên nữa, Vô Lậu Kim Thân cùng Bất Diệt nguyên thần cũng lại lên một tầng nữa!
"Đánh thật hay!" Hứa Ứng kêu lên.
"Còn dám mạnh miệng!"
Vi Tự giận không nhịn nổi, một chưởng đánh gãy Hứa Ứng cánh tay trái, cũng chỉ một đâm, đem ngực hắn đâm thủng, Hứa Ứng trên mặt lại lộ ra vui vẻ nụ cười.
Vi Tự sởn cả tóc gáy.
Hứa Ứng chỉ cảm thấy tu vị lại lần nữa nhanh chóng kéo lên, tu vị thẳng đến Phi Thăng kỳ đi tới, lấy cái tốc độ này, chỉ sợ không bao lâu nữa, hắn liền có thể độ kiếp phi thăng, trở thành Nhân tiên!
"Ngươi liền điểm ấy năng lực sao?" Hứa Ứng phun ra đầy miệng nát răng, tế lên Trượng Thiên xích, bộp một tiếng, đánh vào Vi Tự trên mặt.
Trượng Thiên xích tất trúng một thước truyền thuyết, vẫn không có bị đánh vỡ.
Vi Tự gầm thét, đem Hứa Ứng giơ lên, hai tay hướng về hai bên tầng tầng xé một cái, không có thể đem hắn xé ra, không thể làm gì khác hơn là đem hắn quán ở kim kiều trên.
Hứa Ứng nằm ở trên cầu, vung múa Trượng Thiên xích, ra sức phản kháng, lấy Trượng Thiên xích triển khai kiếm pháp, kiếm quang ngang dọc, cùng Vi Tự chống lại. Nhưng hắn càng phản kháng, Vi Tự đánh cho càng tàn nhẫn, rất nhanh trên người hai người đâu đâu cũng có vết thương!
Vi Tự cũng nhận ra được Hứa Ứng tu vị ở cái này trong một thời gian ngắn liền lại có tăng lên không nhỏ, vừa giận vừa sợ, tâm nói: "Lẽ nào lão sư còn chưa có chết, ở lần kia tập kích bên trong còn sống? Cái này không thể nào, hắn mười cảnh rõ ràng dung nhập đến thái hư bên trong đi tới. . . Lão sư thật thiên vị!"
Hắn giận không nhịn nổi: "Hắn đem thập đại đạo cảnh, toàn bộ truyền thụ cho tiểu tử này, lại không truyền cho ta! Còn có, tiểu tử này chịu đòn liền trở nên mạnh mẽ, chẳng lẽ, cũng là lão sư khoảng thời gian này sáng tạo công pháp? Nếu là Lão đầu tử năm đó truyền cho ta môn công pháp này, ta bị, vây ở lò luyện đan Bát Quái bên trong mấy trăm ngàn năm, đã sớm, tu thành Chí Tôn cảnh!"
Đột nhiên, Hứa Ứng trong tay Sơn Thủy Trượng Thiên Xích bộp một tiếng, đem Vi Tự quất bay.
Vi Tự trong lòng cả kinh, vươn mình hạ xuống, lại thấy mình như trước rơi vào cái kia Thái Nhất kim kiều trên.
Kim kiều hai bờ sông, Huyền hoàng nhị khí chạy chồm diễn biến.
Hắn ngửa đầu nhìn tới, đỉnh đầu hồng mông vô cực.
Thái cực vô cực biến hóa, tự thành một giới, đem hắn nhốt ở bên trong.
Vi Tự nhíu nhíu mày, đột nhiên về phía sau mãnh nhảy một cái lật lại, rơi vào vạn ngàn dặm ngoài.
Hắn hạ xuống nơi, vẫn là một đạo kim kiều, Hứa Ứng đỡ kim kiều, loạng choà loạng choạng đứng lên, xóa đi khóe miệng máu.
Vi Tự bay lên trời, hướng thiên ngoại bỏ chạy, trong thời gian ngắn phi hành không biết bao nhiêu vạn dặm, xuyên qua không biết bao nhiêu thời không, nhưng dừng lại lúc chính mình còn ở kim kiều bên trên.
"Sư đệ, lão sư thật thiên vị, truyền ngươi tinh diệu như vậy thần thông." Vi Tự lộ ra đố kị vẻ.
"Sư đệ?"
Hứa Ứng choáng váng, lắc đầu nói, "Ngươi nhận sai, ta không phải ngươi sư đệ."
Vi Tự đột nhiên sắc mặt kịch biến, run giọng nói: "Sư tôn, ngươi, ngươi còn sống?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44