Chương 715: Cự Nguyên Đạo Lực
Tru Tiên tàn kiếm luyện giả thành chân, ở cái này thời gian năm, sáu năm có hơi có thành tựu, chỉ là tu vị còn thấp, khoảng cách nắm giữ trận này còn xa xa không đủ. Nhưng Chuông lớn lại là đi theo Hứa Ứng tu hành đại cao thủ, pháp lực đã sớm là gần như Chí Tôn cảnh đại cao thủ.
Pháp lực của nó tuy rằng không như Hứa Ứng hùng hồn, nhưng cũng không phải chuyện nhỏ, Tru Tiên kiếm trận uy năng bạo phát, liền thấy từng chuôi cực lớn kiếm đá kiếm uy cùng Tru Tiên kiếm kiếm uy hòa làm một thể, đánh tan giống như, chém nhập gần nhất một toà di tích, như bẻ cành khô giống như đem cái kia di tích cắt ra!
Di tích bên trong Tiền đình thời đại Bất Hủ giả không lo được trấn áp Hứa Ứng, lập tức cùng kiếm trận đối kháng, hai đụng nhau va phía dưới, khí tức chấn động mạnh, nhưng thấy kiếm khí quét ngang bốn phương tám hướng, đem hắn cái kia tự thành một giới di tích đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, tàn tạ khắp nơi vị kia Bất Hủ giả quanh thân hắc thủy, cũng bị kiếm khí đâm thủng, thân thể thêm ra từng cái nhỏ bé dày đặc lỗ nhỏ, khói đen bốc lên, không khỏi vừa giận vừa sợ.
Cái khác di tích bên trong Bất Hủ giả thấy thế, lập tức từng cái phân ra một phần pháp lực, hợp lực trấn áp, đối kháng Tru Tiên kiếm trận.
Trong lúc nhất thời chuông tiếng nổ lớn, kiếm trận uy năng liên tiếp tăng vọt, cùng những sức mạnh này đối đầu.
Đồng nhất thời gian, Hứa Ứng nhận ra được trấn áp ở trên người mình lực lượng hạ thấp, lập tức ra tay, hùng hồn pháp lực trút xuống đến kiếm trận trong!
Nhưng này chút di tích bên trong Bất Hủ giả cũng không phải vụng về người, biết nếu là bị hắn chưởng khống kiếm trận, thì sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, không nói lời gì, ở hắn pháp lực trút xuống đến kiếm trận một sát na, từng luồng từng luồng lực lượng đem hắn trấn áp!
Lúc này nơi đây tất cả Bất Hủ giả liên thủ, đem hắn khóa lại.
Hứa Ứng thân bất do kỷ bay lên, hô một tiếng, hướng về phụ cận một cái di tích rơi xuống!
Hắn còn chưa rơi vào cái kia nơi di tích bên trong, liền thấy Chuông lớn thôi thúc kiếm trận, ầm ầm cắt cái kia nơi di tích bên trong, phá đối phương sào huyệt!
Hứa Ứng nỗ lực giãy dụa, nỗ lực từ pháp lực áp chế bên trong chạy trốn, nhưng này chút Bất Hủ giả mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng , căn bản không cho hắn cơ hội, sau một khắc hắn liền ngã vào khác một chỗ di tích bên trong.
Hứa Ứng mới vừa rơi xuống đất, liền thấy những kia di tích bên trong khủng bố đạo lực nương theo lóa mắt đạo quang bạo phát, cùng Chuông lớn chưởng khống Tru Tiên kiếm trận đối kháng!
Hứa Ứng chỉ cảm thấy quanh thân áp lực nhẹ đi, những kia Bất Hủ giả lực lượng thối lui, không chút nghĩ ngợi thôi thúc Bất Hủ Bát Pháp thứ nhất pháp, nhưng thấy xán lạn ánh búa từ phía sau hắn chậm rãi mà lên, liền phảng phất khai thiên tích địa giống như, hướng phía trước bổ tới!
Đòn đánh này uy lực bá đạo tuyệt luân, một búa lướt qua, thời không khuấy động, liền muốn đem chỗ này di tích bổ ra!
Nhưng vào lúc này, cái kia ánh búa dưới một cái quanh thân nương theo từng trận sương mù bóng người giơ tay lên, đang một tiếng vang lớn, lưỡi búa bổ vào lòng bàn tay của hắn, tỏa ra ánh sáng lung linh.
Thân ảnh kia tầng tầng nắm chặt, ánh búa ầm ầm phá nát!
Hứa Ứng khóe mắt nhảy động đậy, hít vào một hơi thật dài, ổn định hơi hơi hỗn loạn tâm thái.
Vừa mới Tiền đình thời đại Bất Hủ giả ra tay quá nhanh, để cho hắn không khỏi có chút hoảng thần, hiện đang đối mặt cường địch, thì lại hoàn toàn tỉnh táo lại những kia Bất Hủ giả đến mục đích chính là bắt xuống hắn, chỉ cần bắt xuống hắn, Tru Tiên kiếm trận liền không cách nào phát huy uy lực lớn nhất, chỉ dựa vào Chuông lớn cùng Tru Tiên kiếm, còn chưa đủ lấy cùng những thứ này Bất Hủ giả chống lại.
Mà hắn bởi vì phải nắm đi Tam giới Hồng Nguyên, tất cả mới lạc hậu một bước. Cho tới bị những thứ này Bất Hủ giả bắt.
Thế nhưng, nghĩ muốn tính mạng của hắn, còn phải xem từng cái bản lĩnh! Vị kia trong sương mù Bất Hủ giả thân hình cao gầy, khí độ bất phàm, thế nhưng thân thể lại đâu đâu cũng có lỗ thủng, như là tổ ong như thế.
Theo hắn hô hấp, từ tổ ong hình lỗ thủng bên trong phun ra từng luồng từng luồng khí lưu màu xám, chính là loại này khí lưu, hình thành rồi vờn quanh quanh người hắn sương mù.
Bất Hủ cảnh, Đại đạo cùng thân, thân cùng đạo đồng, mà cái kia kỳ lạ kiếp vận lại muốn xấu thiên địa đại đạo, liền thiên địa đại đạo đều bị tan rã, hóa thành đạo tro, huống chi Bất Hủ giả?
Hắn dựa vào vị kia Đạo thập cảnh giới Đại đạo chủ che chở, tránh thoát một kiếp, ẩn thân ở đây kéo dài hơi tàn, thế nhưng kiếp vận trước sau đều ở, để cho hắn vĩnh viễn không cách nào đi ra di tích.
Đi ra ngoài kiếp vận tiếp trào mà tới, thân tử đạo tiêu!
Giờ khắc này Hứa Ứng rơi vào hắn di tích bên trong, có thể nói là rơi vào la võng trong.
Cái gọi là di tích, kỳ thực Bất Hủ giả tại kiếp vận lúc bộc phát, nghiêng dùng hết khả năng bố phòng, dùng các loại thiên tài địa bảo, linh sơn thánh địa, pháp bảo, đại đạo nơi, bày xuống tầng tầng phòng ngự, chống lại kiếp vận tập kích.
Đương nhiên, cái này vẫn là ở Đại đạo chủ che chở xuống tiến hành, bằng không dựa mượn bọn họ lực lượng căn bản là không có cách cùng kiếp vận chống lại.
Di tích tự thành một giới, còn lưu giữ trên một thời đại thiên địa đại đạo, nhưng kiếp vận tập kích để di tích cũng thủng trăm ngàn lỗ, di tích bên trong Bất Hủ giả tự nhiên cũng gặp phải tập kích.
Hắn cũng là bởi vì gặp phải kiếp vận tập kích, vì lẽ đó thân thể mới có nhiều như vậy lỗ thủng.
Hắn rất suy yếu, nhưng đủ để đối phó bất kỳ không phải Bất Hủ người, hắn lại lòng tin này.
Hứa Ứng sau lưng bảy toà Động uyên hiện lên đi ra, Nguyên khí Thủy khí hỗn lưu, để cho hắn tu vị liên tiếp tăng vọt!
Đối diện thân thể cao gầy Bất Hủ giả thấy một màn này, lộ ra sái cười vẻ, tựa hồ khá là xem thường.
Hứa Ứng thật dài lấy hơi, một toà lại một toà Động uyên cùng hắn thân thể tương dung, xâm nhập trong cơ thể hắn, Động uyên trong sức mạnh trực tiếp lưu chú cơ thể hắn cùng trong nguyên thần, hình thành bảy toà to to nhỏ nhỏ "Nguyên" !
Cái kia Bất Hủ giả lộ ra vẻ kinh ngạc, lúc trước Hứa Ứng Động uyên lấy ra đến, tuy rằng bảy toà Động uyên đều rất là bình thường, nhưng bảy toà Động uyên phương pháp vận dụng cũng rất là đơn giản, nhưng hiện tại Hứa Ứng đem Động uyên nhét vào thân thể, lấy Động uyên làm vì "Nguyên", loại này phương pháp vận dụng liền cực kỳ phi phàm!
Ở trong mắt hắn, cái này hậu thế thiếu niên bước đi này, liền đặt vững Bất Hủ căn cơ.
"Tam giới, đang không có đại đạo hạt nhân tình huống xuống, lại còn có thể đem đạo pháp thôi diễn đến một bước này, làm người thán phục."
Cái kia Bất Hủ giả lấy đạo ngữ thở dài nói, "Trước tiên có Thông Thiên, sau có các hạ, đều là bất phàm."
Hứa Ứng chẳng quan tâm, xông về phía trước, điều vận thân thể trong tất cả sức mạnh, thôi thúc Bất Hủ Bát Pháp thứ hai pháp Chư Thiên, đấm ra một quyền, nhưng thấy quyền lực chỗ đi qua tỏa ra ánh sáng lung linh, xán lạn ngân hà vờn quanh cú đấm này, như nguyệt tinh thần, lên xuống vận chuyển, sông lớn hồ nước, lưu động không thôi!
Hắn một quyền, tựa như đánh ra một toà chư thiên, lấy chư thiên lực lượng đánh về này Tiền đình thời đại Bất Hủ giả!
Đòn đánh này, hắn dung hợp chính mình cái này năm, sáu năm đối với Thủy khí tìm hiểu, cùng với mới vừa ngộ ra lấy Động uyên làm vì thân thể chi nguyên pháp môn, thần thông uy lực so với sáu năm trước Thiên Tiên giới quyết đấu Ẩn Nguyên tử lúc mạnh gấp ba bốn lần!
Cái kia Bất Hủ giả giơ tay, nhất thời chỉ thấy ngân hà tắt, nhật nguyệt đều hủy, núi sông hồ nước ầm ầm phá nát!
Ầm!
Hắn đón lấy Hứa Ứng cú đấm này, nhẹ như mây gió.
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi thứ ba pháp Long Vũ, thứ tư pháp Tru Tiên, thứ năm pháp Vạn Đạo, thứ sáu pháp Tuế Nguyệt, nhanh chóng triển khai ra, đại long phi vũ, kiếm khí ngang dọc, đại đạo rừng rậm bạo phát, năm tháng sông dài xung kích!
Hắn so với sáu năm trước cường đại quá nhiều, những thứ này thần thông triển khai, bất luận uy lực, vẫn là đạo pháp, đều đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh cao!
Nhưng sau một khắc, rồng lớn đoạn đầu, kiếm khí phá nát, Đạo thụ rừng rậm thúc gãy, năm tháng sông dài bốc hơi lên!
Hứa Ứng thôi thúc Bất Hủ Bát Pháp chiêu thứ bảy, Luân Hồi, nhưng thấy đại đạo như luân, hình thành từng cái thời không ô vuông, đem cái kia Bất Hủ giả nhét vào trong luân hồi.
Nhưng mà luân hồi chi luân căn bản là không có cách chuyển động, không di chuyển được cái kia Bất Hủ giả đến thân hình.
Cái kia Bất Hủ giả giơ tay, luân hồi phá nát, Hứa Ứng thân thể chấn động mạnh, ngã xuống bay ra, lăn lông lốc nện ở tòa này di tích trên vách núi.
"Ngươi khoảng cách Bất Hủ, còn kém rất xa, không thể lay động ta mảy may."
Cái kia Bất Hủ giả đi tới, đột nhiên dừng bước, kịch liệt ho khan, thân thể lỗ thủng hướng ra phía ngoài phun khói bụi.
Đợi đến hắn dừng lại ho khan, lúc này mới tiếp tục hướng về Hứa Ứng đi tới, nói: "Ta cứ việc bị kiếp vận làm hao mòn trên ức năm, nhưng lưu giữ lực lượng, như trước có thể đưa ngươi tru diệt!"
Hứa Ứng té ngã xuống vách núi, lập tức đứng lên, gồ lên trong cơ thể bảy đại Động uyên, lấy Động uyên làm vì nguyên, cuồn cuộn không ngừng thôi thúc các đại Động uyên đạo lực.
Trong đó Thái Nhất, Vô Cực, Hồng Mông, Hỗn Độn, Luân Hồi, Hỗn Nguyên, cái này sáu đại Động uyên sinh đạo lực trút xuống nhập hắn Võ Đạo động uyên trong, Võ Đạo động uyên thành vì nhất thống lục đại đạo lực Tuyền nhãn, lấy này Tuyền nhãn làm căn cơ, đạo lực trút xuống toàn thân.
Hắn lực lượng lại lần nữa tăng vọt, lại lần nữa xông lên phía trước!
Cái kia Bất Hủ giả liền tiếng ho khan, cười lạnh nói: "Không cần lưu lại ngươi!"
Bàn tay hắn dò ra năm ngón tay tựa như năm cái sáng tạo chi trụ, hướng về Hứa Ứng đè xuống!
Hứa Ứng thôi thúc Thiên Tiên ấn, vươn mình mà lên, đón nhận một chưởng này!
Nương theo kinh thiên động địa nổ vang, Hứa Ứng lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược mà trở về, mạnh mẽ va ở toà này trên vách núi cái kia Bất Hủ giả lộ ra vẻ kinh ngạc, Hứa Ứng đòn đánh này lực lượng, so với vừa mới phải cường đại hơn rất nhiều!
Quái lạ, hắn mới vừa nghĩ tới đây đã thấy Hứa Ứng vươn mình mà lên lại lần nữa hướng về hắn vọt tới. Cái kia Bất Hủ giả không khỏi nổi giận, không nói lời gì liền điều động chính mình nhất là sở trường thần thông, tụ đại đạo làm vì đao ngang qua phía chân trời, ầm ầm chém xuống!
Như vậy dài đao, Hứa Ứng từ trước nhìn thấy pháp bảo, mặc kệ là Minh Đạo đế đao Long đình đế đô, vẫn là Tru Tiên tàn kiếm so với cũng có thiếu sót!
Hứa Ứng đón cái này hiếm thấy lưỡi đao thôi thúc Địa Tiên ấn đón thân đao mà đi.
Cái kia đại đạo làm vì đao, không có thân đao lại khắp nơi đều là lưỡi đao!
Hứa Ứng cái này một ấn vỗ vào lưỡi đao trên, Địa Tiên giới bóng mờ nhất thời bị cắt ra, lưỡi đao cùng Hứa Ứng chưởng ấn va chạm, sắt thép tiếng va chạm truyền đến, Hứa Ứng lòng bàn tay bị sắc bén ánh đao cắt ra.
Thấy được xương cốt bị đao lực lượng khổng lồ chấn động đến mức lảo đảo trở ra, cái kia Bất Hủ giả kinh ngạc vạn phần, hắn cái này thiên đao ác liệt phi thường, theo lý mà nói hẳn là đem Hứa Ứng một đao đánh giết.
Làm sao sẽ chỉ để đối thủ bàn tay bị thương?
"Chờ một chút, trong cơ thể hắn thật giống không ngừng sĩ cái Động uyên! Trong cơ thể hắn có tám cái nguyên, thứ tám cái nguyên là một cái cự nguyên, so với cái khác bảy cái nguyên, lớn gấp mấy lần." Cái kia Bất Hủ giả lập tức nhận ra được cái này cự nguyên liền che giấu ở một cái trong đó nguyên bên trong.
Cái này nguyên lực lượng quá khủng bố, vượt qua cái khác bảy nguyên tổng cùng!
Cự nguyên cung cấp cho Hứa Ứng linh khí cùng đạo lực lúc trước vẫn không tính là quá nhiều, nhưng hiện tại đã là cái khác bảy nguyên gấp mười lần, chính là nguyên nhân này dẫn đến Hứa Ứng tiếp xuống hắn đòn đánh này cũng gần gần là bàn tay bị thương!
Hứa Ứng cảm giác từ Võ Đạo động uyên bên trong vọt tới linh khí cùng đạo lực càng ngày càng mạnh, cứ việc tay bàn tay bị thương nhưng thương thế rất nhanh khỏi hẳn.
Tức liền đối phương lấy đại đạo làm vì đao, hắn rất nhanh đạo thương khỏi hẳn!
Phải biết loại này đạo thương, là khó chữa nhất đạo thương, nhưng mà Võ Đạo động uyên bên trong tuôn ra linh khí đạo lực thậm chí ngay cả bực này đạo thương cũng có thể chữa trị để Hứa Ứng cũng là khá là kinh ngạc.
"Lẽ nào là Tam giới Hồng Nguyên?" Hắn không kịp nghĩ nhiều phi thân lên, xông hướng cái kia Bất Hủ giả, vị kia Bất Hủ giả điều động tự thân đại đạo, đao khí hoành bay, hắn càng đánh càng là hoảng sợ.
Hứa Ứng dĩ nhiên đem hắn công kích đỡ, thực lực càng ngày càng mạnh, dần dần có cùng hắn sánh vai cùng nhau mức độ.
Cái kia Bất Hủ giả đang muốn phát ra uy lực mạnh nhất.
Nam tử đột lại nhưng kịch liệt ho khan lên, nương theo ho khan toàn thân lỗ thủng bên trong đạo tro gào thét chảy ra!
Hứa Ứng một chiêu Vạn Đạo nổ ra cái kia Bất Hủ giả không chút nghĩ ngợi giơ tay liền chặn, đem Vạn Đạo phá vỡ.
Hứa Ứng điều vận pháp lực, thôi thúc kiếm khí nhưng thấy không trung từng đạo Tru Tiên kiếm khí hiện lên, dĩ nhiên lấy chất phác vô biên đạo lực cùng triển khai Tru Tiên kiếm trận.
Cái kia Bất Hủ giả thay đổi sắc mặt. Chỉ thấy tuyệt diệt tất cả kiếm ý bạo phát thô to kiếm khí quét ngang bốn phương tám hướng, khuấy động kiếm khí thậm chí xuyên qua cái kia Bất Hủ giả thân thể lỗ thủng đối với cơ thể hắn tạo thành phá hư!
"Hưu!"Huy hoàng kiếm khí dường như sáng ngời cực kỳ cây cột, phá tan cái kia di tích phong tỏa khuấy động gió mây.
Liền xa xa Hỗn Độn hải cũng bị khuấy động kiếm khí tạo nên từng cơn sóng gợn!
Trong khoảnh khắc, cái kia Bất Hủ giả trúng mấy chục đạo kiếm khí, ngã xuống bay đi.
Hắn vươn mình nhảy lên còn chờ cùng Hứa Ứng liều đánh, đã thấy Hứa Ứng thôi thúc Tru Tiên kiếm trận phá hư hắn di tích, từ di tích bên trong lao ra, cái kia Bất Hủ giả vội vàng tu bổ di tích, miễn cho bị kiếp vân đuổi theo, trong lòng kinh nghi bất định.
"Hồng Nguyên, là Hồng Nguyên! Hắn điều động được Hồng Nguyên lượng "
Cái viên này Hồng Nguyên, là Tam giới Hồng Nguyên hạt nhân.
Tam giới vũ trụ bởi vì không có cái này hạt nhân cứ thế không hoàn toàn, chỉ có trận mà không có trận tâm chính là tương đương đại đạo không hoàn toàn
vũ trụ cũng không có bao la như vậy.
Nếu thêm vào những này hạt nhân mới sẽ hoàn toàn trưởng thành lên, bất quá Hồng Nguyên hạt nhân bị bọn họ gỡ xuống, mượn Hồng Nguyên hạt nhân lực lượng đến đối kháng kiếp vận.
Chỉ là cái này Hồng Nguyên hạt nhân không phải là người nào đều có thể vận dụng, chỉ có Đại đạo chủ mới có thể điều động sức mạnh nòng cốt.
Những năm này đi qua, Hồng Nguyên hạt nhân đã thu nhỏ lại rất nhiều, kém xa từ trước
Lần trước Thông Thiên kiếm chủ đi tới nơi này cướp giật hạt nhân bày kiếm trận, đem đã đem muốn tắt Hồng Nguyên hạt nhân liền cùng bọn họ những thứ này Bất Hủ giả cùng nhau trấn áp ở Hỗn Độn hải.
Mượn Hỗn Độn hải lực lượng chữa trị hạt nhân, nhưng mặc dù là Thông Thiên kiếm chủ cũng không cách nào điều động Hồng Nguyên hạt nhân lực lượng.
"Hắn vì sao có thể lấy điều động hạt nhân lực lượng? Lẽ nào hắn đã bước vào Đại đạo chủ cảnh giới?"
Hứa Ứng lao ra toà kia di tích lập tức gặp phải đến từ bốn phương tám hướng di tích trấn áp.
Hắn thôi thúc kiếm khí tạo thành Tru Tiên kiếm, trận kiếm vận chuyển cắt ra những kia di tích truyền đến lực lượng, chạy về phía Chuông lớn cùng Tru Tiên kiếm.
Chuông lớn cùng Tru Tiên kiếm điều khiển kiếm đá, tạo thành Tru Tiên kiếm trận, tại những này Tiền đình thời đại Bất Hủ trấn áp xuống, đã tràn ngập nguy hiểm! Hứa Ứng thân hình thoắt một cái, đột nhiên giết vào bên cạnh một tòa trong di tích, tránh đi cái kia một đám Bất Hủ giả sức mạnh trấn áp.
Hắn vận dụng kiếm trận, quét ngang hang ổ địch, cùng di tích kia bên trong hồi phục Bất Hủ giao phong, song phương động tác mau lẹ, mấy hiệp, cái kia Bất Hủ giả trúng kiếm bay ngược, bị từng đạo kiếm khí đính tại chính mình trong di tích.
Hứa Ứng kiếm trận quấy phá di tích, sát tướng đi ra, chạy về phía Chuông lớn, chợt lại bị từng cỗ khí tức khóa chặt.
Hứa Ứng điều động Hồng Nguyên đạo lực, vẫn như cũ không cách nào cùng đối phương chống lại, cứng rắn chống đỡ lấy áp lực xông vào một tòa khác di tích, thoát khỏi trấn áp, đem nơi đó Bất Hủ giả hành hung một trận, lập tức phá không dựng lên!
Cuối cùng, hắn xông vào kiếm đá rừng kiếm, ngập trời pháp lực, trút xuống đến trong kiếm trận!
"Oanh!"
Đến từ Hồng Nguyên cùng bảy đại động uyên đạo lực, trong khoảnh khắc để kiếm trận uy lực tăng lên tới Thông Thiên Kiếm chủ trước kia đều chưa từng đạt tới cực hạn! Thô to kiếm quang thậm chí chiếu phá bầu trời khoảng không, rơi vào thiên ngoại biển hỗn độn trên, khuấy động Hỗn Độn hải!
Hứa Ứng hai tay hướng phía dưới nhấn tới, bàn tay tầng tầng đập vào trên mặt đất, bá bá bá, từng đạo thô to vô cùng kiếm đá cắm vào lòng đất, vẻn vẹn lộ ra chuôi kiếm!
Giờ khắc này, tất cả trong di tích những cái kia Bất Hủ giả lập tức cảm thấy kinh khủng sát ý đánh tới, từng tòa di tích rầm rập rơi xuống, hướng dưới mặt đất lặn xuống!
Từng tòa bia đá cũng từ hướng dưới mặt đất đắm chìm, Hỗn Độn hải hướng bên này đè xuống!
"Thiếu niên, lưu lại họ tên!"
Những cái kia trong di tích một cái vừa dầy vừa nặng tiếng nói nói.
"Tam giới Đạo tổ, Hứa Ứng!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43