Chương 998: Đạo Lực Nhất Thống
Đạo Ẩn ngồi phía dưới, con kia lừa nói: "Lão gia, Hứa Ứng chẳng lẽ bị chúng ta giết đến bị váng đầu, dự định ở tử đằng bên cạnh, cùng chúng ta quyết một trận tử chiến? Nếu là lời nói như vậy, hay là có thể đem hắn một lần tru diệt, chấm dứt hậu hoạn.
Đạo Ẩn cười nói: "Chỉ hy vọng như thế, "
Hắn truy sát Hứa Ứng những năm này, biển Hỗn độn đã kinh biến đến mức cực kỳ đạm bạc, Hỗn độn chi khí càng ngày càng hi hữu, từng toà vũ trụ bồng bềnh ở nhìn như hư không trong biển hỗn độn, không có Hỗn độn chi khí áp chế, vũ trụ so với trước lớn rất nhiều lần.
Đạo Ẩn đột nhiên nhớ tới đến, chính mình có rất lâu không nhìn thấy đến từ cái khác vũ trụ tu sĩ, khả năng là những thứ này vũ trụ trở nên quá lớn, dẫn đến bay ra vũ trụ trở nên khó khăn, rất ít người có thể bay ra ngoài đi.
Hắn thầm nghĩ: "Cũng có khả năng có người có thể bay ra ngoài, nhưng nhìn đi ra bên ngoài không còn gì cả, dường như hư không giống như, liền trở lại, bây giờ biển Hỗn độn, ngoại trừ đều là xuất quỷ nhập thần Hứa Ứng, càng là như vậy tĩnh mịch, Đạo Ẩn nhìn như vậy tĩnh mịch biển Hỗn độn, trong lòng có chút lo được lo mất, bất giác nhớ tới Hứa Ứng vấn đề, nếu là tương lai, đem biển Hỗn độn hoàn toàn nuốt vào toà kia Hồng Nguyên trong, bọn họ lại không có cách nào mở ra Hồng Nguyên, khi đó nên làm gì?"
Hắn dĩ nhiên có chút tâm loạn, nhưng lập tức cảnh giác: "Đây là ta kiếp vận kéo tới, nhiễu loạn đạo của ta, trở ngại ta đi gặp đại đạo chân thực, hắn rất nhanh khôi phục lại yên lặng, tiếp tục theo Hồn Truân Sinh chạy tới tử đằng nơi, dọc đường thỉnh thoảng có thể lấy nhìn thấy một đoàn đoàn Hỗn độn chi khí nồng nặc khu vực, bên trong như là cất giấu một cái khác biển Hỗn độn, bên trong cũng có vô lượng lượng vũ trụ, để người thấy, bất giác gây nên rất nhiều suy tư.
Đạo Ẩn cưỡi lừa trải qua một chỗ hỗn độn nồng nặc khu vực, chỉ thấy một cái hiền lành lịch sự thiếu niên đứng ở đó đoàn biển Hỗn độn ở ngoài, tựa hồ nghĩ muốn đi vào, nhưng chẳng biết vì sao dĩ nhiên nghỉ chân ở bên ngoài.
Đạo Ẩn đánh giá vài lần, bất giác lộ ra kinh sợ, thanh niên này có được thanh tú, rất là sạch sẽ, quần áo chỉnh tề, sợi tóc chỉnh tề môi, chòm râu cũng tu bổ đến mức rất chỉnh tề, thế nhưng càng để đạo hơn ẩn kinh dị chính là, cái này thanh niên tu vị thực tại hùng hồn, không ngờ là Đạo Chủ cảnh đỉnh cao, chín đạo trong ngoài theo chứng cực kỳ thuần thục.
Không đúng, hắn đi đường lối cùng Nguyên Hư phảng phất, hắn chín đạo theo chứng, có 362,000 880 loại, trong ngoài song theo chứng, có tới bảy mươi hai vạn loại, Đạo Ẩn động thương tài tâm ý, dừng lại con lừa, cười hỏi: "Vị đạo hữu này, ngươi là người phương nào? Vì sao ở chỗ này dừng ở lại" ?
Thanh niên kia nhìn thấy hắn, không dám thất lễ, chào nói: "Tại hạ Trưởng Tôn Thánh Hải, hiện là Đạo minh chủ , bởi vì tưởng niệm Linh giới vợ con đệ tử, vì lẽ đó ở đây lưu lại, chưa từng nhìn thấy tiền bối, thứ tội, xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?"
Đạo Ẩn thấy hắn nho nhã lễ độ, cười nói: "Ngươi là tân nhậm Đạo minh chủ? So với Nguyên Hư nhưng cũng không kém, là mầm mống tốt, ta tên Đạo Ẩn, vũ trụ bãi tha ma bên trong một cái tán nhân, ngươi nếu tâm luyến Linh giới, vì sao không đi vào?
Trưởng Tôn Thánh Hải sắc mặt âm u, nhìn cái này mảnh hỗn độn biển, vùng biển này bên trong có lẽ cất giấu Đế giới,
"nói không chừng Bỉ Ngạn cũng còn tồn tại, Đạo tôn hoặc là cũng không chết, có thể Linh giới cũng còn tồn tại, có thể còn có ta người yêu."
Trong lòng hắn sinh ra cay đắng, lắc đầu nói: "Biển Hỗn độn chỉ là một mảnh hi vọng hư ảo chi biển, coi như ta trở lại vùng biển này, coi như vùng biển này bên trong có Linh giới, có vợ con, ta cũng thay đổi bọn họ không được bất cứ kết quả gì." Hắn cười ha ha, nụ cười lại có vẻ hơi trào phúng, ta chỉ có thể bị biển Hỗn độn lại lần nữa lường gạt, ta chỉ sẽ trở thành biển Hỗn độn đồ chơi.
Đạo Ẩn nghỉ chân nhìn xung quanh vùng biển này, ánh mắt thăm thẳm, sau một chốc, nói: "Vùng biển này bên trong, nói không chắc cũng ẩn giấu đi sinh dưỡng ta vũ trụ, nó có lẽ cũng còn tồn tại, ta cố nhân, người yêu của ta, con cái, con cháu, nói không chắc đều vẫn còn ở đó.
Trưởng Tôn Thánh Hải quay đầu nhìn về phía hắn, nghi ngờ nói: "Tiền bối cũng có ta như vậy khổ não?"
Đạo Ẩn có rất nhiều cảm xúc, nói: "Coi như là tu thành Nguyên Thủy, cũng là biển Hỗn độn đồ chơi, cũng bị biển Hỗn độn lường gạt."
Hắn dừng một chút, nói: "Năm đó ta mê muội tại tu đạo, mê muội tại đột phá một cái lại một cái cảnh giới, mê muội tại các loại mê người đại đạo, ta nghĩ phát hiện đại đạo chân thực, ta lơ là cha mẹ ân tình, lơ là thê tử yêu say đắm, lơ là con cái làm bạn, rốt cục có một ngày, ta tu thành chí cao vô thượng cảnh giới, ta hân hi như điên, ta nghĩ nói cho cha mẹ, ta nghĩ cùng ái thê chia sẻ vui sướng, ta nghĩ ôm lấy con cái, nói cho bọn họ biết ta bây giờ cảm thụ, ta lúc này mới kinh ngạc phát hiện, ta trong nội tâm quý giá nhất đồ vật, không phải đại đạo, mà là bọn họ."
Trưởng Tôn Thánh Hải thần thái kích động, nói: "Ngươi nên nói cho bọn họ biết, ngươi quan tâm bọn họ, vượt qua tất cả, ta nghĩ nói cho bọn họ biết thì bọn họ từ lâu không tại, ta vũ trụ đã tịch diệt "
Đạo Ẩn trầm mặc chốc lát, nói: "Năm đó ta du lịch biển Hỗn độn, tìm được bọn họ tồn tại hải vực, ta trở lại quá khứ 58,000 lần, ta làm bạn ái thê, con cái, ta làm bạn ở hai Lão thân một bên, tận tâm tận hiếu, ta vô số lần nghĩ cứu vớt bọn họ, nhưng ta không có một lần thành công qua."
Trưởng Tôn Thánh Hải nắm chặt nắm đấm, nói: "Là biển Hỗn độn tạo thành tất cả những thứ này."
"Đúng, là biển Hỗn độn tạo thành tất cả những thứ này."
Đạo Ẩn tinh thần phấn chấn, nói: "Vì lẽ đó chúng ta mới chịu mở ra biển Hỗn độn, chứng kiến chân chính đại đạo, ngăn cản những thứ này bi kịch, Trưởng Tôn đạo hữu, ta xem ngươi thiên phú dị bẩm, thiên tư phi phàm, ngươi độc tự tu hành chỉ sợ lãng phí.
Hắn từ lừa lưng bên trên xuống tới, cười nói: "Vũ trụ bãi tha ma mặc dù là tĩnh mịch nơi, thế nhưng nơi đó lại tập trung biển Hỗn độn vô số vũ trụ mạnh mẽ nhất nhân vật lưu lại tuyệt học, chúng nó giấu ở Nguyên Thủy đạo điện trong, toà này đạo điện, là biển Hỗn độn đệ nhất thánh địa, ngươi cưỡi ta con lừa đi tới vũ trụ bãi tha ma, đi gặp Đạo Hoàng, Đạo Hoàng sẽ mang ngươi tiến vào toà này thánh địa."
Trưởng Tôn Thánh Hải trong lòng cảm kích không tên, hướng về hắn bái tạ nói: "Đạo huynh vì sao không theo ta cùng nhau đi tới vũ trụ bãi tha ma?"
Đạo Ẩn cười nói: "Hỗn Độn chủ cùng ta ước chiến, ta há có thể không chào mà đi? Bằng không, chẳng phải là muốn bị hắn chế nhạo?"
Trưởng Tôn Thánh Hải nhìn thấy đứng ở một bên Hồn Truân Sinh, trong lòng ngẩn ra: "Hứa Ứng muốn cùng Đạo Ẩn tiền bối quyết chiến." Đạo Ẩn giơ tay xin mời Trưởng Tôn Thánh Hải ngồi đến lừa trên lưng, giục con lừa rời đi người.
Trưởng Tôn Thánh Hải phất tay chia tay, nói: "Đạo Ẩn đạo huynh, ta cùng Hứa Ứng có giao tình, biết rõ hắn làm người, hắn chỉ là bị biển Hỗn độn che đậy, kỳ thực tâm địa không xấu, chịu xin mời đạo huynh có thể thả hắn một con đường sống."
Đạo Ẩn cười nói: "Hắn là Hỗn Độn chủ, chỉ sợ không phải như vậy dễ dàng thay đổi ý nghĩ, bất quá, nếu là có cơ hội tới nói, ta sẽ cho hắn một con đường sống."
Trưởng Tôn Thánh Hải yên lòng, con lừa mang theo hắn đi xa, biến mất ở mênh mông trong biển hỗn độn.
Đạo Ẩn hướng về Hồn Truân Sinh cười nói: "Làm lỡ đạo hữu một chút thời gian, chúng ta tiếp tục chạy đi."
Hồn Truân Sinh xưng là, ở phía trước dẫn đường.
Bốn phía biển Hỗn độn, đêm ngày đen tối, có địa phương hỗn độn độ dày đặc, có mỏng manh, có những thứ này hỗn độn nồng nặc khu vực, có thuộc về quá khứ, có thuộc về tương lai, là đạo hỗn độn trạng thái, từ trước biển Hỗn độn nồng nặc sền sệt, không nhìn thấy những thứ này kỳ dị khu vực, hơi không chú ý liền có thể đi vào trong đó, trở lại quá khứ hoặc là tương lai, thế nhưng bây giờ biển Hỗn độn mỏng manh, những thứ này kỳ dị khu vực cũng biến thành rõ ràng lên.
Biển Hỗn độn càng là mỏng manh, Đạo Ẩn liền càng phát giác biển Hỗn độn quảng đại vô biên, từ từ không dấu tích.
Bọn họ đi rồi không biết bao lâu, rốt cục đi tới lúc trước Đạo Ẩn chém giết Hứa Ứng nơi, chỉ thấy nơi này còn có vạn ngàn Hỗn Độn kỳ nhân đứng ở tử đằng trên, phảng phất năm đó từ Hứa Ứng chết rồi, bọn họ liền chưa từng chuyển qua ổ, nhưng Đạo Ẩn lại đang đuổi giết Hứa Ứng trên đường, gặp qua bọn họ vạn ngàn lần hơn nhiều.
Những thứ này hỗn độn sinh vật, đã bị Hứa Ứng biến thành hỗn độn trạng thái, trong biển hỗn độn không biết có bao nhiêu cái bọn họ, Đạo Ẩn bốn phía đánh giá, chỉ là không gặp Hứa Ứng, cười nói "Hứa đạo hữu, ngươi mời ta ở đây quyết chiến, vì sao còn không hiện thân?"
Lúc này, chỉ thấy cái kia cây tử đằng nhẹ nhàng múa, thô to cực kỳ tiên thiên linh căn như rồng uốn lượn, chậm rải buông xuống, triển khai thân thể, tử đằng lá cây trên, dĩ nhiên mọc ra từng cái từng cái Hứa Ứng mặt, dồn dập vui vẻ cười nói: "Đạo Ẩn đạo huynh, ngươi rốt cục đến rồi. 	Bình tĩnh đừng nóng "
Bọn họ tựa như tử đằng trên kết trái,
Đạo Ẩn hừ một tiếng, nhàn nhạt nói: "Hứa đạo hữu, không muốn giả thần giả quỷ, kính xin hiện thân."
Hắn vừa dứt lời, đã thấy biển hỗn độn trong quang mang sáng lên, sáng ngời cực kỳ đạo quang chiếu rọi, một điều Đại đạo chi lộ phô đến, kéo dài tới dưới chân của hắn, Đạo Ẩn hướng về cái kia con đường nhìn lại, nhưng thấy con đường này đại đạo có chút kỳ lạ, không giống với hắn từ trước nhìn thấy bất kỳ đại đạo, hắn chưa từng gặp loại này đại đạo, chỉ cảm thấy loại này đại đạo cực kỳ ngắn gọn, có một loại cực hạn đơn giản vẻ đẹp, nhưng cùng lúc lại cực kỳ phức tạp, loại này phức tạp biểu hiện ở đại đạo lưu động trên, khi cái này điều đại đạo lưu động thì liền có thể nhìn thấy vạn vạn ngàn ngàn chi nhánh, hướng về phương hướng khác nhau kéo dài, mỗi một cái phân nhánh, đều là một loại kỳ diệu đại đạo, thậm chí ngay cả tiên thiên chín đạo, Hư Không đại đạo, cũng ở trong đó.
Lúc này, lại có một cái Hứa Ứng từ biển Hỗn độn một hướng khác đi tới, cũng là như thế giống như, đại đạo lát thành dưới chân con đường, cực hạn ngắn gọn đạo pháp, thần diệu vạn phần, không cẩn thận xem, hai loại hậu thiên đại đạo, dĩ nhiên lại có nhỏ bé khác nhau, cũng không trọn vẹn tương đồng.
"Hứa Ứng Hỗn độn thái xảy ra vấn đề."
Đạo Ẩn ánh mắt sáng lên, nhất thời rõ ràng vấn đề ra ở nơi nào, hắn đem chính mình hóa thành Hỗn độn thái, hỗn độn trạng thái có vô hạn nhiều khả năng, nói cách khác, mỗi một cái hắn hậu thiên đại đạo, đều cùng mở đầu trạng thái lúc đó có chỗ bất đồng, đây chính là hắn đạo lực không cách nào hợp lại làm một nguyên nhân nơi. Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, đã thấy bốn phía biển Hỗn độn đạo quang toả sáng, trên dưới phải trái, bốn phương tám hướng, một cái lại một cái Hứa Ứng từng cái chân đạp hậu thiên đại đạo, hướng bên này đi tới.
Tình cảnh này, đối với Đạo Ẩn tới nói cũng cực kỳ chấn động, để cho hắn thấy được Hỗn độn thái xuống cường đại, cái kia vạn vạn ngàn ngàn cái Hứa Ứng dưới chân hậu thiên đại đạo, dĩ nhiên ở dung hợp lẫn nhau, mà một từng cái từng cái con đường trên Hứa Ứng, cũng ở dung hợp lẫn nhau, bọn họ đi lại lúc, sau lưng như là có vô số cái bóng người, hiển nhiên ở chạy tới trên đường, đã có không ít Hứa Ứng ở dung hợp lẫn nhau trong.
Đạo Ẩn thấy tình hình này, tâm thần tập trung cao độ, lúc trước hắn đã từng hỏi dò, Hứa Ứng có hay không có thể nhất thống Hỗn độn thái xuống chính mình, Hứa Ứng gật đầu, hắn lại đuổi hỏi một câu, Hứa Ứng có hay không có thể nhất thống Hỗn độn thái xuống đạo lực, khi đó Hứa Ứng lắc đầu.
"Lẽ nào, hiện tại hắn có thể lấy nhất thống Hỗn độn thái xuống đạo lực?"
Đạo Ẩn con ngươi thu nhỏ lại, nhất thống Hỗn độn thái xuống đạo lực, liền nói rõ Hứa Ứng đem trong biển hỗn độn vô số chính mình, vô số khả năng nhất thống, để cho mình trở thành duy nhất chân ngã, khi đó, tất cả Hứa Ứng đạo lực đều sẽ đem tụ tập, luyện làm một thể, khi đó Hứa Ứng, tất cả Hỗn độn thái nhất thống, đem không có quá khứ, không có tương lai, hắn mỗi một khắc đi qua đều sẽ bị hắn tự thân dung hợp, mỗi một khắc tương lai đều sẽ đem là hiện tại, từ trước Hứa Ứng bất quá là cái tựa như Đạo chủ lại tựa như Đạo tận tu sĩ, thực lực tiếp cận Nguyên Thủy, thế nhưng nếu Hứa Ứng nhất thống Hỗn độn thái xuống đạo lực, như vậy hắn đạo lực, liền dẫn đầu đạt đến Nguyên Thủy trạng thái, ủng có vô lượng pháp lực.
"Hứa đạo hữu tu luyện, thực sự là làm người hoàn toàn mới."
Đạo Ẩn tự đáy lòng thở dài nói: "Ngươi hậu thiên đại đạo xác thực kỳ diệu, tu luyện đến một bước này, mặc dù là ta cũng kính phục không ngớt, ngươi hậu thiên đại đạo đã hỗn nguyên vô khuyết a?"
Càng nhiều Hứa Ứng đi tới, dung hợp lẫn nhau, cầm đầu bóng mờ lắc đầu: "Còn khiếm khuyết chút hỏa hầu, nhìn đạo huynh vui lòng chỉ giáo, bù đắp ta thiếu hụt cái này điểm hỏa hầu."
Đạo Ẩn đánh giá còn đang không ngừng dung hợp bên trong Hứa Ứng, cười nói: "Ngươi ta là đối thủ, ta há có thể trợ ngươi đột phá? Hứa Ứng, ta vốn định đánh chết ngươi, thế nhưng này trên đường tới, có người thế ngươi cầu xin, ta liền nghĩ, nếu là các hạ có thể vứt bỏ thành kiến, theo ta tiến vào vũ trụ bãi tha ma, cùng nhau mở ra biển Hỗn độn, mọi người liền vẫn là đạo hữu."
Hứa Ứng cười nói: "Ta là Hỗn Độn chủ, ta nếu là không chống cự các ngươi, còn có ai sẽ chống lại các ngươi? Đạo huynh, thực không dám giấu giếm, ta đã ở biển Hỗn độn quá khứ và tương lai, trồng đầy các loại Hỗn Độn linh căn, vô số vũ trụ Hồng Nguyên chính đang tại sinh trường, thành thục, chúng nó rút lấy Hỗn độn chi khí, thậm chí vượt xa ngọc đen linh chi."
Đạo Ẩn sắc mặt chìm xuống, than thở: "Ta nghĩ lưu lại các hạ một mạng cũng không có thể, vũ trụ bãi tha ma cái khác Nguyên Thủy, tất nhiên đã chiếm được tin tức này, kiên quyết sẽ không cho phép ngươi làm xằng làm bậy, cùng với ngươi chết ở người khác trong tay, không bằng chết trong tay ta."
Hứa Ứng vui vẻ cười nói: "Xin mời đạo huynh giúp ta đột phá, vừa mới cái kia vạn vạn ngàn ngàn Hứa Ứng, giờ khắc này chỉ còn dư lại một người, chỉ là tựa hồ trạng thái còn có chút không quá ổn, thỉnh thoảng sẽ phân ra một hai cái Hứa Ứng đến, mà dưới chân hắn hậu thiên đại đạo, tuy rằng đạo quang càng thêm rực rỡ, đại đạo càng phức tạp khó lường hơn, nhưng cùng lúc cũng bởi vì vạn vạn ngàn ngàn đại đạo nhỏ bé sai biệt, dẫn đến hậu thiên đại đạo hơi rung nhẹ, thỉnh thoảng phân ra một khác đạo lộ. .
Đạo Ẩn hừ một tiếng, một chỉ điểm ra, Hứa Ứng khẽ mỉm cười, cũng là nhấc tay chỉ hướng đón nhận, hai người chỉ lực va chạm trong nháy mắt, đột nhiên Hứa Ứng sau lưng hiện ra lít nha lít nhít, vô số Hứa Ứng bóng người, nối liền một đường thẳng, kéo dài vô hạn dài, thâm nhập biển Hỗn độn.
Nhưng sau một khắc, tất cả Hứa Ứng đột nhiên thu lại, lại hợp làm một thể, dĩ nhiên đem Đạo Ẩn cái này một chỉ bình an tiếp xuống.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
29