Chương 74 : Xảy ra chuyện lớn
Hứa Ứng tỉnh lại, nhìn thấy một màn này vội vàng bay lên không nhảy lên, từ Ngô Đồng cung bên trong nhảy ra, chân đạp thang mây đem cái này xinh xẻo thiếu nữ tiếp lấy.
Hắn cưỡng ép thôi thúc Vân Thê Thiên Túng, tâm lực bị hao tổn, chỉ cảm thấy trái tim quặn đau, như muốn nổ tung đồng dạng.
Hứa Ứng cưỡng ép nâng một hơi nguyên khí, toàn thân kiếm khí bộc phát, hóa Vân Thê Thiên Túng vì Ngự Kiếm quyết, một đạo kiếm quang mang theo Tiểu Phượng Tiên bay hướng cây ngô đồng, đầu nhập Ngô Đồng cung bên trong.
Tiểu Phượng Tiên hôn mê bất tỉnh, Hứa Ứng tìm một căn phòng đưa nàng bỏ xuống, tinh tế kiểm tra một phen, lại lấy bản thân Nê Hoàn bí tàng hoạt tính trợ nàng chữa thương, thiếu nữ khí tức mới dần dần ổn định.
Tiểu Phượng Tiên tỉnh táo sau đó, cổ họng bên trong phù phiếm lấy đắng mùi tanh, nhớ tới bản thân hôn mê một chuyện, vội vàng đứng dậy, lại thấy bản thân che kín chăn mền, chẳng biết lúc nào lại đã trở lại Ngô Đồng cung.
Nàng xuống giường giường, chỉ cảm thấy bản thân thương thế cũng không nghiêm trọng như thế nào.
Nàng ra khỏi phòng, chỉ thấy Hứa Ứng bưng lấy một cuốn sách ngồi tại ngoài cửa phòng trên giường thơm, sách che ở trên mặt, đầu nghiêng tại một bên, ngủ say sưa.
Nàng mới biết là Hứa Ứng vì nàng chữa thương, lại nhìn Hứa Ứng ngủ được ngây thơ chân thành, trong lòng cười thầm, đi ra phía trước ý định trêu đùa. Sao liệu còn chưa đi tới Hứa Ứng bên người, Hứa Ứng liền tỉnh lại, đem đập ở trên mặt sách cầm tới một bên, cười nói: "Ta mới vừa nhìn vài trang liền ngủ mất. Ngươi tỉnh lại đã bao lâu?"
"Cũng là mới vừa tỉnh."
Tiểu Phượng Tiên bỏ đi trêu đùa hắn tâm tư, áy náy nói, "Công tử, ta vốn cho là có thể giúp ngươi phá giải phong ấn, không nghĩ tới ngươi phong ấn cùng ta khác biệt. Ta tùy tiện phá giải phong ấn, không những mình gặp phải phản phệ, chỉ sợ sẽ còn bởi vậy liên lụy công tử, gây nên bố trí phong ấn người kia đề phòng. Nơi đây không thích hợp ở lâu, bố trí phong ấn người kia chắc chắn sẽ phát giác phong ấn bị động, khẳng định sẽ phái người đến đây kiểm tra."
Nàng bước chân nhẹ nhàng, đi chỉnh đốn hành lý, nói:
"Công tử, Phượng Tiên dù chưa có thể giúp công tử phá vỡ phong ấn, nhưng phong ấn cũng buông lỏng rất nhiều, xem như có chút công nhỏ. Công tử hai lần ân cứu mạng, nếu có cơ hội, tương lai báo đáp! Nếu là không có cơ hội, kiếp sau báo đáp!" Mạnh
Hứa Ứng nghiêm mặt nói: "Phượng Tiên cô nương, ngươi thật tại ba ngàn năm trước gặp qua ta?"
Tiểu Phượng Tiên chim chóc giống như tại Ngô Đồng trong cung bay tới bay lui, thu dọn đồ đạc, nói: "Tự nhiên gặp rồi. Ba ngàn năm trước ta vừa mới ấp trứng, cũng là tại đây tòa Cửu Nghi sơn nhìn thấy công tử. Khi đó, công tử dung mạo tựa như hiện tại, chẳng qua dường như trẻ tuổi một chút."
Hứa Ứng suy nghĩ xuất thần. Nàng cũng không có lừa gạt mình cần thiết.
Thế nhưng là, Tiểu Phượng Tiên ba ngàn năm trước gặp qua mình, đây chẳng phải là nói mình đã thấp nhất ba ngàn tuổi?
Người làm sao có thể sống lâu như thế?
Còn có, bản thân liên quan tới Hứa gia bình, liên quan tới cha mẹ trí nhớ đây? Chẳng lẽ hắn liên quan tới tuổi thơ hạnh phúc nhớ lại, liên quan tới Hứa gia bình hỏa hoạn đau khổ nhớ lại, đều là giả? ?
Tiểu Phượng Tiên chỉnh đốn ổn thoả, đẩy ra song cửa sổ, liền muốn bay đi.
Hứa Ứng vội vàng gọi nàng lại, cái này xinh xẻo thiếu nữ đứng tại trên bệ cửa sổ, phượng quay đầu, cười thản nhiên, nói: "Công tử, không đi nữa, ta sợ bị ngăn lại. Ta thực lực bây giờ còn nhỏ yếu, việc quan hệ tính mạng, còn xin công tử đừng ép ở lại."
Hứa Ứng nói: "Ngươi trước kia nói, ngươi cũng bị phong ấn, đây là duyên cớ gì? Phong ấn ngươi người là ai?"
Tiểu Phượng Tiên vẻ mặt càng thêm khẩn trương, nhanh chóng nói: "Ta sinh ra cảm ứng nhạy cảm, sau khi sinh không bao lâu, liền cảm ứng được thiên địa đem biến, ngay sau đó liền muốn trốn đi phiến thiên địa này. Hôm đó, ta đã chuẩn bị ổn thoả, ý định bay ra Thập Vạn đại sơn, đột nhiên liền thấy thiên địa bóp méo xoay tròn, trước mắt liền tối đen, cái gì cũng không biết. Ta giống như là rơi vào lớn lao hắc ám bên trong, lại giống là trở lại còn chưa lúc sinh ra đời trạng thái, ngơ ngơ ngác ngác."
Hứa Ứng nói: "Sau đó thì sao?"
Tiểu Phượng Tiên nói: "Đột nhiên có một ngày, ta tỉnh lại, mở mắt ra, cũng đã là ba ngàn năm sau đó. Ta bay ở trên bầu trời, ánh mắt chiếu tới, thế giới một mảnh lạ lẫm, lúc trước ta quen thuộc tất cả, đều đã không tồn tại."
Sắc mặt nàng buồn bã.
Tất cả đều không tồn tại, bao quát nàng người thân, bằng hữu.
Bởi vậy nàng nhìn thấy Hứa Ứng thời điểm, mới có thể vui mừng như vậy, mở miệng muốn nhờ, bởi vì Hứa Ứng là nàng duy nhất quen thuộc gương mặt.
Hứa Ứng hỏi: "Ngươi không biết phong ấn ngươi người là ai?"
Tiểu Phượng Tiên lắc đầu, nói: "Ta cùng ngươi khác biệt,
Ta suy đoán ta là cùng toàn bộ thiên địa cùng một chỗ bị phong ấn, mà ngươi tương đối đặc thù. Ngươi giống như là bị người đặc biệt phong ấn. Ta phải đi!"
Nàng vội vã nói: "Ta cảm ứng được nguy hiểm càng ngày càng gần, trì hoãn không được! Ta cảm ứng rất linh!"
Hứa Ứng vội vàng nói: "Chờ một chút! Phong ấn phiến thiên địa này chính là ai? Là ai mở ra phong ấn?"
Tiểu Phượng Tiên đã thân hóa thải phượng, vỗ cánh bay đi, ở trên bầu trời lưu lại một đạo cầu vồng.
Nàng thanh âm thanh thúy xa xa truyền đến: "Hứa công tử, sớm một chút rời đi nơi đây! Người kia phát giác phong ấn bị động, khẳng định sẽ đến tìm ngươi!"
Hứa Ứng đưa mắt nhìn nàng đi xa, trong lòng thất vọng mất mát: "Ta thật sự là ba ngàn năm trước người? Có phải hay không là nàng nhận lầm người? Nhà của ta, không phải tại Hứa gia bình ư?"
Hắn đứng im rất lâu, cũng không hề rời đi, mà là tại các loại.
Hắn muốn nhìn một chút có hay không quả thật như Tiểu Phượng Tiên nói tới. Phong ấn hắn người sẽ đến đến nơi đây kiểm tra.
Tiểu Phượng Tiên bay lượn với trời, tốc độ cực nhanh, lướt qua, tại sau lưng lưu lại một đạo thất thải tường vân.
Đột nhiên, phía trước một mảnh thanh quang chặn lại đường đi, cái kia thanh quang như là một mảnh bầu trời vách tường, không biết rộng bao nhiêu cao bao nhiêu, triền miên ở nơi đó.
Tiểu Phượng Tiên trong lòng khẽ động, bay lên trên đi, ý đồ bay qua mảnh này thanh quang bình chướng, chỉ thấy cái kia thanh quang thiên bích bên trên có từng đạo đan xen đường thẳng, như là bàn cờ.
"Đây là bàn cờ!"
Tiểu Phượng Tiên rùng mình, "Chẳng lẽ là Chỉ Xích Thiên Nhai loại đại thần thông?"
Nàng lòng sinh đề phòng, cấp tốc phi hành, liền mỗi ngày ngoài có to lớn vô cùng đầu ngón tay, vân vê một cái màu trắng quân cờ xuyên qua thật dày tầng khí quyển, hướng nàng che xuống!
Cái kia quân cờ lớn như núi cao, quân cờ cùng ngón tay cùng thở mạnh kịch liệt cọ xát, đã đốt lên lửa cháy hừng hực, trực tiếp đè xuống, cùng nàng sượt qua người, phát ra đùng một tiếng vang giòn, đập đến màu xanh khổng lồ bàn cờ thiên hỏa tán loạn.
Tiểu Phượng Tiên vỗ cánh, tránh đi quân cờ, lại thấy lại là một cái như bạch ngọc bàn tay từ thiên ngoại dò tới, hai ngón tay vân vê cờ đen, hướng thanh quang trên bàn cờ hạ xuống!
Tiểu Phượng Tiên đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn,
Trái phải xuyên qua, tránh đi bàn tay bạch ngọc cùng cờ đen, nhưng mà lại có một cánh tay ngọc nhỏ dài nắm cờ trắng hạ xuống!
Nàng như là trên bàn cờ sâu kiến, đông trốn tây tránh, tránh đi cái này đến cái khác lớn như núi cao quân cờ trấn áp, dùng hết khả năng.
Nhưng mà quân cờ càng rơi càng nhanh, trên bàn cờ quân cờ càng ngày càng nhiều, từng cái quân cờ lớn như núi, để nàng tránh né càng thêm khó khăn.
Nàng chỉ có thể dùng hết khả năng từ từng cái như núi cao quân cờ ở giữa xuyên qua, hết khả năng tránh đi đến từ trên không một lần lại một lần đánh giết!
Đang tại Tiểu Phượng Tiên tuyệt vọng thời điểm, đột nhiên một thanh âm cười nói: "Cục này giết hết."
Cái kia thanh quang và ván cờ nhất thời tan thành mây khói, Tiểu Phượng Tiên vẫn chưa hết sợ hãi, cúi đầu theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy phía trước trên một ngọn núi, có một cái lão giả cùng một cô gái đánh cờ, hai bên dùng bàn cờ, chính là màu xanh ngọc bàn!
Tiểu Phượng Tiên bay đến ngọn núi kia, cách lão giả cùng nữ tử rất xa liền tự hạ rơi xuống, hóa thành y phục rực rỡ tiểu nữ hài, khom người bái xuống, nói: "Cầu mạng!"
Ông lão mặc áo trắng kia cũng không ngẩng đầu lên, phất phất tay,
Nói: "Đi đi. Lần sau đừng quản việc không đâu."
Tiểu Phượng Tiên như được đại xá, vội vàng lùi về phía sau mấy bước, xoay người nhún người nhảy lên, hóa thành Phượng Hoàng xa xa bỏ chạy.
Cùng lão giả đánh cờ nữ tử thân mang hắc y, khuôn mặt mượt mà, mi tâm có một chút nốt ruồi son, cười nói: "Lão tiên sinh kia, lại chạy tới đưa trà a?"
Ông lão mặc áo trắng thở dài: "Đúng vậy a. Cũng là quái đáng thương, ngày ngày chạy tới chạy lui, bưng trà đưa nước. Nghe nói, lần này hắn canh Mạnh bà chuẩn bị mười chén lớn. Mạnh Bà cũng ngại hắn từng chuyến làm người ta ghét, ở sau lưng nói hắn rất nhiều nói xấu."
Nốt ruồi son nữ tử buồn cười, cười nói: "Mười chén canh Mạnh bà, là uống trâu ư?"
Ông lão mặc áo trắng cười ha ha nói: "Mười chén trà uống hết, thần tiên cũng phải ngã. Như vậy, chúng ta cũng có thể gối cao không lo."
Nữ tử áo đỏ thở dài: "Chỉ hy vọng như thế. Bằng không cái này mỗi ngày, thấp tha  thấp thỏm, không bệnh cũng dọa ra bệnh tới."
Hứa Ứng đứng tại Ngô Đồng cung song cửa sổ phía trước, nhìn về phía ngoài cửa sổ, tâm thần dâng trào nhấp nhô, rất lâu khó mà ngừng lại.
"Chu lão tổ sự tình giải quyết sau đó, ta liền đi Hứa gia bình!"
Trong lòng của hắn yên lặng nói, "Chỉ có tìm tới nơi này, mới có thể giải quyết ta thân thế bí ẩn!"
Trong trí nhớ của hắn, có đi tới Hứa gia bình con đường.
Đột nhiên, Ngô Đồng cung bên ngoài truyền đến đốc đốc tiếng đập cửa.
Hứa Ứng xuyên qua trùng trùng điệp điệp cung đình, đi tới trước cửa cung, mở ra cửa cung, liền ngửi được một cỗ hương hỏa mùi vị, chỉ thấy một cái ưu sầu lão giả đứng ở ngoài cửa trên nhánh cây, một mặt sầu khổ nhìn hắn.
Hứa Ứng dường như cũng không kinh ngạc, cười nói: "Lão trượng, chúng ta lại gặp mặt."
Ưu sầu lão giả thở dài, nói: "Vô Vọng sơn bên trên, nguyên bản cũng là có thể gặp mặt, tiếc rằng bỏ qua. Nhưng cũng may lại gặp Hứa công tử."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, nói: "Lão trượng lần này tới, không biết lại ý định mời ta uống trà a?"
Ưu sầu lão giả nói: "Hứa công tử thông minh hơn người, một đoán phải trúng. Lần này lão hủ mang đến trà ngon, xin công tử thưởng thức."
Hứa Ứng giống như cười mà không phải cười: "Ta nếu là không uống đây?"
Ưu sầu lão giả thở dài: "Như vậy, lão hủ đành phải cưỡng ép công tử uống trà. Người tới!"
Không trung kịch liệt rung chuyển, từng đạo kim quang động chiếu, chiếu sáng Cửu Nghi sơn phía trên không trung, chỉ thấy từng tôn kim giáp cự nhân đứng tại trên tầng mây, khom người hướng phía dưới nhìn quanh.
Hứa Ứng thấy thế, nghiêng người mời hắn vào, nói:
"Ta không phản kháng được các hạ, dứt khoát liền không phản kháng. Lão trượng lấy trà đến, ta uống là được."
Trong lòng của hắn tính toán, nếu là chuông lớn tại, lại thêm bản thân Hi Di chi vực Thuần Dương dị hỏa, có lẽ có thể cùng lão giả này duỗi một chút chân. Chỉ cần gây ra động tĩnh rất lớn, như vậy Chu Tề Vân thì nhất định sẽ hiện thân! Có Chu Tề Vân tại, cái này ưu sầu lão giả nghĩ đến lật không nổi bao lớn bọt nước!
"Vừa mới Tiểu Phượng Tiên gây ra lớn như vậy động tĩnh, Chung gia đến nơi này không khó." Hứa Ứng thầm nghĩ.
Ưu sầu lão giả mang lên đồ uống trà, bàn tay hiện lên một đám lửa, đun ấm nước nóng, nóng nóng đồ uống trà, lúc này mới vì Hứa Ứng rót trà. Cái kia nước trà trong trẻo, nhìn mà dừng khát.
Hứa Ứng nhìn thấy đoàn kia nấu nước hỏa diễm, trong lòng giật mình, bỏ đi tế lên Thuần Dương dị hỏa suy nghĩ. Bởi vì, ưu sầu lão giả dùng để nấu nước hỏa diễm, chính là Thuần Dương dị hỏa!
Hiển nhiên, dùng Thuần Dương dị hỏa đối phó hắn căn bản vô dụng!
"Vừa rồi nơi đây có động tĩnh lớn như vậy, Chu Tề Vân nên tới nhìn một chút!" Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
"Công tử uống trà." Ưu sầu lão giả đưa tay, dùng một cây thúy trúc đem chén trà đẩy tới, nói.
Hứa Ứng nâng ly trà lên, cười nói: "Lần trước lão trượng mời ta uống trà, dường như không hiệu quả gì. Lần này trà thoạt nhìn cùng lần trước cũng không khác biệt gì, lão trượng liền không lo lắng trà này mất hiệu lực?"
Ưu sầu lão giả trong lòng khẽ động, hắn cũng sớm có sự hoài nghi này, lo lắng canh Mạnh bà mất đi hiệu lực
"Hứa công tử uống lúc còn nóng." Thần sắc hắn không hề bị lay động.
Hứa Ứng vẻ mặt biến ảo không ngừng, mang chén trà chậm chạp không động. Ưu sầu lão giả nói: "Hứa công tử chẳng lẽ đang chờ Chu Tề Vân? Thương thế hắn chưa lành, không dám ở lão hủ phía trước hiện thân. Trong núi này cao thủ còn có một vị Thánh Thần Chương Vũ hiếu hoàng đế, nhưng cũng có thương tích trong người, thiên tử thân thể không lâm nguy đường, hắn tuỳ tiện nào dám tới?"
Hứa Ứng nhìn chằm chằm chén trà, một trái tim bất ổn, bỗng nhiên nghiến răng, ngẩng đầu uống một hơi cạn sạch!
Đợi hắn đặt chén trà xuống, ưu sầu lão giả lông mày thoáng khoan khoái một chút, dẫn ấm rót trà, nói: "Ta mang theo mấy cái kim giáp lực sĩ, công tử nếu là không uống liền đè lại công tử, đẩy ra công tử miệng cưỡng ép uống hết. Nhưng công tử nếu bằng lòng phối hợp, lão hủ cũng bớt đi những thủ đoạn này." Hứa Ứng cười ha ha, nói: "Chỉ là vài hớp trà chuyện, không cần làm phiền lão trượng tự mình động thủ. Vừa vặn ta cũng có chút khát."
Hắn cướp tới ấm trà, rút đi nắp ấm, ngẩng đầu ra sức uống.
Ưu sầu lão giả thấy thế, trên mặt ưu sầu diệt hết, lộ ra nụ cười.
Hứa Ứng mở ra một bình trà uống sạch bách, cười nói: "Lần trước lão trượng mời ta uống trà, còn kể một cái thú vị câu chuyện, nói đến Nam Điền quốc hoàng đế Trần Miên Trúc, hóa thành bạch y hùng tiên, bị người ăn đến không còn một mảnh. Lần này tại sao không có câu chuyện?"
Ưu sầu lão giả mặt mày hớn hở, nếp nhăn trên mặt đều ít đi rất nhiều, nói: "Như vậy, thừa dịp dược lực phát tác lúc rảnh rỗi, lão hủ liền nói lại một kiện chuyện thú vị."
Hắn cười tủm tỉm nói: "Toà này động thiên phúc địa tên là Triều Chân Thái Hư động thiên, thời kỳ Thượng Cổ còn có chút luyện khí sĩ ở đây thải khí tu luyện, cho rằng động thiên phúc địa. Toà này động thiên bên trong còn có phi thăng tiên nhân dấu vết lưu lại, tất cả mọi người cho rằng nơi đây có thể phi thăng. Tất cả mọi người muốn thừa dịp tiên nhân kia phi thăng dấu vết, mượn thiên kiếp lực lượng mở ra một đầu thông hướng Tiên giới con đường. Ha ha!"
Hắn khoa trương há hốc miệng ba, hai tay mười ngón tay giang rộng ra, từng cái vừa gầy lại mọc, cười nói: "Bọn họ đều đã chết ngươi biết không?"
Hắn cười đến chảy ra nước mắt, duỗi ra hẹp dài ngón tay xóa đi khóe mắt lão lệ, cười hắc hắc nói: "Đều đã chết, một cái sống sót đều không có. Về sau, tới cái tu luyện ra tiên đồng tử người, ánh mắt sắc bén, nhìn nhìn đạo kia phi thăng hào quang, nói đạo kia hào quang không phải phi thăng hào quang, mà là cái thứ nhất ở đây độ kiếp kẻ xui xẻo, bị đánh bể nát. Những hào quang này, là thi thể của hắn cùng mảnh vỡ nguyên thần hình thành."
Sắc mặt hắn khôi phục lại bình tĩnh, yên bình đến có chút đáng sợ, nói: "Công tử, ngươi nói buồn cười không buồn cười?"
Hứa Ứng đã ngã ở trên bàn trà, hô a hô a ngủ thiếp đi, ngủ được rất ngon, giống như hài nhi đồng dạng.
"Rất buồn cười a?"
Ưu sầu lão giả ánh mắt thâm trầm, chỉnh đốn đồ uống trà, lên
Thân đi ra Ngô Đồng cung, xoay người đóng lại cửa cung.
Lúc này, một hơi chuông lớn đang tự bay tới nơi này. Ưu sầu lão giả nhìn thấy chiếc chuông kia, nâng lên ống tay áo che kín khuôn mặt.
Chuông lớn từ trên cây cửa sổ xông vào Ngô Đồng cung, một đường đánh chặn đi loạn, la lên: "A Ứng, A Ứng, ngươi không sao chứ?"
Ưu sầu lão giả lộ ra tươi cười, đang muốn nhảy xuống cây ngô đồng, chỉ nghe Hứa Ứng ngáp một cái tỉnh lại, nói: "Ngươi là Chung gia, ta làm sao ngủ thiếp đi?"
Ưu sầu lão giả khóe mắt nhảy lên một lần, nụ cười trên mặt cứng đờ, tươi cười từ từ biến thành sầu khổ.
Xảy ra chuyện lớn. Trong lòng của hắn yên lặng nói.