Chương 955: Đạo Hào: Thái Hoàng
"Cẩn Du quan chủ?"
Nguyên Vị Ương cẩn thận suy nghĩ một chút, nhớ tới Đế Thần đã từng đề cập qua cái này tên, đối với vị này Cẩn Du quan chủ cực kỳ kính ngưỡng.
Nhưng nàng không nghĩ tới, Cẩn Du quan chủ càng sẽ là cái cô gái!
"Hỗn Độn chủ hiện thân, kéo trọng thương thân thể, ngược lại cho người khác cách cơ hội giết hắn."
Cẩn Du quan chủ sắc mặt ôn hòa, chút nào cũng nhìn không ra sát ý, cười nói, "Hắn lần này hiện thân, là chuyện không có lí trí . Bất quá trí giả ngàn lo lắng, tất có một mất, cái này cũng là hắn tự thân kiếp số gây ra."
Nàng cất bước đi về phía trước, chầm chậm nói: "Mặc dù là chứng được Nguyên Thủy đạo quả tồn tại, cũng khó tránh khỏi nhận kiếp số quấy nhiễu, Hỗn Độn chủ kiếp số đã tới. Đạo hữu, muốn cùng nhau chứng kiến việc này sao?"
Nguyên Vị Ương suy nghĩ một chút, cất bước đuổi tới nàng, tâm nói: "A Ứng không gặp. Quá nửa là đi gặp vị này Hỗn Độn chủ. Cẩn Du quan chủ lần này xuất hiện, mục tiêu chỉ sợ chính là Hỗn Độn chủ. Nơi đây đã biến thành thị phi nơi, ta cần phải tìm được A Ứng, rời xa nơi này!"
Cùng lúc đó, Hồn Truân Sinh đột nhiên nghe được biển Hỗn độn nơi sâu xa truyền đến từng trận thanh âm du dương, trong lòng khẽ nhúc nhích, cũng hóa thành hỗn độn sinh vật hình thái, trong miệng phát ra đồng dạng âm thanh, như là đang cùng xa xa âm thanh tất cả hợp lại.
Cái khác Đạo minh tiên thiên chín điện điện chủ thấy thế, từng cái kinh ngạc.
Sau một chốc, Hồn Truân Sinh đổ bộ, lại lần nữa hóa thành thân người, nói: "Ta nhận được tin tức, Hỗn Độn chủ hiện thân, bây giờ trong biển hỗn độn tất cả hỗn độn sinh vật, đều muốn đi tới khe nứt lớn, bái kiến Hỗn Độn chủ."
Quách Thủ Đạo, Diệu Thánh chân vương các loại người trong lòng giật mình, mặc dù là trời sập không kinh sợ đến mức Đạo Tịch, cũng không khỏi thay đổi sắc mặt.
Hỗn Độn chủ, Thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tồn tại, chỉ nghe tên không gặp một thân truyền kỳ, rốt cục muốn hiện thân!
Đối với vị này Hỗn Độn chủ, Đạo minh trên dưới có thể nói là vừa hận vừa sợ.
Đạo minh lịch sử cổ lão cực kỳ, có thể truy tố đến vạn trăm triệu năm trước, bất quá khi đó Hỗn Độn chủ cũng đã tồn tại, đã là biển Hỗn độn truyền kỳ, mỗi một cái vũ trụ đều truyền lưu liên quan tới hắn truyền thuyết.
Khi đó Đạo minh chỉ là một cái nho nhỏ thế lực, đặt ở trong biển hỗn độn chút nào cũng không nổi bật, bất quá Đạo minh tôn chỉ, hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, chứng đại đạo chân thực!
Bởi vậy Đạo minh thành lập ban đầu, chính là muốn lấy Hỗn Độn chủ thành kẻ địch, trước tiên diệt trừ Hỗn Độn chủ, mới có thể hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn.
Nhưng mà cho đến ngày nay, bọn họ như trước không có người thấy Hỗn Độn chủ, nhiều nhất chỉ gặp qua Hỗn Độn chung.
Hơn nữa làm người nhụt chí chính là, Đạo minh đối phó Hỗn Độn chung còn có chút gian nan, nhiều lần bị Hỗn Độn chung đánh tới cửa. Có thể tưởng tượng được, đối phó Hỗn Độn chủ chỉ sợ khó càng thêm khó!
"Chúng ta muốn hay không đi?" Hồn Truân Sinh dò hỏi.
"Đi! Đương nhiên muốn đi!"
Cố Đạo Sinh quả quyết nói, "Hỗn Độn chủ trước sau là ta Đạo minh đại họa tâm phúc, người này chưa trừ diệt, cũng đừng mơ tưởng hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, nghiệm chứng đại đạo chân thực!"
Vu Đạo Huyền chậm rãi nói: "Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng. Từ trước gặp qua Hỗn Độn chủ bộ mặt thật người hết thảy đều chết rồi, cho tới chúng ta không biết Hỗn Độn chủ là ai. Bây giờ, chính là vạch trần bí mật này thời cơ tốt nhất!"
Hồn Truân Sinh thấy mọi người thương nghị đã quyết, nói: "Ta dẫn dắt các ngươi đi tới đó, đến ta trên lưng đến!"
Hắn thân thể rung một cái, lại lần nữa hóa thành hỗn độn sinh vật. Tám vị điện chủ dồn dập đi tới hỗn độn sinh vật trên lưng, Hồn Truân Sinh tới lui tuần tra, men theo khe nứt lớn phương vị mà đi.
Đợi đến bọn họ đi rồi, Đế Thần thân hình bồng bềnh, tới chỗ nầy, ánh mắt lấp lóe: "Hỗn Độn chủ sao. . . Hắn làm sao sẽ vào lúc này hiện thân?"
Hắn truy tung Hồn Truân Sinh phương vị, lặng yên mà đi.
Mà Hỗn Độn thần sơn bên trong tiên điện, Hứa Ứng đã tiếp nhận rồi chính mình chính là Hỗn Độn chủ thân phận, thản nhiên tiếp thu đông đảo hỗn độn sinh vật biến thành kỳ nhân quỳ lạy.
Những thứ này hỗn độn sinh vật biến thành kỳ nhân cũng là quái lạ, chỉ là đến đây quỳ lạy hắn, những chuyện khác đều không làm, phảng phất vượt qua biển Hỗn độn đi tới nơi này, gặp hắn một lần liền hài lòng.
"Trong biển hỗn độn nhất định còn tồn tại một cái cực kỳ lợi hại ta."
Hứa Ứng tâm nói, "Cái kia ta mới thật sự là Hỗn Độn chủ, hắn thống lĩnh biển Hỗn độn, cùng Đạo minh cùng Hỗn Nguyên tiên triều chống lại."
Hỗn Độn chung bồng bềnh ở Hứa Ứng đỉnh đầu, đột nhiên một tiếng chuông vang, một đám hỗn độn sinh vật biến thành kỳ nhân dồn dập thần thái nghiêm túc lên.
Hứa Ứng đang tự kinh ngạc, đã thấy những thứ này hỗn độn kỳ nhân từng cái điều vận đạo pháp, nhưng thấy từng cái đạo tận con đường từ dưới chân bọn họ bay ra, đạo quang như ráng mây bốc hơi, tựa như sương mù lượn lờ.
Đạo âm từng trận, dù là Cửu Thiên Đại La tiên nhân cùng nhau tụng hát, cũng không bằng hình ảnh này một phần vạn !
Đây là đến hàng mấy chục ngàn đại đạo phần cuối, đang toả ra bọn họ tu hành đại đạo, trong phút chốc, hỗn độn khe nứt lớn bên trong gần như biển Hỗn độn tất cả vũ trụ tất cả đại đạo phần cuối, tất cả bày ra!
Cái này vạn vạn ngàn ngàn con đường bá một tiếng, liền làm một thể, mênh mông cuồn cuộn hướng về Hứa Ứng vọt tới.
Hứa Ứng mắt thấy liền muốn bị đạo quang bao phủ, đã thấy cái kia vạn vạn ngàn ngàn đạo quang từ dưới chân của hắn chảy qua.
"Làm cái gì vậy?"
Hứa Ứng choáng váng, ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy mình sừng sững ở từng cái đạo tận trên đường, đạo tận con đường chia làm đến hàng mấy chục ngàn lối rẽ giao lộ, mỗi một cuối con đường, đều có một cái biển Hỗn độn kỳ nhân!
"Đang — — "
Tiếng chuông trôi dạt từ từ, tiếng chuông này như là ra lệnh một tiếng, vạn vạn ngàn ngàn đạo tận con đường bắt đầu hợp lưu, hội tụ thành một cái đại đạo, từ Hứa Ứng dưới chân chảy qua.
Hứa Ứng theo cái này điều đại đạo nhìn về phía trước, nhưng thấy từng cái hỗn độn kỳ nhân sừng sững ở con đường biên giới, cao cao lùn lùn, nam nam nữ nữ, già trẻ lớn bé, chủng tộc hình thái cũng là thiên kỳ bách quái.
Mỗi người bọn họ sừng sững ở chính mình đại đạo phần cuối trên, nhưng bọn họ đại đạo, chỉ là một cái lớn lao đạo tận đường một phần.
Bọn họ như là từng chiếc từng chiếc đèn đường, thắp sáng cái này điều hùng vĩ cực kỳ đạo tận con đường.
Nhưng là, con đường này, là ai con đường?
Vì sao đến hàng mấy chục ngàn hỗn độn kỳ nhân, tế lên bọn họ đạo tận con đường, sẽ tổ hợp thành bao la như vậy một con đường?
"Bọn họ lấy thân là đèn, làm vì Hỗn Độn chủ rọi sáng đạo tận con đường."
Hứa Ứng bên tai đột nhiên truyền tới một tiếng nói, hắn vội vàng nhìn lại, đã thấy bên người chẳng biết lúc nào thêm ra một cái sắc mặt trắng bệch hoàng sam thiếu niên.
Cái này thiếu niên áo vàng quần vàng giày vàng, bên hông sợi tơ cũng là màu vàng, tóc cũng là màu vàng. Hắn trên thân hiện ra quang mang làm vì ruy băng, ruy băng trên lạc ấn các loại kỳ dị nhăn nheo, hấp dẫn Hứa Ứng chú ý.
Những thứ này nhăn nheo, cùng Chung gia mặt ngoài lạc ấn nhăn nheo phảng phất.
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy treo ở đỉnh đầu của mình Hỗn Độn chung đã không thấy tăm hơi.
"Chiếc chuông này, có thể lấy biến ảo thành người!" Hứa Ứng tỉnh ngộ.
Hỗn Độn chung biến thành thiếu niên mặc áo vàng khí sắc không phải rất tốt, bước đi tiến lên, nói: "Những thứ này biển Hỗn độn cầu đạo người, là mỗi cái đạo tận cảnh giới tồn tại, bọn họ vượt qua Đạo chủ vô số kể, là mỗi một cái vũ trụ nhất là tài năng xuất chúng thiên tài, bọn họ hoặc là đối với đạo có thiên nhiên hòa hợp, hoặc là nắm giữ siêu phàm thoát tục tố chất, hoặc là ngộ tính khoáng cổ hiếm có. Nhưng mà bọn họ chứng đạo đạo tận một khắc đó, đứng ở chính mình đạo tận trên một khắc đó, mới bỗng nhiên cảm giác kinh sợ, chính mình đạo tận, dĩ nhiên chỉ là một cái bọn họ trước đây chưa từng thấy chưa từng nghe thấy đạo tận đường một phần, thậm chí chỉ là một cái bé nhỏ không đáng kể chi nhánh."
"Ta lợi hại như vậy?" Hứa Ứng kinh ngạc nói.
Hắn cảm ứng sừng sững ở đạo tận trên đường những thứ này hỗn độn kỳ nhân khí tức, quan sát đối phương đại đạo. Rất nhanh, hắn liền đem mỗi loại đại đạo nắm giữ, lại lấy hư không trao quyền, đem những thứ này đại đạo tu vị tăng lên tới Đạo chủ tầng thứ.
Hắn mặc dù có thể tu hành nhanh như vậy, tuy nhiên hậu thiên đại đạo đã là Đạo chủ, hậu thiên ngự tiên thiên lý niệm thực sự siêu trước, tất cả tiên thiên đại đạo đều ở hậu thiên trong, có thể nói một ngộ trăm ngộ.
Lại thêm vào Hư Không đại đạo cũng bị hắn dung nhập đến hậu thiên trong, Hư Không đại đạo đối với đạo lực lý giải, có thể nói là thế gian cực hạn. Hư không trao quyền cùng Ta tính tự túc, càng làm cho hắn đạo hạnh nhanh chóng tăng lên cội nguồn.
Thiếu niên mặc áo vàng nhận ra được sự tiến bộ của hắn, tay áo tung bay, phát ra đồng kích tiếng, nói: "Bọn họ từ khi thấy được Hỗn Độn chủ đại đạo sau khi, liền biết chính mình tu hành sai rồi, chính mình cuối cùng tất cả tinh lực cùng thời gian, chỉ sợ cũng không cách nào tu luyện tới Hỗn Độn chủ trình độ."
Hứa Ứng nhìn về phía trước, Hỗn Độn chủ đại đạo thực sự quá rộng lớn, quá bác đại tinh thâm. Cái này đến hàng mấy chục ngàn đạo tận, vẻn vẹn là hắn đại đạo một phần.
Cũng khó trách mỗi cái vũ trụ thiên chi kiêu tử chứng được đại đạo phần cuối sau, nhìn thấy Hỗn Độn chủ đại đạo, sẽ đối với hắn vui lòng phục tùng, tôn hắn làm vì Hỗn Độn chủ.
"Ta thực sự là quá lợi hại!" Hắn tự đáy lòng cảm khái nói.
"Không phải chân chính cầu đạo người, sẽ không vì Hỗn Độn chủ thành tựu mà quỳ lạy."
Thiếu niên mặc áo vàng tiếng nói bên trong mang theo leng keng tiếng, như chuông dư âm, dầy cộm nặng nề mà khẽ giương lên , nói, "Bọn họ liền đi theo Hỗn Độn chủ, đồng thời chủ động tiến vào biển Hỗn độn, trở thành biển Hỗn độn một phần. Bọn họ đi theo Hỗn Độn chủ hóa thành hỗn độn sinh vật, du lịch ở biển Hỗn độn các nơi, quan sát từng cái vũ trụ vận chuyển. Bọn họ từ trong này, lĩnh ngộ đến đại đạo chân chính huyền bí."
Hứa Ứng nghe vậy, đột nhiên từ tìm hiểu trạng thái bên trong tỉnh lại, nói: "Đại đạo chân thực?"
"Đại đạo chân thực, là Đạo minh lời giải thích."
Thiếu niên mặc áo vàng nói, "Hỗn Độn chủ mạch này cho rằng, đại đạo tất cả ảo diệu, đều có thể từ hỗn độn bên trong tìm tới đáp án."
Hứa Ứng hiểu được, nói: "Từng cái vũ trụ cũng ở trong biển hỗn độn, chúng ta hóa thành hỗn độn sinh vật, ngao du biển Hỗn độn, liền có thể quan sát vũ trụ sinh diệt, vũ trụ trải qua, do đó lĩnh ngộ ra đại đạo chân chính huyền bí."
Thiếu niên mặc áo vàng cùng hắn sóng vai mà đi, khen: "Không hổ là đại nhân vật, ngươi rất có linh tính, thích hợp trở thành hỗn độn sinh vật."
Hắn dừng một chút, nói: "Thế nhân thường nói tiên thiên chín đạo, cho rằng thế gian tất cả đại đạo, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Thậm chí hỗn độn, cũng chỉ là trong đó một cái. Nhưng còn chân chính Hỗn Độn đại đạo, làm sao dừng cái gọi là Hỗn Độn đại đạo?"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, hận không thể lập tức hô lên một cổ họng tiên thiên chín đạo hỗn độn số một, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là ngừng lại chính mình cái này ý nghĩ.
Thiếu niên mặc áo vàng tiếp tục nói: "Cái gọi là tiên thiên chín đạo, cái gọi là hư không, cái gọi là tất cả vũ trụ, đều nơi ở trong hỗn độn. Biển Hỗn độn không chỗ nào mà không bao lấy, không chỗ nào không cho. Biển Hỗn độn chính là Hỗn Độn đại đạo."
Hứa Ứng cẩn thận suy tư, nói: "Nói cách khác, hỗn độn chứa đựng cái khác tiên thiên đại đạo, tất cả đã biết không biết đại đạo, đều ở trong hỗn độn!"
Thiếu niên mặc áo vàng nhẹ gật nhẹ đầu.
Hứa Ứng đi theo thiếu niên mặc áo vàng tiến lên, trải qua từng cái đạo tận tồn tại, cảm khái nói: "Thời điểm toàn thịnh ta, càng là lợi hại như vậy, ngộ ra Hỗn Độn đại đạo chân đế. Chẳng trách những thứ này hỗn độn kỳ nhân sẽ đi theo ta. Nhưng ánh mắt của ta lại có chút hẹp hòi, chỉ nhìn thấy biển Hỗn độn, mà chưa từng nhìn thấy đại hư không."
Hắn lắc lắc đầu, cười nói: "Ta lúc trước còn tưởng rằng, là ta hỗn độn năm tháng, mơ hồ thời không, để ta ra hiện tại quá khứ tương lai, thành vì nhất thống biển Hỗn độn Hỗn Độn chủ, làm ra nhiều như vậy đại sự kinh thiên động địa. Bây giờ nhìn lại, ta không phải hắn. Hỗn Độn chủ là một người khác. Chung đạo huynh, các ngươi thật sự nhận lầm người."
Hắn ánh mắt trong suốt, chân thành vạn phần nói: "Ta cũng không phải là các ngươi muốn tìm đại nhân vật."
Thiếu niên mặc áo vàng ánh mắt rơi vào trên người hắn, nói: "Ta không có tìm lộn người. Ngươi liền là chúng ta muốn tìm vị đại nhân vật kia."
Hứa Ứng khá là không rõ, cười nói: "Ta có thể lấy khẳng định, ta cũng không phải là Hỗn Độn chủ. Đạo của ta, sẽ không hạn chế ở con đường này trên."
Hắn bước chân dừng lại, hậu thiên đại đạo bắn ra, nhất thời cảnh tượng trước mắt biến ảo, Hứa Ứng lại từ Hỗn Độn chủ con đường trên nhảy ra ngoài!
Hoặc là không nên gọi là nhảy ra ngoài, mà là Hứa Ứng hậu thiên đại đạo so với Hỗn Độn chủ con đường càng rộng lớn!
Thiếu niên mặc áo vàng lúc này, cùng những kia Hỗn Độn kỳ nhân như thế, lại biến thành hắn trên đường khác một ngọn đèn sáng!
Hứa Ứng tiếng nói truyền đến, có vẻ mịt mờ, chầm chậm nói: "Ta kính phục Hỗn Độn chủ, kính phục mỗi một cái đứng ở đạo tận nơi người. Nhưng ta đạo chưa chắc không thể siêu vượt bọn họ. Chung đạo huynh, ta không là các ngươi Hỗn Độn chủ, ngươi nhận lầm người."
Đang lúc này, chỉ nghe đang một tiếng chuông vang, nương theo tiếng chuông, Hứa Ứng lại trở về thiếu niên mặc áo vàng bên người.
Thiếu niên mặc áo vàng như trước đi về phía trước, nói: "Ngươi là Hỗn Độn chủ. Ngươi có thể từ con đường này trên nhảy ra ngoài, liền xác minh ngươi tất là Hỗn Độn chủ."
Hứa Ứng không hiểu chút nào, rập khuôn từng bước theo hắn, nói: "Ta hiện tại con đường, liền so với Hỗn Độn chủ còn còn rộng lớn hơn, tương lai nhất định mạnh hơn Hỗn Độn chủ, ta há có thể là Hỗn Độn chủ?"
Thiếu niên mặc áo vàng nói: "Ai nói Hỗn Độn chủ chỉ có thể là một người? Hỗn Độn chủ, là từng đời một người, truyền thừa đến nay."
Bọn họ càng là đi về phía trước, phía trước con đường trên hỗn độn hiếm thấy người số lượng liền càng ít, dần dần, con đường này trên chỉ có linh tinh mấy cái hỗn độn kỳ nhân.
Hỗn Độn chung biến thành thiếu niên cất bước cũng là càng ngày càng gian nan, nó mặc dù là đại đạo phần cuối, nhưng tự thân lạc ấn đại đạo số lượng, cùng Hỗn Độn chủ nắm giữ đại đạo số lượng không giống, đối với đạo tận lĩnh ngộ cùng Hỗn Độn chủ cũng có khoảng cách, bởi vậy dần dần mà đạt đến nó cực hạn.
Lúc này, Hứa Ứng nhìn thấy phía trước bỗng nhiên có ánh sáng truyền đến, đó là từng đạo quy mô lớn lao Luân hồi vầng sáng, xen kẽ đan xen, vòng Luân hồi hầu như đem toàn bộ con đường che đậy!
"Điểm cuối của Luân Hồi, vị kia chín đạo luân hồi tồn tại!"
Hứa Ứng cùng mắt nhìn lại, lúc này hắn cùng vị kia chín đạo luân hồi tồn tại khoảng cách, trước nay chưa từng có chi gần, chỉ cảm thấy người này càng vĩ đại, cao to!
Vị này chín đạo luân hồi tồn tại , tương tự cũng là đoạn đao chủ nhân!
Lúc trước trên đường Hứa Ứng tao ngộ đạo huyết sông dài, chính là người này bị thương chảy ra máu tươi.
"Vị này chính là cái này một đời Hỗn Độn chủ."
Thiếu niên mặc áo vàng sắc mặt nghiêm nghị , nói, "Cái này một đời Hỗn Độn chủ bảo vệ biển Hỗn độn ngàn tỉ năm thái bình, biển Hỗn độn ở hắn thống trị dưới, tràn ngập bỗng nhiên sinh cơ. Đạo hiệu của hắn, gọi là Thái Hoàng."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
33