Chương 378: Lôi Âm Tự Chuyện Ma Quái
Giữa bầu trời, bàn tay lớn kia hướng phía dưới chụp đến, cương phong khuấy động, lôi đình đan xen, cuồn cuộn thiên đạo thần lực gia trì ở một tay, quả thật là bá đạo vô song!
Tu Di sơn đỉnh mọi người, bất kể là tế tự lễ bái đám người, vẫn là đến đây xem lễ các môn các tông cao thủ, từng cái từng cái bị hùng hồn Thiên đạo khí tức ép tới không thở nổi, có thể duy trì bình tĩnh thong dong, dù sao cũng là số ít!
Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh bốn phía, đại dương cùng biển lửa cuốn lấy, mang theo cái này thiên đạo chí bảo càng lên càng cao, mắt thấy liền muốn bị bàn tay lớn nắm ở trong tay, đột nhiên một bóng người cao to xuất hiện ở Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh bên, giơ bàn tay lên, đón nhận cái kia che trời bàn tay lớn.
Thời khắc này, cả tòa Tu Di sơn tất cả đèn nhang khí đều bị điều động, bốn giới 108 quốc, ngàn tỉ con dân, hơn bốn vạn năm đèn nhang khí hóa thành vô thượng thần lực, mang theo cuồn cuộn Thiên đạo thần uy, một tiếng vang ầm ầm, đem cái kia che trời bàn tay lớn đánh cho nát bấy!
Giữa bầu trời, tấm kia di thiên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, từ trong vòm trời biến mất, biến mất không còn tăm tích.
Đại Lôi Âm tự Kim long bên cạnh ao, Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang nhanh chóng đi tới, liền thấy Hứa Ứng rên lên một tiếng, thân vào trong nước tay đột nhiên kịch liệt run lên một cái.
Mặt nước ầm ầm nổ tung, Hứa Ứng đột nhiên rút ra bàn tay, trên tay tất cả đều là máu!
Hai người trong lòng cả kinh, vội vàng cướp tiến lên, Hỏa Long thượng nhân tế lên nguyên thần, nguyên thần bốn phía hiện ra một đoàn đoàn ngọn lửa, ngọn lửa bốc lên, hình thành đạo đạo
Phù triện bảo vệ bốn phía, quát lên: "Tà nịnh! Lùi! Lùi! Lùi!"
Hàn Trạch Khang thì lại hoảng vội vàng tiến lên, thôi thúc thần thông, canh giữ ở Hứa Ứng trước người, đem hắn đẩy cách Kim long trì.
Hứa Ứng áp chế lại khuấy động khí huyết, kinh ngạc nói: "Hai vị, các ngươi đây là Hỏa Long thượng nhân thôi thúc thần nhãn, sưu tầm bốn phía khả năng ẩn náu nguy hiểm, chút nào không dám chậm trễ, nói: "Đại Lôi Âm tự tà môn cực kì, bên trong thường có khó mà tin nổi hiện tượng, có nghe đồn nói là cổ lão thời đại phật bị chết không cam lòng, muốn bắt người làm thế thân, thế bọn họ đi chết!" Ngươi liền bị những kia phật kéo vào trong nước!"
Hàn Trạch Khang gật đầu liên tục, nói: "Vừa nãy ngươi bàn tay vào nước bên trong, chẳng lẽ chính là gặp phải tà sùng? Nếu như không phải chúng ta tới kịp lúc. . ."
Hứa Ứng trong lòng chính là cảm động, lại có chút buồn cười.
Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang khang đôi thầy trò này tuy rằng cùng hắn là lần đầu gặp gỡ, để tâm thực tại không sai, để Hàn Trạch Khang từ Nguyên Thú thế giới Hứa Ứng dù sao cũng hơi không quá thích ứng.
Nguyên Thú thế giới có quá nhiều Câu Cá Khách cùng Rau Hẹ Lão, làm việc cần đến cẩn thận từng li từng tí một, ít có chân thành. Mà đôi thầy trò này lại nội tâm giản dị cực kì.
Hứa Ứng nguyên bản cùng hai người đồng hành chỉ là bởi vì tiện đường, không có coi bọn họ là thành bằng hữu, hiện tại liền từ đáy lòng coi bọn họ là thành bạn bè.
"Ta không có chuyện gì, hẳn là bị trong ao long cốt chèo tổn thương tay." Hứa Ứng cười nói.
Thầy trò hai người vẫn là không dám chậm trễ, Hỏa Long thượng nhân lấy ra một cái bùa chú, đốt thành tro bụi tát nhập trong ao, lẩm bẩm có từ: "Lùi tán! Tà linh lùi tán!"
Hứa Ứng thấy hắn bùa chú trên văn tự chất chứa cõi âm quỷ thần phù văn, xác thực là chân tài thực học, tâm nói: "Thần Thứu cung sẽ không trong ngày thường lấy khu quỷ trừ tà mà sống chứ?"
Hắn ngẩng đầu nhìn trời, trên tay vết thương còn ở mơ hồ làm đau, trong lòng có chút nghi ngờ không thôi.
Vừa nãy đột nhiên xuất hiện cái kia cao to bóng người, một thân thần lực thực tại kinh người, dễ như trở bàn tay liền phá hắn Hồ Thiên Chứng Đạo kinh, có như thế thần lực tu vị, lẽ nào chính là cái kia Huyền Không thần vương?
"Bất quá, cái này tôn Thần vương thần lực, không khỏi quá hùng hồn bá đạo chứ? Ta lúc trước gặp phải Huyền Hạo thần vương, là Thiên Đạo thế giới bốn đại thần vương một trong, bất quá Huyền Hạo pháp lực cho hắn xách giày cũng không xứng!"
Hứa Ứng trong lòng thất kinh.
Hắn vận dụng Hồ Thiên Chứng Đạo kinh tuy nói là xuất từ Ngọc Hồ chân nhân, nhưng hắn ngộ tính phi phàm, lại có đời thứ nhất gốc gác, ở Hồ Thiên Chứng Đạo kinh trình độ trên Ngọc Hồ chân nhân nếu như không có lớn tiến bộ, không hẳn có thể so với hắn.
Hắn triển khai thần thông, trải qua Hồ Thiên phóng to, uy lực tăng lên hơn mười lần, lại có tự thân Thiên đạo đạo tràng gia trì, Giáng Cung tăng lên sức mạnh thân thể, cùng Huyền Không thần vương chạm đụng một cái, vẫn là dễ dàng sụp đổ!
Hồ Thiên Chứng Đạo kinh là cách không triển khai thần thông, Huyền Không thần vương pháp lực đánh tới, chưa từng tìm được Hứa Ứng chân thân. Nếu không phải Hứa Ứng đúng lúc đoạn đi liên hệ, như vậy hắn liền không ngừng thương đến bàn tay đơn giản như vậy." Huyền Không thần vương cái này hơn bốn vạn năm đến, được đến Tu Di cảnh bách tính tín ngưỡng cùng đèn nhang, không chỉ có thần lực tăng lên đến cực kỳ đáng sợ, thậm chí còn vô sự tự thông học được rất nhiều Thiên đạo phù văn, không còn là trượng dục Thần vương." Hứa Ứng tâm nói.
Hàn Trạch Khang ở trước mặt hắn quơ quơ tay, mới đưa hắn từ xuất thần bên trong gọi về. . ."Hứa huynh đệ, nơi đây quỷ dị, không thích hợp ở lâu!"
Hàn Trạch Khang nói, "Chúng ta mau mau rời đi. Trên đỉnh núi, tế tự thịnh điển đã bắt đầu, chúng ta đã có chút đã muộn, lại trễ một chút, thịnh điển liền kết thúc!"
Hỏa Long thượng nhân nói: "Kết thúc cũng không đến nỗi. Lần này thịnh điển muốn mở hơn mười ngày, bất quá trải qua vừa nãy cái này nháo trò thoáng cái, e sợ Hứa tiểu hữu đi vào có chút phiền phức."
Hàn Trạch Khang bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Hứa huynh đệ, vừa nãy trên trời tấm kia mặt to, cùng tướng mạo của ngươi như thế! Ngươi nếu là đi lên đỉnh ngọn núi, bị người nhìn thấy mặt của ngươi, e sợ sẽ chọc cho xảy ra chuyện."
Hứa Ứng lấy ra Sở Thiên Đô mặt nạ, cười nói: "Ta có mặt nạ, có thể lấy che khuất mặt."
Sở Thiên Đô hiềm chính mình dáng vẻ thật xinh đẹp, không có uy nghiêm, liền cả ngày mang một tấm mặt nạ, Hứa Ứng từ hắn nơi đó vơ vét đến rất nhiều, hôm nay vừa vặn phát huy được tác dụng.
Hàn Trạch Khang cùng Hỏa Long thượng nhân chưa từng đi Tổ đình, tự nhiên không nhận ra tấm mặt nạ này.
Hứa Ứng đang muốn đeo vào mặt nạ, bỗng nhiên nhận ra được một tia dị dạng, hắn thả lấy mặt nạ xuống, bốn phía nhìn tới, chỉ thấy cái này Tu Di sơn cảnh tượng đột biến, không còn là trong núi thần quốc, các thần mọc như rừng cảnh tượng.
Ánh vào hắn mi mắt, càng là mây mù tầng tầng, kim quang toả sáng, từng đoá từng đoá hoa sen hình ánh sáng từ mây mù trong sinh trưởng.
Cái kia Tu Di sơn so với hắn bây giờ nhìn thấy càng càng hùng vĩ, càng cao to hơn, trên núi rất nhiều nguy nga tượng phật đỉnh thiên lập địa, to to nhỏ nhỏ tượng phật mọc như rừng.
Mà ở Tu Di sơn đỉnh, có khác động thiên, chư phật đầy trời, ngồi ở hư không, bảo quang động chụp, xán lạn cực kỳ!
Từng trận sang sảng dài lâu phật âm truyền đến, phất đi tâm linh bích chướng.
Hứa Ứng tâm thần tập trung cao độ: "Không được, Đại Lôi Âm tự bên trong quả nhiên có tà sùng! Chư phật nghĩ xấu ta đạo tâm, loạn ta tâm trí!"
Hắn vội vàng cao giọng nói: "Hỏa Long thượng nhân! Hàn Trạch Khang!"
Hắn tiếng nói truyền ra, chỉ đổi lấy từng trận hồi âm, mới vừa rồi còn ở bên cạnh hắn Hỏa Long thượng nhân cùng Hàn Trạch Khang không cánh mà bay!
Hứa Ứng không chút nghĩ ngợi, gồ lên Tiên giới động thiên, bất cứ lúc nào chuẩn bị tế lên tam đại Tiên vương pháp bảo mạnh mẽ phá tan vùng không gian này.
"Ta quả nhiên gặp tà! Bất quá, những thứ này cổ lão thời đại chư phật thoạt nhìn cũng không tà ác, đạo âm cũng tràn ngập từ bi, chỉ là bọn hắn vì sao giam ở lại ta?"
Hứa Ứng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, bỗng nhiên, trước mặt hắn Tu Di sơn đỉnh, chư phật thân trên ánh sáng thối lui, trong khoảnh khắc khắp cả người sinh cấu.
Ngay sau đó, Tu Di sơn đỉnh núi như là bị món đồ gì đoạn đi, đỉnh núi liền với chư phật nơi động thiên cùng nhau rơi rụng, từ từ đi xa!
Tu Di sơn kể cả chư phật, dần dần bị bóng tối nuốt hết.
Hứa Ứng đứng ở nơi đó trận địa sẵn sàng đón quân địch, tâm nói: "Nguy hiểm nên đến rồi chứ?"
Sau một chốc, đột nhiên có tia sáng từ trong bóng tối truyền đến, Hứa Ứng ngưng mắt nhìn lại, phảng phất xa xa nhìn thấy tia sáng bên trong là toà kia Tu Di sơn đỉnh núi.
Lại qua chốc lát, tia sáng càng ngày càng gần, Hứa Ứng rốt cục thấy rõ, xác thực là Tu Di sơn thiếu hụt khối này đỉnh núi.
Trên đỉnh ngọn núi, còn có treo cao động thiên, bất quá toà kia động thiên trong, đã không nhìn thấy cái kia từng cái tọa trấn hư không quảng đại chư phật.
Này đỉnh núi trên còn đứng một người, vóc người cao gầy, một thân truy y, như là cái tuổi trẻ tăng nhân.
Cái kia tuổi trẻ tăng nhân đứng ở trên núi, ra sức lao nhanh, bỗng nhiên thả người nhảy một cái, hướng về Hứa Ứng bên này nhảy đến!
Tuổi trẻ tăng nhân ở không trung lao nhanh, lại phảng phất tao ngộ trở lực vô hình, quần áo da thịt không ngừng vỡ tan, nhưng cơ thể người nọ lại mạnh mẽ đột biến, thân thể không ngừng tự mình khôi phục, so với Nê Hoàn cung động thiên Bất tử chi thân cũng không kém chút nào.
Nhưng mà cái kia tuổi trẻ tăng nhân bốn phía không gian phảng phất có món đồ gì, để không gian trở nên càng ngày càng sền sệt, cái kia tuổi trẻ tăng nhân tốc độ càng ngày càng chậm, khoảng cách Hứa Ứng lại vẫn có một khoảng cách.
Tuổi trẻ tăng nhân há mồm, đang ra sức hò hét, nhưng mà không từ há mồm, nhưng không có bất kỳ âm thanh gì truyền đến.
Hắn hướng về Hứa Ứng đưa tay ra, tựa hồ là muốn cho Hứa Ứng kéo hắn một cái.
Hứa Ứng đang muốn nhận biết cái miệng của hắn hình, đột nhiên trước mắt ánh lửa hiện ra, bốn phía bóng tối nhất thời biến mất. Hỏa Long thượng nhân tế lên nguyên thần, bảo hộ ở bên người hắn, Hứa Ứng nhìn thấy ánh lửa chính là Hỏa Long thượng nhân dấy lên phù triện ngọn lửa.
Hứa Ứng bốn phía nhìn lại, chỉ thấy mình quả nhiên còn ở Đại Lôi Âm tự bên trong, chỉ là đi ra một khoảng cách, không tại chỗ.
"Hứa tiểu hữu, vừa nãy một trận sương mù thổi tới, ngươi liền không thấy bóng dáng.
Hỏa Long thượng nhân cảnh giác xem hướng bốn phía, nói, "Cái này Đại Lôi Âm tự thường thường náo tà sùng, quá nửa là cổ lão thời đại chư phật chết rồi tìm thế. Thân. Chúng ta mau mau rời đi!"
Hàn Trạch Khang tiếng nói từ trên không truyền đến, nói: "Sư tôn, Hứa huynh đệ, nơi đây tà môn, Huyền Không thần vương cũng không dám đem Đại Lôi Âm tự ở lại trên đỉnh ngọn núi, chúng ta vẫn là mau mau đi trên núi, tham gia tế tự thịnh hội!"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, gật đầu tán thành.
Ba người lại lần nữa hướng về trên đỉnh ngọn núi mà đi.
"Hứa huynh đệ, vừa nãy xảy ra chuyện gì?" Hàn Trạch Khang có chút ngạc nhiên.
Hứa Ứng đem chính mình nhìn thấy nói một lần, Hỏa Long thượng nhân sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Có người muốn từ trong bóng tối chạy đến? Quá nửa là tìm thế thân, ngươi nếu là đưa tay ra, hắn tóm lấy tay của ngươi, thì sẽ để ngươi làm hắn người chết thế, mà hắn thì lại ăn mặc ngươi túi da tồn sống trên đời."
Hứa Ứng nói: "Ta ở ảo cảnh bên trong nhìn thấy cổ lão thời đại chư phật, đột nhiên cùng Tu Di sơn đỉnh núi cùng nhau chìm, cổ lão thời đại, đã xảy ra chuyện như vậy sao?"
Hỏa Long thượng nhân lắc đầu: "Không từng nghe đã nói . Bất quá Đại Lôi Âm tự tà môn cực kì, tốt nhất vẫn là không nên đụng."
Hắn dừng một chút, nói: "Nghe nói hơn bốn vạn năm trước cái kia tràng Ma vực xâm lấn, thật giống chính là từ Đại Lôi Âm tự bạo phát. Huyền Không thần vương trấn áp Ma vực xâm lấn, tịnh hóa thiên địa đại đạo, công lao rất lớn, nhưng có người nói chính là hắn đem Đại Lôi Âm tự bên trong trấn áp cổ lão thời đại tà ma thả ra ngoài, mới dẫn đến trận này đại họa."
Hắn nói tới chỗ này, tâm thần tập trung cao độ, nói: "Các ngươi nghe qua sau khi liền quên, biết không? Ai cũng không cho hướng bên ngoài truyền! Họa là từ miệng mà ra!"
Hứa Ứng cùng Hàn Trạch Khang gật đầu liên tục.
"Như vậy, cổ lão thời đại chư phật, là tà ác sao?" Hàn Trạch Khang hỏi.
Hỏa Long thượng nhân chuyện đương nhiên nói: "Cái kia nhất định phải là tà ác!"
Hứa Ứng trong đầu, đều là còn thỉnh thoảng hiện ra cái kia tuổi trẻ tăng nhân ở trong bóng tối nỗ lực tiến lên bóng người, thật lâu không thể tản đi, tâm nói: "Cổ lão thời đại chư phật, trầm luân đã đi đâu? Vì sao trước mắt ta sẽ xuất hiện bọn họ trầm luân bóng tối tình cảnh?"
. . . Trong lòng hắn sinh ra một cái lớn mật ý nghĩ: "Nếu ta vừa nãy nắm lấy cái kia tuổi trẻ tăng nhân tay, dùng sức đem hắn từ trong bóng tối lôi ra ngoài, sẽ xảy ra chuyện gì?"
Hắn lập tức lắc đầu bật cười, tâm nói: "Bất quá, vừa nãy ảo cảnh đã biến mất rồi."
Tu Di sơn đỉnh.
Huyền Không thần vương khí tức chậm rãi bình phục, vừa nãy tình cảnh đó để cho hắn cực kỳ khiếp sợ, suýt nữa không dám ra tay. Bởi vì, hắn nhận ra giữa bầu trời tấm kia di thiên mặt là ai.
"Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh, ta cảm ứng được sức mạnh của ngươi bất ổn, ngươi là cảm ứng được ngươi nguyên chủ đến rồi, có đúng không?"
Hắn nhận ra được cái này thiên đạo chí bảo bất an cùng xao động, khẽ cau mày.
Tuy nói hắn tế luyện bảo vật này hơn bốn vạn năm, lại để cho bảo vật này hấp thu lê dân đèn nhang, đem bảo vật này nuôi đến cực kỳ cường đại, thế nhưng Thủy Hỏa Hỗn Thiên đỉnh dù sao cũng là Hứa Ứng Giao Luyện kỳ cảnh giới biến thành, hắn bởi vậy có chút bất an.
"Huyền Không thần vương, vừa nãy ra tay người kia, chính là đại ác nhân Hứa Ứng."
Huyền Không thần vương theo tiếng kêu nhìn lại, không dám chậm trễ, nói: "Ngọc Xuyên công tử cũng biết người này?"
Ngọc Xuyên công tử đi tới, nói: "Đế Quân để ta đối phó, chính là người này. Cái này đại ác nhân Hứa Ứng, từng ở Ma vực xuất hiện, thừa dịp ta chưa sẵn sàng, đem ta đả thương.
Huyền Không thần vương nói: "Ta vừa nãy cùng hắn giao thủ, người này tu vị nhìn như hùng hồn, chiến lực nhìn như lợi hại, trên thực tế vận dụng chính là một loại không gian pháp môn. Phương pháp này là Tiên giới Ngọc Hồ chân nhân pháp môn, miệng cọp gan thỏ. Ngọc Xuyên công tử không cần lo lắng, Hứa Ứng tuyệt đối không phải ngươi đối thủ."
Ngọc Xuyên công tử biết hắn pháp nhãn vô song, có hắn câu nói này, chính mình bắt giết Hứa Ứng, liền dễ như trở bàn tay.
Huyền Không thần vương nói: "Ta cái này Hỗn Thiên đỉnh, là hắn cái thứ ba cảnh giới Giao Luyện kỳ cảnh giới luyện chế mà thành, Hứa Ứng nếu ra tay lần thứ nhất, thì sẽ có lần thứ hai."
"Ngọc Xuyên công tử yên tâm, hắn hiện thân lần nữa thì ta sẽ đem hắn để cho ngươi." Ngọc Xuyên công tử cảm ơn.
Một bên khác, Hứa Ứng cùng Hỏa Long thượng nhân, Hàn Trạch Khang cùng nhau đi tới trên đỉnh ngọn núi, Hứa Ứng cũng đem mặt nạ mang lên mặt, miễn cho đưa tới phiền phức không tất yếu.
"Chúng ta làm cái này khách nhân, đợi đến Tu Di sơn đám người tế bái qua Hỗn Thiên đỉnh sau, liền có thể tiến lên kính một nén nhang.
Hàn Trạch Khang nói, "Đây là cơ hội hiếm có, Hỗn Thiên trên đỉnh, lạc ấn Thiên đạo phù văn! Ngươi kính hương thời điểm,
Để tâm ghi nhớ, có thể nhớ bao nhiêu cái liền nhớ bấy nhiêu!" ! Hứa Ứng xưng là, trong lòng bay lên một tia hi vọng: "Kính hương thời điểm, ta liền có thể nắm giữ Hỗn Thiên đỉnh!"
"Sở! Thiên! Đô!"
Hứa Ứng sau lưng, một cái âm thanh nổ vang, Hứa Ứng trong lòng hơi hồi hộp một chút, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái râu quai nón thanh niên đứng ở không xa
Nơi, trên mặt mang theo hung sắc nhìn mình nói.
"Cái này thanh niên, thật giống là ở đạo khải nơi khiêu chiến ta, bị ta đánh cho treo ở Tiên khí trên Thẩm Bạch Duật.
Hứa Ứng tâm nói.
"Tử Y Ma Hầu Sở Thiên Đô! Quả nhiên là ngươi!"
Thẩm Bạch Duật lớn tiếng nói, "Sở Thiên Đô, ngươi thật lớn mật! Ta chư thiên vạn giới cao thủ đi tới Ma vực khiêu chiến ngươi, không nghĩ tới ngươi lại dám chạy ra Ma vực!"
Từ trước ta đều là cười ngươi là con rùa đen rút đầu, liền đạo khải nơi cũng không dám đi, hiện tại ta sẽ không cười ngươi!
Chư vị, hắn chính là Tử Y Ma Hầu Sở Thiên Đô, Ma vực Tiểu thiên tôn đệ tử, Ma vực trẻ tuổi    đệ nhất người!
Hứa Ứng thầm than một tiếng, trong lòng yên lặng nói: "Ta cái kia đồ tôn Sở Thiên Đô, thật giống lại muốn ở chư thiên vạn giới nổi danh."
"Không sai."
Hứa Ứng phấn chấn tinh thần, cười nói, "Ta chính là Tử Y Thần Hầu Sở Thiên Đô." .
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
42