Chương 819: Đảo Quỳnh Hoa Tàn Sát
"Đây là giả, đây là ảo giác, là Long Hưng tự vị kia Đạo chủ điều động thần thông chế tạo một tràng ảo giác!"
Hứa Ứng tuy rằng cái kia nghĩ như vậy, nhưng lại biết đây cũng không phải là ảo giác.
Ảo giác, hoa, lâm, la ba người không thể ủng có như thế tinh xảo đạo pháp, đặc biệt là Hoa đạo chủ ở Lực đạo trên trình độ, càng là ở Hứa Ứng bên trên.
Ảo giác, không thể đem không biết đại đạo ảo diệu cũng hiển hiện ra.
Bởi vậy. . .
"Ta thật sự trở lại quá khứ, còn trở thành Hoa đạo chủ Lâm đạo chủ cùng La đạo chủ đạo huynh của bọn họ, chính ở chủ trì một tràng nhằm vào Thiên cảnh người cùng Thiên cảnh Đạo tôn tuyệt diệt kế hoạch."
Hứa Ứng vẫn còn có chút khó có thể tin, nhưng là mình đã quỷ thần xui khiến gật đầu đồng ý, muốn suất lĩnh hoa, la, lâm bọn họ tạo phản, giết chết bộ tộc bên trong những kia chống đỡ Thiên cảnh phản đồ, giết tới Thiên cảnh.
"Nhưng là, ta nếu là thật trải qua những thứ này, vì sao tại tương lai không có bất kỳ người nào nhớ tới ta cái này đi đầu đạo huynh? Ta hẳn là so với hoa, la, lâm bọn họ còn muốn phong quang, tọa trấn ở Đạo Kỷ thiên tầng cao nhất người kia, hẳn là ta!"
Hứa Ứng hấp háy mắt, lẽ nào thật sự có một cái chính mình giờ khắc này đang tọa trấn ở Đạo Kỷ thiên tầng cao nhất, thu gặt đại thiên vũ trụ?
"Không đúng, nếu nói như thế, Hoa đạo chủ Lâm đạo chủ bọn họ hẳn là đã sớm đem ta nhận ra. Lẽ nào ta biến thành Bỉ Ngạn Thánh tộc dáng dấp, trở nên quá chân thực?"
Hắn lắc lắc đầu.
Hoa, lâm, la giờ khắc này đã đi ra Trí Nhân điện, lặng lẽ liên lạc trên đảo cái khác cao thủ, tìm kiếm cùng chung chí hướng người, chuẩn bị ở thịnh hội lúc động thủ giết người.
Hứa Ứng thì lại đang suy nghĩ chính mình là có hay không trở lại quá khứ, đột nhiên Thiên Thành tử tiếng nói truyền đến: "Ứng Hứa, trên đường tới, ngươi luôn miệng nói quá khứ có thể lấy thay đổi, ta vẫn đang tìm kiếm cái này loại pháp môn. Lời ngươi nói thay đổi lịch sử biện pháp, thật sự có thể được sao?"
Hứa Ứng xoay người lại, ánh mắt rơi vào trên người hắn, cười nói: "Quả nhiên là ngươi đang giở trò! Ta hiện tại là ở ảo giác bên trong, có đúng hay không?"
Thiên Thành tử sắc mặt đạm mạc nói: "Không phải. Chúng ta thật sự ở một ức hai ngàn vạn năm trước. Trận chiến này, gọi là đảo Quỳnh Hoa tàn sát, là Bỉ Ngạn kiếp vận mở đầu."
Hứa Ứng hấp háy mắt, cười nói: "Thiên Thành tử, đây là ngươi lần thứ mấy thí nghiệm? Ngươi có thành công hay không thay đổi lịch sử?"
Thiên Thành tử sắc mặt đột biến.
Thái Nhất đại đạo quân đứng ở khi còn trẻ trước mặt mình, khi còn trẻ Thái Nhất cũng nhìn trước mắt chính mình, vẻ mặt có chút hoảng hốt.
Không sai, đều là một bộ dáng vẻ lão thành.
"Ta từ tương lai mà tới."
Thái Nhất đại đạo quân mở miệng nói, "Là tương lai của ngươi. Không biết ngươi có tin hay không?"
"Tin." Tuổi trẻ Thái Nhất đạo.
Thái Nhất đại đạo quân lộ ra nụ cười, nói: "Ta cảm thấy, chúng ta nên nói một chút."
Hai người dắt tay nhau mà đi, tìm được đảo Quỳnh Hoa một chỗ yên lặng, Thái Nhất đại đạo quân bày xuống phong ấn, liền đem chính mình trưởng thành trên đường những thứ này tiếc nuối từng cái nói thẳng ra.
"Ta cái thứ nhất tiếc nuối, là không thể ngăn cản trận này đảo Quỳnh Hoa thịnh hội, trận này thịnh hội, chính là Bỉ Ngạn kiếp vận mở đầu."
Thái Nhất đại đạo quân nói, "Hết thảy đều khởi nguồn ở đây. Nhưng nếu không có đảo Quỳnh Hoa thịnh hội, liền không có mặt sau đại đồ sát, liền sẽ không kế thừa Thiên cảnh kiếp vận. Hoa đạo chủ mấy người, chính là ở cái này tràng thịnh hội bên trong, định ra rồi tuyệt diệt Thiên cảnh kế sách."
Tuổi trẻ Thái Nhất lẳng lặng mà nghe, không có nói chen vào.
Thái Nhất đại đạo quân đem chính mình suốt đời tiếc nuối một vừa nói xong, tuổi trẻ Thái Nhất đạo: "Hiện tại chính là đảo Quỳnh Hoa thịnh hội, nếu như có thể thay đổi tương lai, lấy thực lực của ngươi, tự nhiên có thể lấy thay đổi."
Thái Nhất đại đạo quân choáng váng, nhìn hai tay của chính mình, thấp giọng nói: "Hiện tại ta, là có thể thay đổi qua đi?"
Tuổi trẻ Thái Nhất đạo: "Ta tuy rằng nghe không hiểu ngươi nói rất nhiều chuyện, nhưng ngươi như vậy trịnh trọng việc, nhất định rất trọng yếu. Nếu ngươi đã làm ra quyết định, lại thân ở chỗ này, cần gì phải gửi hi vọng quá khứ ta thay đổi tương lai, mà không chính mình đi làm?"
Thái Nhất đại đạo quân tâm thần hơi chấn động, chậm rãi gật đầu, tiếng nói khàn khàn nói: "Chính ta đi làm."
Hắn đứng dậy, tản đi phong ấn.
Lúc này, Thần Ma đại đạo quân lấy hết dũng khí, đi tới khi còn trẻ bên cạnh mình, nói: "Ta nếu nói là ta chính là tương lai ngươi, ngươi tin sao?"
Tuổi trẻ Đại đạo quân sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Ta nếu nói là ta là ngươi cha, ngươi tin sao?"
Thần Ma đại đạo quân giận tím mặt, hận không thể giết chết khi còn trẻ chính mình.
Sau một chốc, tuổi trẻ Đại đạo quân bị đánh cho sưng mặt sưng mũi, nằm trên đất giãy dụa, lại bò không đứng lên.
Thần Ma đại đạo quân đứng ở trước mặt của hắn, song trửu gác ở trên đầu gối, nói: "Hiện tại ngươi nên đem tin chưa?"
Tuổi trẻ Đại đạo quân khúm núm, đột nhiên nói: "Ta hiện tại nếu là tự sát, là không phải ngươi thì sẽ biến mất?"
Thần Ma đại đạo quân tâm nói: "Ta khi còn trẻ, chính là như thế làm người căm ghét sao?"
"Đi theo ta, ta truyền cho ngươi ta suốt đời lĩnh ngộ."
Thần Ma đại đạo quân đứng dậy , nói, "Lúc này ngươi nắm giữ ta lĩnh ngộ, ta nhất định có thể lấy ung dung chứng được Đạo chủ vị trí!"
Trí Nhân điện bên trong, Hứa Ứng trên mặt mang theo nụ cười, nhìn Thiên Thành tử sắc mặt, cười nói: "Thiên Thành tử, ngươi chính là Long Hưng tự chi chủ, có đúng hay không? Năm đó ngươi chết ở Hoa đạo chủ tay, ở trước khi chết một khắc đó, liền muốn trở lại quá khứ, thay đổi qua đi. Vì lẽ đó ngươi trở lại một ức hai ngàn vạn năm trước đảo Quỳnh Hoa thịnh hội. Ngươi muốn ở chỗ này giết chết Hoa đạo chủ."
Hắn thản nhiên nói: "Nhưng mà ngươi lại phát hiện, ngươi coi như trở lại quá khứ, cũng không cách nào thay đổi qua đi. Nghĩ đến, ngươi đã ở đây ám sát Hoa đạo chủ không biết bao nhiêu lần, trước sau không thể đem hắn giết."
Hắn đoán ra nơi này chân tướng, nói: "Ngươi không thể trở về quy hiện thế, trở về hiện thế, ngươi liền sẽ tử vong, bởi vậy ngươi chỉ có thể một lần lại một lần lặp lại thí nghiệm, nhất định phải diệt trừ Hoa đạo chủ."
Thiên Thành tử lắc đầu nói: "Ứng Hứa, ngươi đoán đúng hơn nửa, ta xác thực muốn trở lại quá khứ, nhưng ta không phải muốn diệt trừ Hoa đạo chủ."
Hứa Ứng choáng váng.
Thiên Thành tử nói: "Ta là muốn diệt trừ đảo Quỳnh Hoa tất cả mọi người!"
Hứa Ứng trợn mắt lên: "Diệt trừ tất cả mọi người?"
Thiên Thành tử nói: "Ta xác thực bị Hoa Thịnh Thịnh trọng thương, ở vào thời khắc sống còn. Hắn dùng lực chứng đạo, đã tu luyện tới đắc đạo mức độ, là Lực đạo Đại đạo chi chủ. Hắn không đơn thuần là Bỉ Ngạn Đại đạo chi chủ, cũng là 256 toà vũ trụ lực đạo chi chủ."
Hắn ngã xuống thời đại kia, Bỉ Ngạn danh nghĩa đã có 256 toà vũ trụ, tuy rằng không có như bây giờ đại thiên vũ trụ số lượng nhiều, nhưng Hoa đạo chủ chiến lực đã không phải chuyện nhỏ.
Thiên Thành tử tiếp tục nói: "Ta vạn bất đắc dĩ, trở lại quá khứ, cũng chính là Bỉ Ngạn kiếp vận mở ra mới bắt đầu. Ngày hôm nay, Hoa đạo chủ liên hợp chúng ta, giết chết cái khác đi gặp người, chính thức mở ra Bỉ Ngạn kiếp vận."
Hứa Ứng suy tư nói: "Các hạ ý tứ là, ngươi đến xuất thủ, giết chết trên đảo tất cả mọi người, liền có thể chặn kiếp vận?"
Thiên Thành tử nhàn nhạt nói: "Không sai. Năm đó Bỉ Ngạn thứ nhất tràng kiếp vận bạo phát, ta liền nhận ra được không đúng. Bỉ Ngạn rõ ràng vẫn là một cái mới phát vũ trụ, kiếp vận làm sao sẽ bạo phát đến như thế sớm? Ta lần lượt tìm kiếm lịch sử, trở lại quá khứ, rốt cục phát hiện, hôm nay thịnh hội, mới là Bỉ Ngạn kiếp vận đầu nguồn."
Hứa Ứng suy đoán nói: "Ngươi thấy Đạo chủ đám người tự giết lẫn nhau, các ngươi như là bị hong khô thỏ, bị hoa, lâm, la ba người chứa đựng lên, ngươi cảm thấy chỉ cần trở lại quá khứ, giết chết bọn họ, Bỉ Ngạn liền sẽ không trải qua kiếp vận. Có đúng hay không?"
Thiên Thành tử nói: "Ngươi rất thông minh."
Hứa Ứng nói: "Nhưng là , nếu sự thực quả thực như Hoa đạo chủ nói, Đạo tôn các loại Đạo chủ muốn tới đến Bỉ Ngạn, từ đầu tu luyện, như vậy ngươi nên làm gì chống đối?"
Thiên Thành tử nói: "Bây giờ Đạo tôn còn chỉ là một phàm nhân, hắn không cách nào vượt qua tinh không, đi tới nơi này. Trừ phi hắn ở Bỉ Ngạn có đồ tử đồ tôn, đem hắn tiếp đến Bỉ Ngạn."
Hứa Ứng cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây, nói: "Mà Đạo tôn đồ tử đồ tôn, giờ khắc này đều bị các ngươi tụ tập ở tòa này trên đảo. Vì lẽ đó giết chết tất cả mọi người, cũng có thể để tránh cho Đạo tôn đi tới Bỉ Ngạn!"
Thiên Thành tử nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Ta xử lý xong những thứ này, còn có thể đi tới Thiên cảnh, giết chết Đạo tôn, Huyền Hoàng các loại tất cả Thiên cảnh cao thủ."
Hứa Ứng nói: "Thế nhưng, ngươi giết không được tất cả mọi người, ngươi thậm chí không cách nào diệt trừ bất cứ người nào. Ngươi hay bởi vì chính mình tức sắp tử vong, không cách nào trở lại hiện thế, mà bị vĩnh viễn vây ở chỗ này. Ngươi tu luyện Thời Không đại đạo, trở thành Đạo chủ, nhưng buồn cười chính là, trước khi chết một khắc đó, ngươi đem mình biến thành thời không kẻ tù tội."
Hắn từng chữ tru tâm, tựa như Thông Thiên đạo chủ Tru Tiên kiếm, một kiếm lại một kiếm đâm vào Thiên Thành tử đạo tâm trong.
Thiên Thành tử mắt lộ ra hung quang, sắc mặt khó coi.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Ngươi ở đây thí nghiệm bao nhiêu lần? Một ngàn lần? Một vạn lần?"
Thiên Thành tử kiềm chế lại đối với hắn sát ý, nói: "548,900 lần."
Hứa Ứng sợ hết hồn, cười nói: "Nếu của ngươi biện pháp có thể lấy thành công, như vậy đã sớm thành công. Thiên Thành tử, ngươi nhưng cũng không phải quá ngu, lại muốn đến tìm hiểu luân hồi. Ngươi Luân Hồi đại đạo đã rất là không kém. Ngươi nắm giữ thời không luân hồi sau, liền tiếp tục thử nghiệm, nhưng mà phát hiện, ngươi vẫn không thể thay đổi lịch sử."
Thiên Thành tử hừ một tiếng.
Hứa Ứng cười nói: "Nhưng may là ngươi gặp phải ta. Ta chỉ điểm ngươi con đường kia mới là chính đạo. Trước tiên tu thời không, lại ngộ luân hồi, rồi sau đó tu thành nhân quả, đi qua đi Hồng Nguyên sơ khai, đến tương lai Tịch Diệt thiên kiếp. Đã như thế, ngươi liền có thể nắm giữ không gian thời gian pháp môn, có thể lấy giết tới người, cũng có thể lấy chém tương lai người, đem người từ thời gian cùng không gian trên hoàn toàn xóa đi! Như vậy, mới có thể thay đổi lịch sử."
Thiên Thành tử nói: "Ngươi nói rất đúng, rất có đạo lý."
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Ngươi nếu cảm thấy rất có đạo lý, vì sao không mở ra Ngậm đuôi chi xà? Ngươi lời nói thật nói cho ta, ta ở thời điểm này bên trong, đã luân hồi bao nhiêu lần?"
Thiên Thành tử kinh ngạc nhìn hắn: "Thái Nhất, thần ma hai vị Đại đạo quân đều không có nhận ra được, ngươi nhận ra được?"
Hứa Ứng tâm thần chấn động mạnh.
Hắn chỉ là suy đoán, cái này rất có thể không phải hắn lần thứ nhất rơi vào Thiên Thành tử thời không luân hồi, cho nên mới hỏi dò Thiên Thành tử, chính mình luân hồi bao nhiêu lần.
Không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên thật sự từ lâu rơi vào Thiên Thành tử thời không luân hồi.
"Ứng Hứa, ngươi đã ở ta thời không trong luân hồi, luân hồi 814 lần, hiện tại là thứ 815 lần!"
Thiên Thành tử lộ ra nụ cười , nói, "Ngươi cùng ta cũng như thế, đều trở thành thời không kẻ tù tội!"
Hứa Ứng sắc mặt đột biến, không nói lời gì thôi thúc Hồng Nguyên Nghịch Chứng Đại Đạo lục, đồng thời điều vận nhân quả cùng luân hồi, kiểm tra mình cùng cái này cái thời không nhân quả!
Hắn lập tức nhìn thấy 814 vòng tiếp theo về vết tích, cùng với thời không luân hồi ở Nhân Quả Kim Luân trên lưu lại chuỗi nhân quả!
Hứa Ứng sau đầu, kim luân bên trong Nhân Quả đạo nhãn mở, liền thấy đảo Quỳnh Hoa trên tất cả mọi người chuỗi nhân quả ngang dọc xen kẽ, đan xen hỗn loạn, liền như là cái kia phát rồ nhện lung tung dệt lưới!
Hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nhanh chóng nói: "Thiên Thành tử, ta tu luyện nhân quả luân hồi, ta có thể lấy cứu ngươi đi ra ngoài, thoát khỏi trận này thời không luân hồi!"
"Không kịp." Thiên Thành tử lắc đầu nói.
Đang lúc này, chỉ nghe bên ngoài truyền đến mọi người sợ hãi tiếng kêu: "Giết người! Thái Nhất giết người!"
Hứa Ứng vội vàng đi tới ngoài điện, chỉ thấy Thái Nhất đại đạo quân chính đang tại đại khai sát giới, cong ngón tay búng một cái, liền đem Lâm đạo chủ trán xuyên thủng, tiện tay một chưởng, đem La đạo chủ vòng eo chặt đứt!
Thái Nhất đại đạo quân dường như hổ vào bầy dê, một chiêu một cái, trắng trợn tàn sát trên đảo cao thủ, rất nhanh liền máu chảy thành sông.
Hứa Ứng ngửa đầu, nhìn thấy giữa bầu trời con kia Ngậm đuôi chi xà nuốt chửng đuôi tốc độ càng lúc càng nhanh, vừa nuốt vừa sinh trưởng!
"Ta cắt đứt quá khứ thời không, từ một ức hai ngàn vạn năm trước lấy ra một ngày, cái này một ngày trong thời gian, thay đổi lịch sử phạm vi càng lớn, thời không sửa lại nước chảy xiết liền càng là kịch liệt."
Thiên Thành tử sau lưng hắn, không nhanh không chậm nói, "Thái Nhất đại đạo quân đại khai sát giới, thời không sửa lại nước chảy xiết thì sẽ xung kích lại đây, mãi đến tận đem tất cả những thứ này sửa lại."
Hắn nói tới chỗ này, Hoa đạo chủ hướng bên này chạy tới, cao giọng nói: "Ứng đạo huynh, cứu ta — — "
"Oành!"
Thái Nhất đại đạo quân một chưởng vỗ ở trên đầu của hắn, nhất thời óc nổ tung, nguyên thần hóa thành tro bụi!
Hứa Ứng bị Hoa đạo chủ máu tươi một mặt, lại thấy mình trên không, con kia Ngậm đuôi chi xà trong giây lát đem chính mình tất cả thân thể hoàn toàn nuốt vào trong bụng, kể cả đầu cùng nhau biến mất!
"Thiên Thành tử, ngươi phải nhớ kỹ!"
Hứa Ứng trước mắt, thời không ở đổ nát trọng cấu, vội vã lớn tiếng nói, "Ta có thể lấy cứu ngươi đi ra ngoài! Ngươi phải tìm được ta, nói cho ta tất cả những thứ này!"
"Ầm!"
Bỉ Ngạn vũ trụ Thời Không đại đạo tu chính là bởi vì ngoại lực tạo thành chính mình biến hóa, đem Thái Nhất thay đổi lịch sử tạo thành sóng lớn tất cả san bằng!
Tất cả mọi người vào đúng lúc này, đều nhìn thấy đỉnh đầu của mình con kia Ngậm đuôi chi xà, đột nhiên đem mình nuốt xuống, biến mất không thấy.
Chờ đến thời không sau khi bình tĩnh, Hứa Ứng từ trên trời giáng xuống, một tay tế lên Hạnh Hoàng kỳ, một tay nâng lên Chuông lớn, điều vận Hồng Nguyên Nghịch Chứng, chuẩn bị ứng đối Thần Ma đại đạo quân truy sát.
Đồng nhất thời gian, Thần Ma đại đạo quân cùng Bỉ Ngạn một đám Đạo cảnh tầng tám, Bất Hủ, chân vương cùng đạo quân, cũng tiến vào cái này mảnh thời không.
Đỉnh đầu của bọn họ, đồng thời xuất hiện một cái cực lớn Ngậm đuôi chi xà.
Cái này con rắn to cắn vào chính mình đuôi, chính đang tại từng điểm từng điểm nuốt chửng chính mình.
"Thiên cảnh mắc cạn?"
Hứa Ứng bỏ chạy ngàn vạn dặm, tách ra Thần Ma đại đạo quân, đánh giá khoảng cách Bỉ Ngạn rất gần Thiên cảnh, có chút kinh ngạc.
"Vị huynh đài này, Hoa đạo hữu triệu tập tất cả tu sĩ, tham gia đảo Quỳnh Hoa thịnh hội, cộng thương hạo kiếp việc."
Một chiếc xe kéo từ phía sau hắn mà đến, La đạo chủ ngồi ở trong xe, mời nói, "Đạo hữu có thể từ đại hủy diệt bên trong may mắn còn sống sót, tu vị nhất định không phải chuyện nhỏ , có thể hay không cùng xe đi tới?"
Hứa Ứng quỷ thần xui khiến gật đầu: "Đa tạ đạo huynh."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
38