Chương 230: Không đáng tin cậy Lục Ngô
Hạ Đô bên ngoài trấn, Chu gia na sư tại Chu Hồng Y suất lĩnh dưới đang nhanh chóng hướng mảnh này thành trấn tới gần, đột nhiên một cái thiếu niên mặc áo lam phi thân mà tới, rơi vào đội ngũ phía trước,
Nói: "Hồng Y  dừng bước. Phía trước hung hiểm, không phải các ngươi có khả năng tưởng tượng."
Chu Hồng Y dừng bước lại, ôn nhu nói: "Tử Tang công tử, phía trước có nhà ngói, hiển nhiên có người cư trú. Côn Lôn khư thần bí khó lường, các tòa núi lớn đều có sơn thần thủ hộ, nguy hiểm ẩn náu, sao không tìm kiếm dân bản xứ làm cái dẫn đường? "
Vị này Tử Tang công tử là Chu gia chỗ nâng đỡ danh môn đại phái Vạn Tuế quan quan chủ, ở tại Tung Sơn. Vạn Tuế quan tại ba ngàn năm trước cũng nổi danh trên đời, lịch sử xa xưa, truyền thừa uyên bác, nhưng đến một thế này, chỉ còn lại có Tử Tang công tử một người.
Hắn xem như quan chủ, gánh vác chấn hưng Vạn Tuế quan trọng trách, biết rõ ở thời đại này,, không cùng cường hào liên thủ, tuyệt đối khó mà sinh tồn.
Đặc biệt là dựa vào thần đô, nhất định phải nương tựa cường hào mới có thể mở rộng.
Mà thần đô Chu gia cũng muốn cùng Vạn Tuế quan liên thủ, na khí kiêm tu, còn có thể trèo lên Vạn Tuế quan tiên nhân cành cây cao, tự nhiên ăn nhịp với nhau.
Tử Tang công tử nói: "Côn Lôn bên trong sớm đã không còn dân bản xứ, sư môn ta tiên sư truyền xuống ý chỉ nói, tại Côn Lôn gặp phải dân bản xứ, đều là cạm bẫy. Gặp thôn chớ vào, gặp trấn chớ tiến."
Chu Hồng Y đang muốn nói chuyện, đột nhiên Hạ Đô trấn bên trong từng trận hào quang bay lên, khí tức kinh khủng tràn ngập, thiên đạo bắt đầu ô nhiễm bốn phía thiên địa đại đạo, hình thành lả lướt đạo âm!
Chu Hồng Y rùng mình, thế mới biết hắn nói không giả.
Tử Tang công tử cũng là sắc mặt nghiêm nghị, hắn mặc dù biết có cạm bẫy, nhưng mà không nghĩ tới khủng bố như thế, thế mà điều động thiên đạo tuyệt trận!
Lúc này Hạ Đô trấn đã trở thành tuyệt địa, lại không sống sót trở về đạo lý!
"Phá, phá?"
Tử Tang công tử cả kinh lắp bắp, hồi lâu nói không ra lời, thiên đạo chúng bày ra thiên đạo tuyệt trận, vậy mà liền như vậy bị phá đi?
Một bên khác còn có mấy chục hai mắt ánh sáng tại chặt chẽ nhìn thấu Hạ Đô trấn, thấy thế đều là suýt nữa ngoác mồm kinh ngạc, từng người trợn to hai mắt.
"Cỗ khí tức này, là cái kia tôn Thiên Thần ra tay ư? Quá mạnh mẽ!"
"Tổ sư căn dặn để chúng ta đề phòng thiên đạo tuyệt trận, liền như thế bị người phá? Phá trận người là ai? Ai có thực lực mạnh như vậy?"
Một chiếc nho nhỏ thuyền bồng bềnh tại hai ngọn núi xuyên ở giữa, mũ rộng vành nam tử đứng tại trên thuyền, xa xa nhìn về phía cầu vồng vọt lên địa phương, thấp giọng nói: "Một cái mạnh mẽ lại rối loạn thần linh, năm đó thời kỳ cường thịnh, thực lực tại Thiên Thần bên trong hẳn là cũng ở tại thượng du. Hắn là vì sao xuống dốc? "
Hắn thận trọng chạy tại Côn Lôn trong dãy núi, tận lực cẩn thận tránh đi cùng những người khác tiếp xúc, cũng không cùng nơi này sơn thần tiếp xúc, có thể tránh thoát liền tránh đi.
Hắn biết, tại đây phiến quần sơn bên trong còn có mặt khác cùng hắn đồng dạng người, đều tại độc hành, thận trọng che giấu bản thân.
Hạ Đô trấn bên trong, những cái kia dân trấn cũng là vừa sợ vừa giận, nhao nhao nắm lên từng kiện từng kiện thiên đạo pháp bảo phóng lên trời, hướng cái kia cầu vồng đánh tới.
Nhưng sau một khắc, một đạo thô to đuôi quét tới, mạnh mẽ quét vào trên thân mọi người, đem bọn hắn đánh đến thất điên bát đảo, như mưa rơi bốn phía ngã đi!
Một đám dân trấn nhao nhao đứng dậy, ngẩng đầu nhìn tới, nơi nào còn có thể tìm được Hứa Ứng tung tích?
"Hắn không ra được núi Côn Lôn! Lục soát núi! "
Rất nhiều dân trấn nhao nhao rời đi.
Hứa Ứng trước mắt cầu vồng đập vào mặt, vô số sáng rực hào quang từ chung quanh hắn vụt qua rồi biến mất, sau một khắc, tất cả bình tĩnh lại.
Hứa Ứng chân đạp thực địa, chỉ thấy bản thân ở tại một mảnh cổ xưa Thần điện bên trong, Thần điện lối vào tại tuyết sơn ở giữa, bị băng tuyết chặn lại, bên trong thì là đồng chất đại điện, có bếp lò đang thiêu đốt hừng hực, để trong này có vẻ có chút ấm áp.
"Ngươi cuối cùng đánh thức ta, cuối cùng đánh thức ta!"
Cái kia đầu hổ mặt người chín đuôi tượng thần hưng phấn đến tại đồng điện bên trong bò qua bò lại, chợt cao chợt thấp, tại bức tường cùng mái vòm ở giữa chạy, khi thì lại leo lên đến trên cây cột, từ cây cột sau nhô đầu ra.
Hắn âm thanh vô cùng dày nặng, hùng vĩ, nhưng lại có vẻ cao xa, phảng phất là tại khoảng cách Hứa Ứng cực xa chỗ nói chuyện.
Chuông lớn nhỏ giọng nói: "A Ứng, đây không phải là hắn chân thân, hắn chỉ là khống chế pháp lực của mình đi vào tôn này tượng thần. Hắn chân thân nhưng thật ra là cái này chín ngọn núi. Là cái này chín ngọn núi tại cùng chúng ta nói chuyện!"
Hứa Ứng nhẹ nhàng gật đầu, hắn cũng nhìn ra rồi, Lục Ngô sở dĩ có vẻ âm thanh cao xa, là bởi vì ngọn núi thực sự quá rộng, lúc nói chuyện sẽ có vẻ có dày nặng hỗn âm.
"Bên trên một hồi chiến tranh kết thúc về sau, ta ngủ say quá lâu, ta là Côn Lôn thần, ta cần bất tử dân kêu gọi tên của ta, thần lực của ta mới có thể thức tỉnh."
Tôn này Lục Ngô tượng thần đột nhiên nhảy đến trong lò lửa, tại lò lửa bên trong tắm gội, cách ánh lửa hướng Hứa Ứng nói: "Nói như vậy, ngươi là bất tử dân?"
Hứa Ứng đi ra phía trước, nói: "Ta cũng không biết ta có hay không là bất tử dân, chẳng qua ta đã sống hơn hai vạn tuổi, có người xưng ta vì bất lão thần tiên."
"Đó chính là bất tử dân."
Không chờ đến hắn đi tới trước mặt, Lục Ngô cũng đã từ trong lò lửa rời đi, đi tới trong điện thờ  không chờ đến hắn đi tới trước mặt, Lục Ngô cũng đã từ trong lò lửa rời đi, đi tới trong điện thờ, trong bàn thờ đột nhiên nhóm lửa ánh sáng, hỏa diễm bên trong có kim sắc phù triện xoay quanh hồ tung bay.
"Ngươi tên là gì? "Lục Ngô hỏi.
"Hứa Ứng."
Lục Ngô nghiêng đầu suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua, có lẽ trước kia nghe nói qua, nhưng ta tại bên trên một hồi chiến tranh bên trong bị thương quá nặng, thần lực của ta bị đánh nát."
Trong giọng nói của hắn mang theo phẫn nộ, từ trong bàn thờ nhảy ra, hai đầu chân sau chồm người lên, lấy ra hổ trảo, thân hình nhanh chóng tại đồng điện bên trong di động, giống nhân loại giống như chiến đấu, lại có như dã thú nanh vuốt, đánh cho trong điện không ổn định.
Cái đuôi của hắn như là chín cái cánh tay, lại thêm lúc đầu cánh tay, nhiều đến mười một đầu, chém giết lên tới lăng lệ vô cùng, làm người ta hoa mắt, không kịp nhìn.
"Ta liền như thế cùng bọn hắn chém giết, như vậy cùng bọn hắn liều mạng! Nhưng mà bọn họ quá nhiều, như thủy triều xông tới! Ta giết! Ta lại giết, cho đến bị hắn bọn họ đem thần lực của ta đánh nát, đem ý chí của ta phá vỡ. . . ."
Lục Ngô tung người nhảy lên, biến mất không còn tăm tích.
Hứa Ứng đang tại tìm kiếm bóng dáng của hắn, lại thấy tay áo xuất hiện tại trong lò lửa, ngồi xổm ở trong lửa, hai cái hổ trảo nâng cằm lên, cách lò lửa buồn bã nói: "Ý thức của ta đã trải qua xa xưa thời gian, cuối cùng lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ, chỉ là ta tổn thất rất nhiều thần lực và trí nhớ. Ta một mực chờ đợi đợi có người có thể đem ta đánh thức, đợi đã lâu, rốt cuộc đã đợi được một cái khác bất tử dân, thế nhưng là nàng không biết tên của ta."
Hứa Ứng trong lòng nhảy lên kịch liệt, miệng đắng lưỡi khô, dò hỏi: "Trừ ta bên ngoài, còn có một cái khác bất tử dân? "
"Có a, là một thiếu nữ, nàng đi qua ta sơn mạch, ta cùng nàng ý thức liên kết, hỏi nàng tên của ta. Thế nhưng là nàng cũng không biết."
Hắn ngồi chồm hổm đứng dậy, tại trong lửa quơ quơ đầu, nói: "Ta tiếp tục chờ, cuối cùng chờ đến ngươi. Ngươi nhớ tới tên của ta, ngươi kêu gọi tên của ta, để cho ta từ trong ngủ mê thức tỉnh!"
"Ta là dưới chân núi Côn Lôn thần, chín tòa thần sơn chúa tể, vạn dân tín ngưỡng, ta vì Đại Đế canh gác sơn môn! "
Thanh âm của hắn vang dội, kiêu ngạo đứng tại trong lửa, hướng Hứa Ứng khoe khoang hắn xinh đẹp da lông cùng đuôi.
"Ta nắm giữ cổ xưa lịch sử, không thể tưởng tượng nổi uy nghiêm, vô thượng thần lực! Các ngươi, có thể kiểm tra cái đuôi của ta. Ừm, cẩn thận phỏng tay."
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất, tiến lên, Hứa Ứng sờ lên hắn đuôi, kinh ngạc nói: "Rất mềm mại."
Ngoan Thất dùng cái đuôi của mình vuốt vuốt Lục Ngô lông lá xồm xàm đuôi, cũng kinh ngạc nói: "Thật rất mềm mại!"
Chuông lớn cùng màu tím tiên thảo bay ra ngoài, liền muốn giơ tay, Lục Ngô liếc bọn chúng một cái, rất là ghét bỏ, nói: "Các ngươi đi ra, đừng làm rối loạn ta da lông."
Chuông lớn cùng màu tím tiên thảo uất ức không dứt.
Hứa Ứng dò hỏi: "Vừa rồi Hạ Đô trấn những cái kia dân trấn, là lai lịch gì? Bọn họ tại sao lại đối bất tử dân thống hạ sát thủ?"
Lục Ngô nói: "Bọn họ là Thiên Thần nuôi chó săn, một đám tu luyện thiên đạo luyện khí sĩ, là phụng thiên mệnh đi tới nơi này, bắt giữ bất tử dân."
Hắn cố gắng suy tư, chỉ là không nhớ nổi lúc trước, nói: "Năm đó, nơi này đã từng phát sinh chuyện rất đáng sợ."
Hứa Ứng các hắn nói tiếp, Lục Ngô lại im miệng không nói, hiển nhiên trí nhớ còn chưa khôi phục.
Thuế Ngoan Thất nói nhỏ: "A Ứng, tôn này sơn thần hình như có chút không quá đáng tin cậy."
Hứa Ứng âm thầm gật đầu.
Lục Ngô nói: "Ngươi đánh thức ta, để báo đáp lại, ta có thể thỏa mãn ngươi một cái mong muốn."
Hứa Ứng lộ ra vẻ ước ao: "Còn xin thượng thần nói cho ta biết, ta cuộc đời lai lịch."
Lục Ngô trầm mặc phút chốc, nói: "Ta bị địch nhân đánh nát thân thể, phá hủy ý thức, còn cần ngươi kêu lên tên của ta, mới có thể thức tỉnh thần lực, làm sao có thể biết lai lịch của ngươi? Đổi một cái."
Hứa Ứng có chút thất vọng, dò hỏi: "Ta muốn biết Hứa gia bình ở nơi nào?"
Lục Ngô cố gắng suy tư, nói: "Có như vậy cái địa phương, ta mơ hồ nhớ tới Hứa gia bình người xuống núi lúc hướng ta chào hỏi, bọn họ giống như là ở tại thần sơn bên trên, cụ thể đường đi nhớ không rõ. . . . Ngươi có cừu gia muốn giết ư? Ta có thể giúp ngươi giết chết kẻ thù của ngươi."
Hắn thấy Hứa Ứng vẻ thất vọng càng nồng, vội vàng nói: "Ngươi có thể có nguyện vọng thứ nhất."
Hứa Ứng nói: "Cái kia bất tử dân thiếu nữ, nàng đi nơi nào?"
Lục Ngô nháy mắt mấy cái, dò hỏi: "Ngươi có cừu gia gì gì đó ư? Ta giỏi về đánh nhau, ta rất lợi hại. Đúng rồi, ngươi có cần hay không bảo bối? Ta trong núi nhiều vàng ngọc, đều là luyện bảo thượng thừa tài liệu, người bình thường cầu một kim mà không thể được!"
Hứa Ứng sắc mặt tối sầm: "Cho nên cái kia bất tử dân thiếu nữ, ngươi không biết đi đâu? "
Lục Ngô lúng ta lúng túng nói: "Nếu như nàng lại đi qua ta ngọn núi này, ta từng cái nhất định có thể cảm ứng được nàng. Ngươi có muốn hay không ăn có thể kéo dài tuổi thọ quả mọng? Có muốn hay không ăn có thể trị liệu bách bệnh ngư quái? Ta trên núi đều có!"
Hứa Ứng thất vọng vô cùng.
Lục Ngô vội vàng nói: "Ta có thể giúp ngươi đánh nhau, ta am hiểu nhất đánh nhau. Ngươi gặp được chuyện đánh nhau, gọi ta một tiếng, ta lập tức liền đến! "
Hứa Ứng thất vọng hết sức, lắc đầu nói: "Chuyện đánh nhau ai cũng biết."
Lục Ngô hưng phấn nói: "Ta đánh nhau đặc biệt lợi hại!"
Hứa Ứng lắc đầu, nói: "Làm phiền thượng thần, đem chúng ta đưa đi, chúng ta còn phải tiếp tục đi tới Côn Lôn thần sơn."
Lục Ngô thấy thế, không thể làm gì khác hơn nói: "Ta thật đặc biệt lợi hại, năm đó đại chiến bộc phát lúc, ta giết bọn họ như cắt cỏ đồng dạng. . . ."
Đột nhiên, một đạo cầu vồng hiện lên, cuốn lên Hứa Ứng, Ngoan Thất đám người, gào thét từ trong núi bay ra, đem Hứa Ứng đám người đưa ra cái này Côn Lôn khư chín tòa nguy nga núi lớn.
Hứa Ứng rơi xuống đất, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chín tòa núi non trùng điệp đã sau lưng mình, đã giảm bớt đi hắn không biết bao nhiêu thời gian.
Hứa Ứng thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Thất gia, Lục Ngô tuy là không đáng tin cậy, nhưng mà tốc độ lại là cực nhanh, sớm biết để hắn đem ta trực tiếp đưa đến Côn Lôn thần sơn bên trên."
Nhưng vào lúc này, mấy cái thân ảnh từ trong rừng rậm đi ra, riêng phần mình trong tay mang theo một kiện hình dạng đặc biệt thiên đạo pháp bảo, chính là Hạ Đô trấn những cái kia dân trấn!
Ngoan Thất sắc mặt biến hóa, nói nhỏ: "A Ứng, có muốn hay không thử một lần Lục Ngô lời nói đến cùng phải hay không thật?"
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, quát: "Thượng thần Lục Ngô!"
Hắn vừa dứt lời, đột nhiên vô số kim sắc phù thứ tạo thành một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống đất hóa thành đầu hổ mặt người chín đuôi tượng thần, như thiểm điện lao ra, vung trảo đem một cái không kịp phản ứng thiên đạo chúng liền người mang pháp bảo cùng một chỗ xé thành từng mảnh, ngay sau đó nghiêng mình đi tới một người khác trước người, một quyền đánh nát đầu của đối phương cùng nửa người trên, tiếp lấy lên chân quét tới, đem người thứ ba chặn ngang quét gãy!"
"Vù!"
Phía sau hắn chín đuôi bay ra, bay múa đầy trời, xoạt xoạt xoạt cắm vào rừng rậm, đem đang tại chạy tới thiên đạo chúng thân thể cùng nguyên thần xuyên thủng, thi thể chọc giữa không trung!
Hứa Ứng, Ngoan Thất trợn mắt há hốc mồm, ngơ ngác nhìn tôn này sát thần.
Xuất thủ chỉ là thượng thần Lục Ngô tượng thần, mà không phải chân thân, hắn chân thân là chín tòa núi lớn, nếu như điều động chân thân, thật không biết là bực nào khủng bố tình cảnh!
"Có Lục Ngô hứa hẹn, ta tại Côn Lôn khư còn cần e ngại người nào?"
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ: "Thất gia, Chung gia, Thảo gia, kể từ hôm nay, ta chính là Ứng gia! Tại Côn Lôn khư, ta có thể đi ngang!"
Ngoan Thất, chuông lớn cùng mộ phần cỏ đối với hắn bất giác sinh ra kính sợ, màu tím tiên thảo vội vàng cho hắn bóp vai đấm lưng, Ngoan Thất cũng xu nịnh nói: "Ứng gia mặt, dường như trắng rất nhiều."
Chuông lớn vội vàng lay động, gõ vang bản thân, nói: "Ta vì Ứng gia nâng cao tinh thần. . . . Không, tuyệt đối không phải chuông tang! Im miệng rắn ngốc, lại nói chuông tang vì Ứng gia vang lên, ta liền đập vỡ mồm ngươi!"
Hứa Ứng dương dương đắc ý, đột nhiên Lục Ngô nói: "A, ta cảm ứng được cái kia bất tử dân! Nàng cũng tới Côn Lôn khư! "
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói: "Nàng ở nơi nào? "
Lục Ngô nâng lên hổ trảo, hướng một cái phương hướng chỉ đi, nói: "Dưới đây ba mươi dặm."
Hứa Ứng không nói lời gì, giống như bay hướng nơi đó chạy đi.
Lục Ngô đưa mắt nhìn hắn đi xa, tự nhủ: "Hiện tại ta xem như thỏa mãn hắn một cái mong muốn đi? Nếu mong muốn đạt tới, như vậy hắn lần sau kêu gọi ta, ta liền có thể không đáp lại."
Hắn nhảy nhảy nhót nhót, vui vẻ rời đi.
"Nói đi nói lại, Hứa Ứng cái tên này thật sự có chút quen tai, dường như rất nặng. . . . Cái này không quan trọng! Quan trọng chính là ta cuối cùng thức tỉnh! Quần sơn, các ngươi thần trở về!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
60