Chương 925: Hỗn Độn Vô Tình, Đạo Minh Tôn Chỉ
"Lần này Ôn Nam Huân tiếp lại có hai người, một cái là Chung đạo hữu, một cái khác chính là vị này Hứa Ứng Hứa đạo hữu."
Hồn Truân Sinh mở miệng, chậm rãi nói, "Đạo minh chủ đưa tin để chúng ta đi tiếp vị đại nhân vật này, vị đại nhân vật này, khả năng là người cũng khả năng là vật. Nếu đại nhân vật cũng không phải là Chung đạo hữu, mà là vị này Hứa đạo hữu đây?"
Hắn lời này, đem mọi người sự chú ý từ Vĩnh Lạc chân quân trên người kéo trở lại.
"Hứa Ứng thành tựu, không thể vượt qua Chung đạo hữu."
Tiêu Hồn điện chủ Phong Tiêu Tiêu lắc đầu nói, "Chung đạo hữu là pháp bảo tu chân Đạo tổ , nếu pháp bảo tu chân thông qua chúng ta Đạo minh, truyền khắp trong biển hỗn độn từng cái vũ trụ, vẻn vẹn công đức, liền đủ khiến Chung đạo hữu một lần trở thành hồng mông đại đạo phần cuối! Đây là đã có thể xác định thành tựu."
Chư vị điện chủ nghe vậy, dồn dập gật đầu.
Chung gia pháp bảo tu chân thực sự đặc thù, tu sĩ có rất ít không luyện pháp bảo , nếu người khác pháp bảo bắt đầu tu chân, mà pháp bảo của ngươi không tu chân, như vậy ngươi thực lực tổng hợp thì sẽ so với người khác thua kém.
Nếu là cuộc chiến sinh tử, chết đi tự nhiên sẽ là ngươi.
Căn cứ vào nguyên nhân này, chư vị điện chủ đều có thể kết luận, pháp bảo tu chân nhất định sẽ truyền đi!
Hơn nữa pháp bảo trong còn có chút uy lực pháp bảo cực kỳ mạnh, tỷ như Đạo chủ pháp bảo, cùng với chứng được đại đạo phần cuối chí bảo!
Những thứ này pháp bảo tu chân, mang đến biến hóa càng lớn.
Bởi vậy Chung gia tu thành Hồng Mông đại đạo phần cuối, chính là tất nhiên.
"Hứa Ứng coi như có thể đồng dạng thành tựu đại đạo phần cuối, so với Chung đạo hữu, cũng vẫn là cách nhau rất xa."
Tế Nguyệt cung Khinh Vân chân quân nói, "Pháp bảo Đạo tổ, đại biểu chính là một cái lớn lao thế lực. Nó ra lệnh một tiếng, sẽ có vô số pháp bảo tu sĩ vì nó liều mạng. Hứa Ứng thì lại không cách nào làm được điểm này."
Mọi người ngươi một lời ta một lời, so sánh Hứa Ứng cùng Chuông lớn, càng cho rằng Chuông lớn mới là Đạo minh chủ trong miệng đại nhân vật.
— — cho tới Vĩnh Lạc chân quân, thì lại không có bao nhiêu người quan tâm hắn , bởi vì chư vị điện chủ cũng đều biết, Hứa Ứng cũng không phải là Vĩnh Lạc chân quân đệ tử, hắn cùng Chuông lớn chỉ là mới vừa tới đến Đại Không Minh cảnh.
Vĩnh Lạc chân quân cũng không cách nào bồi dưỡng hắn đi đập cái khác điện chủ đạo trường, hắn cũng không có tư cách đi tranh cướp Đạo minh chủ vị trí.
Vĩnh Lạc chân quân chính mình cũng biết điểm này, bởi vậy đơn giản không đáng giải thích.
"Nhưng mà Hứa Ứng xác thực có chỗ bất phàm."
Đạo Tịch chân quân đột nhiên mở miệng , nói, "Hứa Ứng con đường nhìn như chín đạo theo chứng, nhưng cùng ta Đạo minh con đường cũng không giống nhau."
Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh dò hỏi: "Có khác biệt gì?"
Đạo Tịch chân quân nói: "Hắn chín đạo theo chứng, ta cũng không nhìn ra đầu mối, không biết hắn tu luyện như thế nào."
Hắn lời vừa nói ra, các vị điện chủ từng cái kinh ngạc.
Đạo Tịch chân quân tuy rằng không phải đại đạo phần cuối, nhưng thực lực tu vị từ lâu đến đại đạo phần cuối trình độ. Coi như là Đạo minh chín điện cái khác đã chứng được đại đạo phần cuối Đạo chủ, cũng tự hỏi không hẳn có thể thắng được hắn.
Hắn mặc dù bị vây ở Đạo Chủ cảnh, chỉ là bởi vì Tịch Diệt đại đạo thực sự quá kỳ lạ mà thôi.
Nhưng mà mặc dù là Đạo Tịch, cũng nói mình xem không hiểu Hứa Ứng là tu luyện như thế nào, cái này liền có chút kỳ quái.
Đạo Tịch chân quân nói: "Hắn cho ta một loại, đạo ở trong đó, thân ở đạo ngoài cảm giác."
"Đạo ở trong đó, thân ở đạo ngoài?"
Đạo minh chư vị điện chủ đều là ngẩn ra, tinh tế phỏng đoán câu nói này hàm nghĩa.
Bọn họ càng nhiều nghe được chính là thân ở trong đó, đạo ở tại bên ngoài.
Thân ở trong đó, đạo ở tại bên ngoài ý tứ là, tự thân còn ở vào cảnh giới trong, đạo của chính mình đã vượt qua cảnh giới, không phải cảnh giới có khả năng hạn chế.
Tu luyện tới thân ở trong đó đạo ở tại bên ngoài người, thường thường cùng cảnh giới có thể nói vô địch, thậm chí đột phá cảnh giới hạn chế, cảnh giới đối với bọn họ tới nói đã không quá quan trọng.
Mà đạo ở trong đó, thân ở đạo ngoài, nhưng là khác một tầng hàm nghĩa.
Câu nói này ý tứ là, tự thân tu luyện đại đạo còn ở thế tục nhận thức đại đạo dàn giáo trong, mà tự thân cũng đã nhảy ra cái này dàn giáo.
"Đại đạo phần cuối, há có đạo ở ngoài?"
Âm Trường Tàng lắc đầu nói, "Đạo Tịch đạo huynh, ngươi lời này không hợp đạo lý."
Những người khác dồn dập gật đầu, bọn họ đã là đại đạo phần cuối, đối với tự thân đại đạo, đã diễn lấy hết tất cả biến hóa. Nếu có đạo ở ngoài, bọn họ sao lại không biết?
Đạo Tịch chân quân xưa nay không thích biện giải, liền không có phản bác.
Hồn Truân Sinh nói: "Đạo minh chủ đây? Hắn ở nơi nào? Nếu hắn nói có đại nhân vật, như vậy hắn khẳng định biết đại nhân vật là cái nào. Để cho hắn vạch ra người này là ai không liền có thể lấy?"
"Đạo minh chủ không ở nơi đây."
Luân Hồi điện chủ Cố Đạo Sinh nói, "Đạo minh chủ chỉ là đưa tin lại đây, chân thân cũng không tại Đại Không Minh cảnh. Nghe nói hắn là truy tung Hỗn Độn chủ tăm tích, đến nay chưa trở về."
Mọi người nghe vậy, từng cái cau mày.
Truy tung Hỗn Độn chủ?
Đạo minh chủ thực lực đã đến một bước này sao?
Đạo Tịch nhàn nhạt nói: "Đợi đến Đạo minh chủ trở về, tự nhiên liền thấy rõ ràng. Chư vị, thứ không đứng dậy đưa tiễn."
Mọi người nghe vậy, dồn dập đứng dậy, cáo từ rời đi.
Cố Đạo Sinh ánh mắt rơi vào Chuông lớn trên người, cười nói: "Chung đạo hữu nếu là đối với Luân Hồi đại đạo có không rõ, cứ đến Luân Hồi điện tìm ta."
Chuông lớn vừa mừng vừa sợ, vội vã xưng là.
Hồn Truân Sinh cười nói: "Nếu là có đối với Hỗn Độn đại đạo không rõ chỗ, ta cũng tận có thể giải trả lời."
Cái khác các điện điện chủ cũng dồn dập tiến lên, mời Chuông lớn đi các điện ngồi một chút.
Chuông lớn thụ sủng nhược kinh, đồng ý.
Ôn Nam Huân ở Tịch Diệt quan ở ngoài chờ đợi đã lâu, chính đang tại nóng lòng thời khắc, đã thấy Đạo minh một đám điện chủ từ Tịch Diệt quan bên trong nối đuôi nhau mà ra, từng cái trở về chính mình đạo điện.
Ôn Nam Huân đang muốn xông vào Tịch Diệt quan, xin mời Đạo Tịch chân quân tới cứu Khôi Cương đạo nhân, lúc này đã thấy Vĩnh Lạc chân quân đi tới, lại cười nói: "Ngươi là Nam Huân?"
Ôn Nam Huân không dám chậm trễ, nói: "Chính là đệ tử."
Vĩnh Lạc chân quân cười nói: "Đệ tử ta đi tới đó tiếp dẫn Hứa Ứng, lại bị trong biển hỗn độn tiếng chuông giết chết, may mà có ngươi hỗ trợ tiếp dẫn, cuối cùng cũng coi như đem Hứa Ứng đưa đến Đại Không Minh cảnh. Ta còn chưa từng cảm ơn. Đa tạ Nam Huân cứu viện."
Hắn khom người bái tạ, Ôn Nam Huân tay chân luống cuống, nâng cũng không phải, không nâng cũng không phải, vội vàng nói: "Ngươi là thời không phần cuối điện chủ, làm sao có thể hướng về ta bái tạ? Quý giết ta! Ta gấp bội lạy trở lại!"
Nàng nghĩ quỳ lạy, lại lạy không đi xuống.
Vĩnh Lạc chân quân cười nói: "Ngươi ta tuy rằng đại đạo bất đồng, nhưng tu hành mục tiêu lại là như thế, có thể nói tất cả đại đạo, trăm sông đổ về một biển, chính là đạo hữu. Đạo hữu cảm ơn, có gì không thể? Ngươi là Đạo Tịch đệ tử, Đạo Tịch còn không cổ hủ, ngươi vạn không thể cổ hủ."
Ôn Nam Huân đối với hắn kính phục vạn phần, tâm nói: "Vĩnh Lạc chân quân không giống như là cái muốn đoạt lấy Đạo minh chủ vị trí dã tâm nhà."
"Nam Huân, ta theo ngươi đi Hoài Sa tiên châu, cùng ngươi hóa giải lần này ân oán." Vĩnh Lạc chân quân cười nói.
Hai người sóng vai mà đi, không lâu lắm liền tới đến Hoài Sa tiên châu.
Vĩnh Lạc chân quân hướng phía dưới Minh Tước phủ nhìn tới, cẩn thận quan sát, sau một chốc, cười nói: " thật có chút thân ở đạo ở ngoài ý tứ."
Giờ khắc này Minh Tước phủ bên trong tiên thiên chín đạo trong ngoài theo chứng, thay đổi khó lường, đặc biệt là Tịch Diệt đại đạo, thậm chí ngay cả Tịch Diệt quan đệ tử cũng không từng luyện thành bảy sinh bảy diệt, cũng ở chỗ này hiển hiện ra!
Cái khác các loại đại đạo theo chứng, càng là xuất thần nhập hóa, để người hoa cả mắt!
Tầm thường chính hướng về theo chứng nghịch hướng theo chứng, lại tới không bình thường hồng mông theo chứng kiếp vận, tịch diệt theo chứng nhân quả, như vậy các loại gần như không thể theo chứng, cũng hiển hiện ra!
Minh Tước phủ chỉ còn dư lại bên ngoài vách tường, bên trong thời không đã kinh biến đến mức không biết lớn bao nhiêu, chín điện truyền nhân đều bị nhốt ở bên trong, không cách nào chạy trốn!
Thậm chí đã có người bị thương, nếu là không làm cứu viện, chỉ sợ tất có thương vong!
"Hứa Ứng, ngươi vừa tới Đạo minh, liền dùng ta danh nghĩa, chọc cái phiền toái lớn."
Vĩnh Lạc chân quân mặt mỉm cười, ngón tay cái cùng ngón tay giữa ở không trung nhẹ nhàng nắn vuốt, liền thấy một giọt thủy châu xuất hiện ở hắn đầu ngón tay. Hắn cong lại đạn đi, đã thấy cái kia giọt nước hướng về Minh Tước phủ rơi xuống.
Bọt nước toả ra tinh khiết ánh sáng lộng lẫy, tốc độ càng lúc càng nhanh, chờ đi tới Minh Tước phủ bên trong, đột nhiên Hứa Ứng bày xuống tất cả chín đạo theo chứng phong cấm, hết thảy tản đi!
Toà kia vũ trụ Hồng Nguyên bị áp chế nhanh chóng thu nhỏ lại, không ngừng xoay tròn, hướng về Hỗn Độn liên rơi đi.
Hỗn Độn liên không tự chủ được hiện ra một cái kiều tiểu thiếu nữ nguyên thần, bị cái kia bọt nước ép tới tầng tầng hoa sen khép kín, nâng lên vũ trụ Hồng Nguyên, hốt hoảng trốn vào Hứa Ứng trong cơ thể Hồng Nguyên trong.
Hứa Ứng cũng cảm thấy chính mình tất cả đạo pháp đều bị phá vỡ, nhưng mà đối với người xuất thủ triển khai chính là cái gì thần thông cũng không biết gì cả, tâm thần tập trung cao độ, không lại ra tay.
Mà Khôi Cương, Ngũ Chí, Mộng Hạc mấy người từng cái thoát vây, chỉ thấy mình các loại chín người lại vẫn ở Minh Tước phủ bên trong, phía sau chính là Minh Tước phủ cánh cửa, phía trước chính là chính đường.
Một người thiếu niên giờ khắc này đang ngồi ở chính đường bên trong, hẳn là chính là Hứa Ứng!
Trên không, đột nhiên truyền đến Vĩnh Lạc chân quân tiếng nói: "Chín điện chín vị đạo hữu, ta Hồng Vũ điện môn hạ Hứa Ứng nhiều có đắc tội, xin hãy tha lỗi."
Chín người tâm thần tập trung cao độ, liếc mắt nhìn nhau, từng cái xoay người rời đi Minh Tước phủ.
Vĩnh Lạc chân quân thấy thế, hướng về Ôn Nam Huân cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh, cuối cùng cũng coi như hóa giải trận này phân tranh."
Ôn Nam Huân khom người nói: "Chân quân lòng dạ, khiến người khâm phục."
Nàng hấp háy mắt, khá là chờ mong: "Chân quân, ngươi ngoại môn môn sinh Hứa Ứng chọc ra lớn như vậy cái sọt, lẽ nào chân quân liền không muốn đem hắn tiếp đến Hồng Vũ điện, trừng phạt trừng phạt hắn sao?"
"Nghĩ, nhưng là không thể."
Vĩnh Lạc chân quân khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng đi, cất cao giọng nói, "Đạo minh các vị đạo hữu, từ nay về sau, ta Hồng Vũ điện cùng Hứa Ứng, lại không nửa điểm liên quan!"
Hắn tiếng nói truyền khắp Đại Không Minh cảnh, tất cả mọi người đều rõ ràng nghe vào trong tai.
Ôn Nam Huân phun ra một hớp trọc khí, thấp giọng nói: "Cáo già! Nhất định là Hứa đạo hữu đâm lỗ thủng quá lớn, kinh sợ đến hắn. Hắn e sợ cho bởi vậy đắc tội cái khác đạo điện, vì lẽ đó không còn dám đem Hứa đạo hữu nhét vào Hồng Vũ điện."
Minh Tước phủ bên trong, Hứa Ứng nghe vào trong tai, như bị sét đánh: "Ta còn không có vào cửa, liền bị đá ra cửa? Nhưng là, ta rõ ràng đã thông qua tất cả khảo hạch! Cái này Đạo minh, biết bao bất công!"
Cái khác điện chủ cũng nghe được dùng Vĩnh Lạc chân quân truyền âm, từng cái lắc đầu cười nói: "Lão kẻ dối trá. Biết cái khác điện chủ đối với Hứa Ứng cũng cực kỳ nhìn trúng, tất có thăm dò, vì lẽ đó hắn không dám giữ lại Hứa Ứng. Bằng không hắn Hồng Vũ điện liền phải tao ương."
Nếu Vĩnh Lạc chân quân đem Hứa Ứng ở lại Hồng Vũ điện, như vậy cái khác điện chủ tất thi hội thăm dò Hứa Ứng đến cùng có gì bản lãnh. Vĩnh Lạc chân quân cứ việc là đại đạo phần cuối tồn tại, nhưng hắn Thời Không đại đạo cũng không ngăn được nhiều như vậy điện chủ thăm dò, cường lưu lại Hứa Ứng, tất sẽ gặp ương, không bằng đơn giản nhân cơ hội này, cùng Hứa Ứng đoạn đi tất cả quan hệ.
"Ta thông qua Đạo minh tất cả khảo hạch, khẳng định còn có thể có cái khác điện chủ nhìn trúng ta."
Minh Tước phủ trên, Hứa Ứng mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, bỗng nhiên chỉ nghe một cái quen thuộc tiếng nói truyền đến: "Hứa đạo hữu, Bỉ Ngạn từ biệt 6,000 năm, có khoẻ hay không?"
Hứa Ứng nghe vậy, vừa mừng vừa sợ, xoay người lại, cười nói: "Đại sư huynh! Xem ra ngươi đi tới Đạo minh sau, tu vị tiến rất xa, không gọi ta sư thúc!"
Trưởng Tôn Thánh Hải đi vào Minh Tước phủ, đâm đầu đi tới, trên mặt tươi cười, nói: "Ta chưa tráng thì đương nhiên muốn xưng ngươi làm sư thúc, bây giờ ta đã tráng, thúc cháu tư thế dịch vậy!"
Hứa Ứng cảnh giác nói: "Ngươi tu vị gì cảnh giới?"
Trưởng Tôn Thánh Hải khí tức bắn ra, tiên thiên chín đạo bỗng nhiên nhảy ra, trong khoảnh khắc liền ở thân hình thành một toà Hồng Nguyên, chín đạo theo chứng biến hóa, làm hắn tựa như vũ trụ chúa tể!
Hứa Ứng lập tức nhận ra được hắn Đại đạo ba ngàn, đều là Đạo chủ, tiên thiên chín đạo, cũng là Đạo Chủ cảnh, đồng thời chín đạo theo chứng cực kỳ tinh vi.
Hắn tiên thiên chín đạo cực kỳ cân bằng, để người chọn không ra nửa điểm tật xấu!
Bây giờ Trưởng Tôn Thánh Hải, rất có đánh với Đạo Tịch một trận lúc Đạo tôn phong thái!
Ngoại trừ hắn tu vị không kịp khi đó Đạo tôn.
Hứa Ứng hơi thay đổi sắc mặt, cười ha ha nói: "Đại sư huynh không hổ là đại sư huynh. Sáu ngàn năm không thấy, ngươi dĩ nhiên là một cái tiểu Điện chủ!"
Trưởng Tôn Thánh Hải nóng lòng muốn thử, nói: "Sáu ngàn năm không thấy, ngươi cũng tu vị tiến nhanh, cái gì không khoa tay một thoáng, xác minh dài ngắn?"
"Không cần tỷ thí, khẳng định là ngươi dài ta ngắn."
Hứa Ứng mặt không biến sắc , nói, "Ta cũng sắp tu thành Đạo Chủ cảnh, khi đó lại tương đối dài ngắn."
Trưởng Tôn Thánh Hải không thể làm gì khác hơn là kiềm chế lại rục rà rục rịch đạo tâm, hai người đi ra Minh Tước phủ, tùy ý đi lại, thưởng thức cái này Đại Không Minh cảnh phong cảnh.
Hứa Ứng hỏi Trưởng Tôn Thánh Hải những năm này tao ngộ, Trưởng Tôn Thánh Hải trả lời đến rất là cẩn thận, nói: "Ta ở Đạo minh chỉ là đi tìm hiểu các vị điện chủ đạo pháp, rất ít hỏi đến những chuyện khác. Bỉ Ngạn thế nào rồi?"
"Đã hoàn toàn tịch diệt."
"Như vậy, Đạo tôn đây?"
"Đạo tôn? Hắn cũng ứng kiếp đi tới. Hắn coi chính mình tái giá rơi tất cả kiếp vận, nhưng mà không biết trong thiên địa kiếp vận hắn tuy rằng tái giá đi rồi, mặc dù là Tịch diệt kiếp cũng không làm gì được hắn. Thế nhưng hắn không nghĩ tới, còn có thể có nhân kiếp."
Hứa Ứng dừng một chút , nói, "Đạo Tịch chân quân tìm tới hắn."
Trưởng Tôn Thánh Hải nghe vậy, trầm mặc một lúc lâu. Đạo tôn vị này có đại thủ đoạn đại khí phách người, không nghĩ tới cuối cùng vẫn không thể nào xông qua kiếp vận, chôn thây ở Tịch diệt kiếp bên trong, để trong lòng hắn không khỏi có chút phiền muộn.
"Bỉ Ngạn tạo thành tất cả tội nghiệt, bắt nguồn từ Đạo tôn, hắn cường đại như thế, tài hoa cao như thế, ta vốn cho là hắn sẽ từ đây tiêu dao tự tại, không nghĩ tới hắn càng thành Bỉ Ngạn Tịch diệt kiếp một phần."
Trưởng Tôn Thánh Hải lấy ra hai vò rượu, ném cho Hứa Ứng một vò, chính mình thì lại vỗ bỏ đàn khẩu nắp đậy, ngửa đầu uống.
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra, cười nói: "Thánh Hải, ngươi khi nào yêu thích uống rượu?"
Trưởng Tôn Thánh Hải chán nản nói: "Kể từ khi biết đạo lữ của ta cùng ái tử, chết ở năm mươi ức năm trước, ta liền thường xuyên mượn rượu giải sầu."
Hứa Ứng nghe vậy, vỗ bỏ nắp đậy, ngửa đầu uống rượu, sau một chốc, hắn sắc mặt bình tĩnh nói: "Linh giới hủy diệt sau, ở Linh giới trên thi thể kết ra mới Hỗn Độn linh căn cùng Hồng Nguyên. Ta cùng Tổ thần đưa nó mở ra, cái này mới vũ trụ, chính là Bỉ Ngạn. Cách hiện nay, đã là năm mươi ức năm qua đi."
"Năm mươi ức năm qua đi."
Trưởng Tôn Thánh Hải đầy cõi lòng phiền muộn, thấp giọng nói, "Bây giờ, liền Bỉ Ngạn cũng tịch diệt. Cái này biển Hỗn độn, như vậy vô tình! Hứa đạo hữu, ta nguyên bản đi tới Đạo minh trước, đối với Đạo minh còn có chút đề phòng, thế nhưng mãi đến tận hiện tại, ta mới rõ ràng Đạo minh ý nghĩa chính là cái gì loại để tâm lương khổ!"
Hắn đem đàn bên trong rượu uống một hơi cạn sạch, vò rượu đập xuống đất, trong tiếng hít thở, cất cao giọng nói: "Ta Đạo minh, nhìn thấu biển Hỗn độn vô tình, cho nên mới muốn phản kháng Hỗn Độn chủ, phản kháng biển Hỗn độn! Đạo minh tôn chỉ, chính là xé ra biển Hỗn độn, đem biển Hỗn độn hoàn toàn mở ra đến, xác minh chân chính đại đạo!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36