Chương 485: Thần Toán Tử Điền Sửu Sửu
Hứa Tĩnh cùng Trọng Hoa đại đế đối với hắn cũng là kính phục không ngớt, cái này tán nhân độc hành tại đại mạc trong, tu vị chất phác, chỉ sợ không so Hỉ Duyệt thua kém.
Hỉ Duyệt tuy là Thiên tiên, thế nhưng tu luyện Hứa gia Tổ pháp, cái này thân tu vị không kém Tiên vương, xem như là biên hoang nhân vật lợi hại nhất một trong, bằng không cũng không thể độc chiếm thiên hà làm ăn lâu như vậy.
Cái này cự nhân có thể cùng Hỉ Duyệt đặt ngang hàng, đã rất đáng gờm.
Nê Hoàn cung chủ nhân thấy bọn họ đứng ở chỗ này, liền biết ba người lạc đường, cười nói: "Ba vị chẳng lẽ cũng là đến tìm kiếm Thần Toán Tử Điền Sửu Sửu? Chúng ta cũng có thể đồng hành."
"Thần Toán Tử Điền Sửu Sửu?" Hứa Tĩnh cùng Trọng Hoa đại đế từng cái ngẩn ra.
Hỉ Duyệt kinh ngạc nói: "Thần Toán Tử Điền Sửu Sửu ở đại mạc bắc cảnh? Hắn không phải vẫn ở tại tiên kinh sao? Hắn có tiên chức tại người mới đúng."
Nê Hoàn cung chủ nhân nói: "Từ trước có tiên chức, hiện tại thì không có. Nghe nói hắn làm vì Đấu Bộ Tam Chân Dương thiên tôn đoán mệnh, Dương thiên tôn bị thiệt lớn, bị người đánh cho tè ra quần, làm mất bộ mặt. Điền Sửu Sửu lo lắng bị Dương thiên tôn thu sau tính sổ, liền trốn đến chỗ này."
Hắn nói Dương thiên tôn chính là Dương Nhan Lang, dự định ám hại Hứa Ứng, lại bị Hứa Tĩnh ngăn trở, đặt tại Hách Linh Độ Cổ thiên cung bên trong hành hung.
Việc này nguyên bản không trách Thần Toán Tử Điền Sửu Sửu, chỉ có thể trách Dương Nhan Lang tài nghệ không bằng người, nhưng Dương Nhan Lang bộ mặt so với Điền Sửu Sửu mạng đáng giá nhiều, vì lẽ đó Điền Sửu Sửu vì bảo mệnh, không thể làm gì khác hơn là bỏ quan mà chạy.
Hứa Tĩnh ngạc nhiên, không nghĩ tới chính mình hành hung Dương Nhan Lang, lại sẽ liên lụy Thần Toán Tử.
Trọng Hoa Đế Quân trong lòng hơi động, hướng về Hứa Tĩnh cùng Hỉ Duyệt nói: "Chúng ta cũng đi gặp vị này Thần Toán Tử."
Hứa Tĩnh nắm trâm gài tóc, gật gật đầu.
Hắn cũng muốn tìm vị này Thần Toán Tử, xin hắn tính toán một chút trâm gài tóc chủ nhân tăm tích. Bồng Lai bà cốt cũng có thể tính mệnh, nhưng lấy tiền quá ác, hơn nữa đều là nói không tỉ mỉ, có các loại kiêng kỵ.
Huống hồ bây giờ cách Bồng Lai quá xa, hay là đi tìm Thần Toán Tử Điền Sửu Sửu tương đối dễ dàng.
Bọn họ cùng Nê Hoàn cung chủ nhân cùng nhau đi tới, hướng về đại mạc nơi sâu xa chạy tới.
Mảnh này Tiên giới đại mạc hoang vu cực kỳ, nhiều bão cát, nhiều trộm cướp, mấy trăm vạn dặm không thấy bóng người. Nhìn thấy người thì thường thường là mười mấy cái tiên nhân vì tranh cướp một cây tiên thảo mà tự giết lẫn nhau.
"Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng. Những Tiên nhân này phi thăng trước là cái gì loại phong quang, sau khi phi thăng, là cái gì loại chật vật." Mọi người không khỏi cảm khái.
Rốt cục, bọn họ đi tới một toà biên thành, thành thị hẳn là cực kỳ cổ lão thời đại lưu lại di tích, rách nát không chịu nổi, vật đáng tiền đã sớm bị người đập gỡ ra đến không còn một mống, chỉ còn dư lại cổ lão đổ nát thê lương.
Ở đây sinh tồn tiên nhân, thường thường là kẻ liều mạng.
Như Hứa Tĩnh, Trọng Hoa, Hỉ Duyệt bực này trang phục, thoạt nhìn cũng giống như là con nhà giàu, rất dễ dàng đưa tới mơ ước.
Hỉ Duyệt không chút biến sắc, tỏa ra sáu đại động thiên, khí tức mạnh mẽ cực kỳ, từng đôi mơ ước ánh mắt nhất thời dồn dập thu lại.
Nàng tuy là cảnh giới Thiên Tiên, nhưng thực lực có thể so với Tiên vương, cỡ này thực đủ sức để ở biên hoang hoành hành.
Nê Hoàn cung chủ nhân tìm được Thần Toán Tử Điền Sửu Sửu, Điền Sửu Sửu mặc dù chán nản, cũng trải qua rất là thoải mái, có không ít tán nhân đến tìm hắn đoán mệnh. Điền Sửu Sửu mỗi lần đoán mệnh lấy tiền không nhiều không ít, vừa vặn cũng là một bình Tiên linh chi dịch.
Hỉ Duyệt nghe được cái giá này, thấp giọng nói: "Còn không bằng đi cướp!"
Trọng Hoa đại đế nghe vậy, hướng về nàng nhìn lại, tâm nói: "Các ngươi làm chính là như thế làm ăn."
Rốt cục đến phiên bọn họ, Nê Hoàn cung chủ nhân tiến lên, dâng lên một bình Tiên linh chi dịch, nói: "Ta tới hỏi ta chuyến này cát hung."
Điền Sửu Sửu nhận lấy Tiên linh chi dịch, nhiều lần đánh giá Nê Hoàn cung chủ nhân.
Sau một chốc, Điền Sửu Sửu nói: "Ngươi ở bảng truy nã trên đứng hàng ba vị trí đầu, dám tới chỗ của ta hỏi cát hung, thật lớn mật" .
Nê Hoàn cung chủ nhân nhàn nhạt nói: "Ta gánh vác vô số điều mạng người, dùng hết cơ xảo chi tâm, tính toán người trong thiên hạ, lúc này mới có thể phi thăng lên giới. Kính xin Thần Toán Tử chỉ điều rõ ràng đường, tính toán một chút ta chuyến này cát hung."
Điền Sửu Sửu lặng lẽ suy tính, không khỏi hãi hùng khiếp vía, biết này người mưu hại Nguyên Thú thế giới đi qua hơn bốn vạn năm Câu Cá Khách cùng Rau Hẹ Lão, chỉ vì phi thăng.
Một thân lòng dạ độc ác, dưới tay có vô số cái nhân mạng, phi thăng tới Tiên giới sau càng là phạm án vô số, bây giờ treo ở bảng truy nã trên.
Chính mình nếu là không thể giúp hắn chỉ điều rõ ràng đường, người này chỉ sợ liền muốn giết mình!
Hắn chỉ được để tâm suy tính chốc lát, ý vị thâm trường nói: "Phú quý chỉ ở hiểm bên trong cầu, nói trên bờ biển một phù thuyền. Chuyến này đại cát."
Nê Hoàn cung chủ nhân lộ ra nụ cười, hướng về Hứa Tĩnh, Trọng Hoa đại đế cùng Hỉ Duyệt chắp tay, nói: "Ta chuyến này đi Đạo hải lấy một tràng phú quý, không cách nào cùng ba vị đạo hữu nâng cốc nói chuyện vui vẻ. Tương lai có cơ hội tái tụ."
Hứa Tĩnh ba người nhìn theo hắn đi xa.
Hỉ Duyệt đột nhiên nói: "Trên người người này gánh vác yếu án, tất là sát phạt đầy rẫy nhân vật hung ác!"
Điền Sửu Sửu nói: "Người này gần nhất ở bảng truy nã trên thanh danh vang dội, bảng trên thứ tự bay lên cao rất nhanh. Lần này càng là muốn làm một cái vụ án lớn, nhưng lo lắng chuyến này an nguy, bởi vậy tìm đến ta đoán mệnh. Thu rồi hắn Tiên linh chi dịch, khà khà, Linh dịch bên trong chỉ sợ đều dính máu."
Trọng Hoa đại đế hướng về Hứa Tĩnh mượn tới một bình Tiên linh chi dịch, tiến lên phía trước nói: "Xin mời các hạ tính toán một chút ta những kia bộ hạ cũ, chôn thây nơi nào, ta muốn đi tế điện bọn họ."
Điền Sửu Sửu chuyên tâm suy tính, trái tim thình thịch nhảy lên kịch liệt, liếc Trọng Hoa đại đế một chút, suýt nữa nhảy lên đến: "Cái này người mới là đại phản tặc Nguyên Thú thế giới phi thăng lên đến khốn nạn, biên hoang tạo phản kiêu hùng! Từng có lúc, hắn cũng là bảng truy nã trên khách quen!"
Trọng Hoa đại đế nói: "Kính xin các hạ tính toán một chút."
Điền Sửu Sửu mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn rơi xuống, trong lòng biết chính mình hôm nay nhất định là đi rồi vận xui, có tâm muốn vì chính mình tính toán một chút có hay không là sao chổi cao chụp, nhưng đoán mệnh tính chính mình, làm sao cũng tính không chuẩn.
Hắn không thể làm gì khác hơn là làm vì Trọng Hoa đại đế bốc lên một quẻ, trầm ngâm chốc lát, sắc mặt cổ quái nói: "Ngươi bộ hạ cũ hẳn là chưa chết, bọn họ vẫn còn nhân thế."
Trọng Hoa đại đế trong lòng run lên, âm thanh khàn giọng nói: "Lời ấy thật chứ?"
Điền Sửu Sửu hừ một tiếng, ngạo nghễ nói: "Sư môn ta tinh thông thần toán, hiện nay trên đời chỉ có một cái sư tỷ có thể vượt quá ta tuy nói ta không bằng nàng, nhưng còn không đến mức phạm sai lầm."
"Bọn họ hiện ở nơi nào?" Trọng Hoa đại đế hỏi tới.
Điền Sửu Sửu liếc nhìn hắn một cái: "Đây là khác một quẻ."
Trọng Hoa đại đế bất đắc dĩ, nhìn về phía Hứa Tĩnh, Hứa Tĩnh lại lấy ra một bình Tiên linh chi dịch.
Điền Sửu Sửu nhận lấy Tiên linh chi dịch, tiếp tục bói toán, đột nhiên kinh ngạc nói: "Không đúng, không đúng! Đây là quẻ chết! Ngươi những bộ hạ kia chết rồi! Kỳ quái, mới vừa rõ ràng vẫn là sống. . . Chờ một chút, có người che đậy ta!"
Hắn sắc mặt nghiêm nghị, đột nhiên lật tung sạp hàng, khoanh chân ngồi ở không trung, sau lưng đột nhiên hiện ra quảng đại nguyên thần, so với hắn thân thể lớn vạn ngàn lần!
Điền Sửu Sửu ngồi ở chính mình lòng bàn tay trên, sau lưng nguyên thần bốn phía đột nhiên hình thành một mảnh đạo trường, đạo trường trong các loại kỳ dị đại đạo phù văn thụ hướng về sắp xếp, dường như từng cây từng cây tính trù đứng ở không trung.
Những kia tính trù dài đến mười mấy trượng, từng chiếc đứng thẳng, tính trù trên viết các loại lời bình luận.
Một căn tính trù trên viết: "Lưu niên vận luận tiền hậu cát, trung cách hung niên bất luận hung. Tuế tuế tương liên tiền hậu hung, nội tàng giai vận bất vi vinh."
Lại có một căn tính trù trên viết: "Vạn đóa mây đỏ liền vương phủ, một vầng minh nguyệt chụp trước xuyên."
Cái khác tính trù trên văn tự cũng đa số lời bình luận, vạn ngàn tính trù trên văn tự còn đang không ngừng biến hóa, tính trù quay chung quanh Điền Sửu Sửu cùng nguyên thần xoay chuyển không ngớt.
Điền Sửu Sửu tiềm vận tâm thần, nhanh chóng thôi diễn, đột nhiên từng cây từng cây tính trù đùng đùng nổ tung, Điền Sửu Sửu rên lên một tiếng, từ nguyên thần trong bàn tay ngã xuống, vô cùng chật vật.
"Che đậy ta người không phải chuyện nhỏ, tính toán lực ở trên ta! Người xuất thủ định là sư tỷ của ta."
Điền Sửu Sửu bò lên sắc mặt biến ảo không ngừng, đem cái kia một bình Tiên linh chi dịch trả lại Trọng Hoa đại đế, lắc đầu nói, "Ta này sư tỷ tâm nhãn nhỏ, ta nếu là phá nàng che đậy, nàng tất sẽ phá tính toán của ta. Ngươi cái này một quẻ, ta không tính, miễn cho bại hoại đồng môn tình nghĩa."
Trọng Hoa đại đế nghi ngờ nói: "Ngươi vị sư tỷ này hiện ở nơi nào?"
Điền Sửu Sửu nói: "Nàng thần toán thiên hạ vô đối, đã từng cùng một cái cực kỳ lợi hại phản tặc đánh cược, kết quả đánh cược thua, bị cái kia phản tặc bắt cóc đưa hạ giới đi tới. Trước mắt hẳn là ở. . ."
Hắn bấm chỉ suy tính một phen, nói: "Ở Ma vực bên trong làm phản tặc."
Trọng Hoa đại đế cùng Hứa Tĩnh liếc mắt nhìn nhau, hiển nhiên Điền Sửu Sửu sư tỷ, chính là Bồng Lai bà cốt!
"Không biết nghịch tử năm đó là làm sao đánh cược thắng bà cốt, đem nàng làm hạ giới?"
Hứa Tĩnh nghĩ tới đây, tiến lên thả xuống một bình Tiên linh chi dịch, nói: "Ta cũng tới tính toán một chút."
Điền Sửu Sửu nhìn thấy hắn, lặng lẽ coi một cái lai lịch của hắn, không khỏi sắc mặt đột biến, suýt nữa chạy trối chết, trong lòng kêu khổ nói: "Ngày hôm nay là chuyện gì xảy ra? Đến rồi ba cái đoán mệnh, một cái so với một cái tàn nhẫn! Lớn cao to là chuẩn bị đi Đạo hải chặn giết Tiên vương, cướp đoạt đối phương mấy vạn năm của cải đến tăng lên cảnh giới. Cái này Trọng Hoa là năm đó phản tặc, mà cái này thư sinh, lai lịch thì càng thêm đáng sợ, là năm đó cái kia lợi hại nhất phản tặc cha!"
Hắn có tâm thu sạp không tính, nhưng Hứa Tĩnh ngồi ở chỗ đó, không chút nào để cho hắn rời đi ý tứ.
Điền Sửu Sửu nhắm mắt nói: "Các hạ nghĩ tính là gì?"
Hứa Tĩnh thả xuống cũ kỹ trâm gài tóc, Hỉ Duyệt khẽ ồ lên một tiếng, cái kia trâm gài tóc chính là năm đó nàng ám sát Hứa Ứng thì Hứa Ứng giao cho nàng cái kia.
"Ta tìm trâm gài tóc chủ nhân." Hứa Tĩnh nói.
Điền Sửu Sửu nắm trâm gài tóc, để tâm suy tính, nói: "Trâm gài tóc chủ nhân vẫn còn nhân thế, định cư ở Tiên đình. Nàng chỗ ở ở. . ."
Đột nhiên, hắn quát to một tiếng, hai mắt chảy ra máu đen!
Điền Sửu Sửu ngã xuống đất kêu rên, che hai mắt của chính mình lật tới lăn đi, kêu lên: "Ta không dám loạn nhìn!"
Dứt lời vươn mình bò lên, oành oành dập đầu lạy, kêu lên: "Tha mạng! Ta không còn dám loạn nhìn!"
Hứa Tĩnh, Trọng Hoa đại đế cùng Hỉ Duyệt ba người kinh hãi vạn phần, chỉ thấy ở cái này ngăn ngắn chốc lát, Điền Sửu Sửu hai con mắt dĩ nhiên từ viền mắt bên trong biến mất, thay vào đó chính là trên dưới mí mắt hợp lại, hoàn toàn sinh trưởng cùng nhau!
Hắn con mắt, như là chưa từng có từng tồn tại!
Hứa Tĩnh liền vội vàng tiến lên, đem hắn đỡ lên đến, nỗ lực vận chuyển Nê Hoàn chữa trị, lấy tự thân bừng bừng sinh cơ trị liệu mắt của hắn tật, nhưng Điền Sửu Sửu hai mắt như là từ trên căn bản bị xóa đi, từ sinh ra bắt đầu từ giờ khắc đó liền không có tồn tại qua, không cách nào bị Nê Hoàn hoạt tính khống chế chữa trị!
Hứa Tĩnh cau mày, đưa tay ở ánh mắt hắn nơi ấn ấn, ấn tới chính là khớp xương , căn bản không có viền mắt.
Hắn nhìn về phía Điền Sửu Sửu nguyên thần, chỉ thấy một thân nguyên thần cũng không có hai mắt, không khỏi trong lòng thất kinh: "Người nào lại có thể theo xem bói truy tung đến Điền Sửu Sửu, từ trên căn bản thay đổi cơ thể hắn thậm chí hồn phách kết cấu?"
Điền Sửu Sửu chính là bị người từ trên căn bản xóa đi con mắt, nguyên thần con mắt cũng không tồn tại, cho thấy hồn phách của hắn cũng không có mắt!
Điền Sửu Sửu còn đang kêu lên: "Tha ta tính mạng! Tiền bối tha ta tính mạng!" tiếng nói thê thảm cực kỳ, làm người tai không đành lòng nghe .
Hứa Tĩnh đem trên người mình hơn nửa Tiên linh chi dịch lấy ra, đều kín đáo đưa cho hắn, nói: "Liên lụy đạo hữu tổn thất hai mắt, Tĩnh không cần báo đáp. Chỉ có thể đem những thứ đồ này đưa cho các hạ. . ."
Điền Sửu Sửu nắm lấy ống tay áo của hắn, kêu lên: "Ngươi không muốn đi Tiên đình, tuyệt đối không nên đi! Trong đó hung hiểm, khó có thể dự liệu! Ngươi xem con mắt của ta liền rõ ràng!"
Hứa Tĩnh nhẹ nhàng tránh thoát, nói: "Bất luận làm sao, ta đều muốn đi nơi đó đi một lần."
Điền Sửu Sửu cười ha ha, mạo như điên cuồng, kêu lên: "Ngươi nếu là đi, kết cục chỉ có thể so với ta càng thảm hại hơn."
Hắn đẩy ra Hứa Tĩnh, gian nan đi về phía trước, hét lên nói: "Sư phụ đã từng nói, thần toán có thể coi là tận thiên hạ tất cả chỉ có một cái không thể tính! Khà khà, không thể tính, ta hết lần này tới lần khác quên đi, may là còn chưa tính sâu, chỉ bàn giao một đôi mắt."
"Phù phù."
Hắn ngã nhào trên đất, liên tục lăn lộn đi ra ngoài.
Hắn cần tiêu tốn một quãng thời gian, mới có thể thích ứng không có mắt sinh hoạt.
Hứa Tĩnh nhìn chật vật như vậy Điền Sửu Sửu, hơi nhíu mày.
Trọng Hoa đại đế sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Hứa đạo hữu, ngươi tốt nhất nghe hắn, không muốn đi tới Tiên đình. Thần Toán Tử chỉ là thiển coi một cái, liền mất hai mắt, ngươi nếu là liên luỵ trong đó, chỉ sợ sẽ làm mất mạng!"
Hứa Tĩnh sắc mặt biến ảo không ngừng.
Trọng Hoa đại đế nói: "Ta dự định về một chuyến Tổ đình, hỏi dò bà cốt ta bộ hạ cũ tăm tích. Bà cốt, hẳn là chính là Thần Toán Tử sư tỷ, chuyện năm đó, nàng nhất định càng rõ ràng. Ngươi theo ta đi . . ."
Đột nhiên, Hứa Tĩnh cười nói: "Bệ hạ, liền như vậy nơi này từ biệt đi."
Trọng Hoa đại đế choáng váng.
Hứa Tĩnh lấy ra mấy bình Tiên linh chi dịch, nhét vào trong tay hắn, nói: "Tiên đình, ta dù như thế nào đều cần đến đi một chuyến. Đạo huynh ngươi về Tổ đình , nếu gặp phải nghịch tử, nói cho hắn ta đi tìm hắn mẫu thân."
Trọng Hoa đại đế do dự một chút, nói: "Khá bảo trọng."
Hứa Tĩnh phất phất tay, xoay người rời đi.
Trọng Hoa đại đế ngồi lên tiên bè, đi theo Hỉ Duyệt trở về thiên hà. Bọn họ cái này vừa đến một hồi, lại là mấy tháng đi qua, Trọng Hoa đại đế đứng ở tiên bè trên, tâm sự nặng nề, vẫn không nói gì, qua một lúc lâu, đột nhiên nói: "Lẽ nào ta thật sự hiểu lầm Hứa Ứng?"
Hỉ Duyệt bàn tay run rẩy một cái, hiển nhiên cũng có tâm sự, nói: "Nếu là hiểu lầm hắn, nên làm gì bổ cứu?"
Trọng Hoa đại đế chắp hai tay sau lưng, nói: "Hiểu lầm liền hiểu lầm, chẳng lẽ còn để ta với hắn chịu tội hay sao? Năm đó ta ở biên hoang khởi sự, khởi công xây dựng nghĩa quân, đối kháng Tiên đình, lại bị hắn mang binh vây quét, đem ta bắt giữ trấn áp. Cái này một trấn, chính là gần năm vạn năm! Ta những kia tướng sĩ, hắn coi như không có giết, cái này hơn bốn vạn năm mai danh ẩn tích, tháng ngày e sợ cũng không tốt qua. Ta chưa bao giờ thua thiệt hắn."
Hỉ Duyệt nói: "Nhưng hắn cũng không có thua thiệt qua ngươi. Hắn hoàn toàn có thể đem ngươi giết, đem ngươi tướng sĩ cũng đều giết, không cần mạo hiểm lưu giữ tính mạng của các ngươi. Cái này không phải là ân tình sao?"
Trọng Hoa đại đế choáng váng, yên lặng không nói.
Hỉ Duyệt cũng có tâm sự, nhớ tới chính mình đối với Hứa Ứng các loại hiểu lầm, chính là bắt nguồn từ Hứa Ứng trấn áp Trọng Hoa đại đế nghĩa quân cũng bất giác rơi vào trầm mặc.
Lúc này mê vụ tản ra, thiên hà đã thức tỉnh, nước sông từ tiên bè hạ lưu qua.
Tiên bè trên hai người các tự lộ ra kinh sợ, nhìn về phía dưới, chỉ thấy chư thiên vạn giới đập vào mi mắt. Mà bọn họ ngẩng đầu nhìn lại, Tiên giới cũng rõ ràng ánh vào trong mắt của bọn họ!
Tiên phàm hai giới, bây giờ khoảng cách dĩ nhiên gần gũi khó mà tin nổi!
"Tiên giới cùng thế gian khoảng cách chỉ cách một cái Thái Hư chi cảnh!"
Trọng Hoa đại đế nhìn hướng về Thái Hư chi cảnh, Tiên giới lúc này đã cách Thái Hư chi cảnh rất gần, chờ xuyên qua Thái Hư chi cảnh, chỉ sợ liền sẽ xuất hiện tại chư thiên vạn giới tầm mắt của mọi người trong!
Khi đó, sẽ cho phàm nhân mang đến cỡ nào xung kích?
Mà cái này một ngày, đã không xa.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45