Chương 109 : Ngôi Khư bí ẩn
Hứa Ứng giật mình mê mẩn, cỗ này mùi vị quen thuộc, là canh Mạnh bà mùi vị. Hắn trong mơ tất cả, đều là thật, đây không phải là mơ, có lẽ là trở lại chốn cũ, có lẽ là nơi này phong tồn lấy lực lượng thần bí, ba ngàn năm trước phủ bụi nào đó một đoạn trí nhớ đã thức tỉnh.
Những cái kia chuyện cũ bị canh Mạnh bà chỗ phong ấn, cho hắn quên lãng, hiện nay nhặt lại lên. Hắn trong mộng ôn lại cái kia đoạn trí nhớ, tựa như ảo mộng. Trái tim của hắn giống như là đốt lên liệt hỏa, mang theo bi thương và phẫn nộ.
Vì sao bản thân cần trải qua tất cả những thứ này? Là ai người khống chế vận mệnh của mình? Hắn đau buồn phẫn nộ đến muốn giết người!
Bạch y lão ông Bắc Thần Tử nhìn hắn ngẩng đầu liền đem một ly canh Mạnh bà uống vào, lại như người không việc gì đồng dạng, trong lòng không khỏi đông lạnh.
"Đã giống như uống nước đồng dạng. Hai vị đạo hữu cũng đã đến Thiên Thần điện đi? Chỉ mong bọn họ có thể đem trấn ma phù văn nhanh đưa tới, dọc đường đừng có chuyện xảy ra. . . "
Hứa Ứng lành lạnh ánh mắt quét tới, Bắc Thần Tử trong lòng khẽ động, suýt nữa chạy đi, trong lòng hô to không ổn: "Hắn đây là ánh mắt gì? Chẳng lẽ hắn nhận ra ta?"
Hắn rùng mình: "Hắn nhớ lại ta? Không đúng không đúng, Tưỏng gia điền không phải ta đưa đi, ta cùng hắn chỉ gặp qua hai lần mặt. Vô Vọng sơn là một lần, nơi này là một lần khác, không có lần thứ ba, hắn tuyệt không có khả năng nhận ra ta!"
Hứa Ứng trong ánh mắt lành lạnh khí tức từ từ tiêu tán, thần sắc ảm đạm, còn có chút thất thần, luôn luôn nhớ tới cái kia mấy tháng sự tình. Có đôi khi hắn sẽ đột nhiên cảm thấy, bên cạnh hắn tất cả vẫn còn, nhưng mà lấy lại tinh thần lúc, mới biết mình đã mất đi.
Chuông lớn thấy thế, đang muốn gõ vang tiếng chuông, giúp hắn khôi phục một chút, lại thấy Hứa Ứng một lần lại một lần thôi thúc Quy Tâm ấn pháp, trấn định tâm thần, cưỡng bức bản thân không đi suy nghĩ lung tung. Chuông lớn thầm than một tiếng, yên lòng.
"A Ứng có thể tự đi ra ngoài, đạo tâm của hắn đã rất mạnh mẽ."
Hứa Ứng tại Đế Khâu trong thành từ từ đi một vòng, hắn lúc trước đi vào toà này thành đá, chỉ cảm thấy tất cả quen thuộc.
Dù sao, hắn từng tại nơi này sinh sống mấy tháng, có một đoạn tốt đẹp hồi ức. Cuối cùng, bọn họ phải rời đi nơi này.
Ngoan Thất hiện ra chân thân, mọi người ngồi tại đỉnh đầu của hắn, Hứa Ứng mời Bắc Thần Tử đi lên, Bắc Thần Tử đang lo không có lấy cớ cùng hắn đồng hành, nghe vậy mừng rỡ đi tới đại xà trên đầu.
"Thật là thơm!"
Bắc Thần Tử lại ngửi đến Trúc Thiền Thiền trên người tiên dược mùi vị, không khỏi thèm ăn nhỏ dãi.
Hứa Ứng dò hỏi: "Bắc Thần Tử tiền bối kiến thức rộng rãi, ta có một chuyện hỏi, đại hán Vũ Đế cách nay đã có ba ngàn năm, na sư chính là quật khởi tại ba ngàn năm trước, luyện khí sĩ biến mất, na sư quật khởi, cùng thiên nhân cảm ứng có hay không có liên quan gì?"
Chuông lớn nghe vậy, cũng không nhịn được lưu ý lắng nghe. Bắc Thần Tử ánh mắt lấp lóe, cười nói: "Cổ xưa như vậy sự tình, ta làm sao biết? Luyện khí sĩ xuống dốc, từ từ không còn truyền thừa, mọi người ngược lại tu na, không phải rất dị thường ư? Luyện khí sĩ không hợp thời, bị lịch sử đào thải, đương nhiên."
Hứa Ứng hỏi tới: "Ta nghe nói luyện khí sĩ xuống dốc cùng na sư quật khởi, là bởi vì thiên nhân cảm ứng ra vấn đề, tiền bối có hay không nghe qua phương diện này tin đồn?"
Bắc Thần Tử sắc mặt biến hóa: "Ngươi nghe ai nói?"
Hắn nói đến đây. Tỉnh ngộ lại, vội vàng cười nói: "Trong này đều là tin đồn, không sao, đừng nói ba ngàn năm trước chuyện, ngay cả ba trăm năm trước chuyện, ai có thể nói rõ được? Ta chỉ là một cái nho nhỏ na sư. . ."
Trúc Thiền Thiền một quyền đánh tại Bắc Thần Tử trên người, khẽ kêu nói: "Ngươi rõ ràng là Luyện Khí sĩ, vì sao nói mình là na sư!"
Bắc Thần Tử bị nàng một quyền đập ở trên người, đập đến ngay tại trong cơ thể một đám pháp bảo rầm rầm vang vọng, đập tới lui, không khỏi hoảng sợ nghĩ thầm: "Cái này tiểu nãi nãi nắm đấm thật có lực lượng!"
Trúc Thiền Thiền một quyền này đánh vào trên người hắn một điểm không đau, nhưng hắn giấu ở Hi Di chi vực bên trong pháp bảo lại bị chấn động đến suýt nữa nứt ra, để Bắc Thần Tử kinh tâm không thôi.
Hắn vận lên nguyên khí, chỉ thấy sau lưng thế mà hiện ra liên tiếp động thiên, hiện ra tử khí, những cái kia động thiên, cắm rễ tại một mảnh tử khí bên trong.
Bắc Thần Tử lên tiếng: "Các ngươi nhìn, ta rõ ràng là na sư!"
Trúc Thiền Thiền không khỏi kinh ngạc, vò đầu nói: "Kỳ lạ, ta rõ ràng từ trên người ngươi cảm ứng được luyện khí sĩ pháp bảo khí tức!"
Chuông lớn cùng Ngoan Thất cũng kinh ngạc, bọn họ nguyên lai tưởng rằng Bắc Thần Tử cùng ưu sầu lão giả cùng một nhóm, nhất định là luyện khí sĩ, không nghĩ tới Bắc Thần Tử thế mà thật sự là na sư.
Hứa Ứng không biến sắc, nói: "Ta vốn cho là Chu Tề Vân là na khí kiêm tu đệ nhất nhân, không nghĩ Bắc Thần Tử tiền bối mới là na khí kiêm tu đệ nhất nhân."
Bắc Thần Tử nghe vậy cười ha ha nói: "Ta đối luyện khí xác thực có chút nghiên cứu, Hứa yêu vương muốn biết cái gì? Ta nhất định không biết không nói."
"Đại hán Vũ Đế thời kì, cái kia họ Vương luyện khí sĩ đưa ra thiên nhân cảm ứng, để đại pháp sư ở chỗ này câu thông thiên địa Thần Minh, dẫn đến Đế Khâu tất cả mọi người một đêm biến mất."
Bắc Thần Tử sắc mặt khẽ biến, cái trán toát ra mồ hôi lạnh: "Hắn nhớ lại những chuyện này? Hắn trí nhớ không phải là bị phong ấn lại sao?"
"Xin hỏi tiền bối, loạn gì xảy ra?"
Bắc Thần Tử trong lòng kinh hoảng, nói: "Ta làm sao biết cổ xưa như vậy sự tình? Ta chỉ là một cái đi ngang qua nơi đây ông già bình thường thôi, ba ngàn năm trước sự tình không liên quan gì đến ta!"
Hứa Ứng hỏi tới: "Những người kia đều đi nơi nào? Luyện khí sĩ đều đi nơi nào? Bọn họ không có khả năng một đêm biến mất!"
Bắc Thần Tử nghiến răng, nói: "Ta thật sự là đi ngang qua nơi đây, ta. . . Tốt a, ta nghe được một chút xíu nghe phong phanh. Nghe nói, có thể cùng Vũ Đế thời kỳ thiên nhân cảm ứng liên quan đến, khi đó luyện khí đã đi tới đến bước đường cùng. Mọi người vì trường sinh, đi lên một con đường khác, chính là thiên nhân cảm ứng. Vô tận phóng đại bản thân cùng thiên địa tự nhiên cảm động! "
Hắn cái trán toát ra mồ hôi mịn, nói: "Bọn họ cảm động đến thần."
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Thần? Chẳng lẽ là Thiên Thần? "
Bắc Thần Tử lắc đầu, nói: "Không phải Thiên Thần, bọn họ cảm động đến thần không phải tới từ thiên đạo thế giới, mà là một cái khác hư không, gọi là Ngôi Khư. Tin đồn, Ngôi Khư, liền giấu ở trong vực sâu!"
Hứa Ứng hơi hơi nghi ngờ, lúc này Ngoan Thất đang chạy tại vực sâu biên giới, tìm kiếm danh sơn đại xuyên bên trong có hay không có Phượng Hoàng nghỉ lại cây ngô đồng, hắn bất giác nhìn xuống dưới, chỉ thấy trong vực sâu âm phủ dương gian hai đại thế giới còn đang va chạm, từ lòng đất truyền đến tiếng vang đinh tai nhức óc, như bò hống, như rồng gầm.
Nếu như dùng thiên nhãn đến xem, còn có thể nhìn thấy to lớn lại trơn nhẵn thân thể tại dung nham bên trong nhấp nhô, nhưng định thần nhìn lại, chính là lân phiến hình dáng nham thạch.
"Thời đại kia luyện khí sĩ không cách nào phi thăng, vô tận phóng đại cảm ứng của mình, tiếp xúc đến càng khư bên trong thần bí Thần Minh, tại những cái kia thần bí Thần Minh truyền thụ bên dưới, càng thêm nhỏ yếu cảm ứng pháp môn bị khai phá đi ra."
Bắc Thần Tử mồ hôi lạnh trên trán càng nhiều, tận lực chọn lựa bản thân có thể nói, cẩn thận từng li từng tí nói tiếp , nói, "Loại này nhỏ yếu cảm ứng pháp môn, có thể để cho luyện khí sĩ nhập đạo cực sâu, đi sâu vào Ngôi Khư bên trong, cùng Ngôi Khư thiên địa xây dựng càng sâu tầng liên hệ. Vào lúc ấy có truyền thuyết, đi vào Ngôi Khư, có thể trường sinh. Khả năng, Đế Khâu mất tích, hiện nay tái hiện, liền cùng Ngôi Khư cảm ứng liên quan đến!"
Hứa Ứng trong lòng nhảy lên kịch liệt mấy lần, đột nhiên nghĩ đến nhập đạo bí ẩn. Na sư nhập đạo lúc, nếu như nhập đạo quá sâu, liền sẽ cảm thấy được đại khủng bố, phảng phất nghe được trong vực sâu truyền đến không thể tưởng tượng nổi mê sảng, đem nhập đạo người kéo vào vực sâu! Loại tình huống này, Hứa Ứng bản thân đã từng gặp qua! Chẳng lẽ nói nhập đạo quá sâu, cảnh ngộ đại khủng bố, thực ra chính là Ngôi Khư Thần Minh? Rất có thể!
Bất quá, vì sao đoạn năm đó luyện khí sĩ cùng Ngôi Khư Thần Minh xây dựng liên hệ sau đó, đến na sư sau đó, liền sẽ biến thành nguy hiểm cho na sư tính mạng sợ hãi nhập đạo có khả năng tử vong!
Đây cơ hồ là toàn bộ thiên tư thông minh na sư chung nhận thức, trở thành một kiện tràn đầy hung hiểm sự tình!
Đột nhiên, hắn lấy ra Nguyên Vị Ương giao cho hắn cái kia hai trang công pháp, Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, trong lòng thình thịch đập loạn.
Nguyên gia Nguyên Đạo Chư Thiên Cảm Ứng, là luyện thành Vô Thượng Thần Thức, cảm ứng chư thiên, dùng cái này nắm giữ nhỏ yếu không thể tưởng tượng nổi thần thông, Nguyên gia chính là sâu ngầm đạo này!
"Có lẽ có thể thông qua môn công pháp này, cảm ứng được đại uyên chỗ sâu!"
Hứa Ứng con mắt càng ngày càng ảm đạm, Nguyên Vị Ương giao cho hắn mặc dù chỉ là tàn thiên, nhưng đầy đủ dùng, hắn nguyên bản định bù đắp môn công pháp này thiếu sót, có thể luyện hóa Hoàng Đình tiên dược lúc lại đi tu luyện, nhưng mà hiện tại, hắn quyết định muốn trì hoãn tu luyện, cường hóa thần thức của mình cảm ứng, đi tiếp xúc Bắc Thần Tử nói tới cái kia Ngôi Khư thế giới.
Hứa Ứng dò hỏi: "Tiền bối, như vậy vực sâu cuối cùng chính là Ngôi Khư?"
Bắc Thần Tử lắc đầu: "Không biết."
"Như vậy, có phải là hay không đại hán Vũ Đế thời kì, luyện khí sĩ dùng thiên nhân cảm ứng cùng Ngôi Khư xây dựng liên hệ, đưa đến luyện khí sĩ biến mất?"
"Không biết."
"Những cái kia biến mất người, có hay không đi thành khác? "
"Không biết."
"Như vậy, lần này thượng cổ thiên địa tái hiện dương gian, có phải là hay không từ Ngôi Khư bên trong thả ra?"
"Không biết."
Bắc Thần Tử một hỏi bốn không biết, Hứa Ứng tức giận trong lòng, phất tay áo nói: "Tiền bối cái gì cũng không biết, cần ngươi để làm gì? Vấn đề sau ngươi nếu như cũng không biết, liền xin tiền bối đi xuống a! "
Bắc Thần Tử mặt lộ vẻ khó xử, thầm nghĩ: "Ngươi hỏi vấn đề ta có chút không biết, có chút biết nhưng không thể nói, ta cũng không thể tránh được!"
Hứa Ứng dò hỏi: "Phượng Tiên Nhi hiện nay ở nơi nào, tiền bối dù sao cũng nên biết a?"
Bắc Thần Tử muốn trả lời không biết, nhưng nghĩ tới Hứa Ứng vừa rồi nổi giận, ngược lại lo lắng hắn chạy tán loạn khắp nơi, thầm nghĩ: "Để hắn tìm đến cái kia ngốc Phượng Hoàng, liền không cần lo lắng hắn bốn phía vui chơi, đến thời điểm trấn ma phù văn đi tới, liền mọi việc đại cát, lại có thể thanh tịnh rất nhiều năm!"
Hắn ha ha cười nói: "Hứa yêu vương quá nóng nảy, như vậy không tốt. Nhưng cũng may ta biết mấy chỗ địa phương, có Ngô Đồng thần thụ, có thể gọi Phượng Hoàng. Nói không chừng có thể tại đây mấy chỗ địa phương tìm đến cái kia Phượng Tiên Nhi."
Hứa Ứng đổi giận thành vui, hướng hắn nhận lỗi nói: "Vãn bối vừa mới tâm tính không tốt, hướng tiền bối tạ lỗi, còn xin tiền bối thông cảm!"
Bắc Đẩu Hứa Ứng nói: "Ngươi lại có chỗ nào sai?"
Hắn nói đến đây, hơi giật mình, thầm nghĩ: "Chờ một chút! Hắn hỏi ta vấn đề, ta không đáp, hắn liền nổi giận, ta mạo hiểm tính mạng an toàn trả lời, hắn buồn khổ sau hướng ta xin lỗi, ta nói hắn không sai. Ừm. . ."
Hắn rùng mình: "Ta đây là làm sao vậy?"
Bắc Thần Tử hối hận một phen, phấn khởi tinh thần, nói: "Các ngươi đi Tung Sơn, hơn phân nửa tìm không thấy Phượng Tiên Nhi. Kinh Thi bên trong nói, Phượng Hoàng minh vậy, tại kia cao cương; Ngô Đồng sinh vậy, tại kia triều dương. Có thể được Phượng Hoàng để ý Ngô Đồng thụ phải là thần thụ, bậc này cây, chỉ cần trồng ở chỗ cao nhất, mỗi ngày khi mặt trời lên, nó có thể nhìn thấy vệt ánh nắng đầu tiên!"
Trải qua hắn như vậy một phen giải thích, Hứa Ứng liền lập tức hiểu được. Cửu Nghi sơn bên trên Ngô Đồng thụ, chính là sinh trưởng tại đỉnh núi, cao hơn bốn phía mặt khác đỉnh núi rất nhiều, bởi vậy có thể thu hút Phượng Tiên Nhi rơi vào bên trên.
Bắc Thần Tử nói: "Phượng Hoàng giỏi về đánh thức viễn cổ thần cầm huyết mạch, hạ phượng chỗ, tất có dị cầm. Chúng ta chỉ cần nhìn chăm chú hai thứ này, liền có thể biết nơi đó có hay không có Phượng Hoàng."
Hứa Ứng chân thành cảm ơn, nói: "Nếu không có tiền bối chỉ điểm, chúng ta ngăn không được muốn đi bao nhiêu đường quanh co."
Bắc Thần Tử nói: " Hứa yêu vương, các ngươi vội vã tìm kiếm Phượng Tiên Nhi, vì chuyện gì?"
Hứa Ứng hướng Trúc Thiền Thiền chép miệng, nói: "Còn không phải là vì bảo vệ nàng?"
Bắc Thần Tử hướng Trúc Thiền Thiền nhìn lại, có chút không hiểu: "Bảo vệ nàng? Bảo vệ nha đầu này làm cái gì? Nha đầu này thật là thơm!"
Hắn không để ý lắm, cười nói: "Bảo vệ nàng cần gì phải Phượng Hoàng? Có lão hủ tại, bảo vệ nàng còn không phải dễ như trở bàn tay? Hứa yêu vương nếu là tin được lão hủ, không bằng vẫn là đi Tung Sơn. Chúng ta ngay tại Tung Sơn ở mấy ngày, gặp một lần nha đầu này cừu địch."
Trúc Thiền Thiền đang tại luyện hóa trong cơ thể tiên dược, hướng Hứa Ứng nói: "Ta bị để mắt tới, chúng ta chỉ cần mau mau tìm đến tránh né chỗ!"
Hứa Ứng chần chừ một chút, hướng Bắc Thần Tử nói: "Như vậy đến Tung Sơn về sau, còn xin tiền bối giúp đỡ, chống cự cường địch."
"Dễ nói, dễ nói."
Bắc Thần Tử miệng đầy đáp ứng, thầm nghĩ: "Nếu là theo bọn họ chạy tán loạn khắp nơi, tìm kiếm cái gì Phượng Hoàng, chỉ sợ hai vị kia đạo hữu tìm chúng ta đều muốn tốn công tốn sức, không biết muốn kéo dài tới khi nào, mới có thể cho hắn cả bên trên trấn ma phong ấn, lưu tại Tung Sơn, hai vị đạo hữu liền khó khăn tìm đến chúng ta."
Tung Sơn vốn là không xa, Ngoan Thất bơi lội tốc độ cực nhanh, trời còn chưa tối, liền tới đến dưới chân Tung Sơn.
Hiện nay Tung Sơn phi thường dị thường, trở nên càng thêm nguy nga cao lớn, ngọn núi này trở nên cùng lúc trước khác biệt, lúc trước có bảy mươi hai phong, hiện nay bảy mươi hai phong từ lòng đất nhô ra, bên dưới mà lên, sinh trưởng ra nhiều hơn nữa đỉnh núi!
Ngọn núi kia lấy ngàn mà tính, cùng bảy mươi hai phong cùng một chỗ, sinh trưởng tại một khối to lớn ngọn núi phía trên!
Ngọn núi cổ xưa hùng vĩ, chót vót như vách tường, khó mà leo lên, mây mù trắng xoá, trôi lơ lửng ở sơn nhạc ở giữa, có cuồn cuộn sông lớn từ trong núi chảy xuống, đi tới núi ngừng biên giới, liền phi quỳnh tiết ngọc giống như rơi xuống, hình thành một đạo vạn trượng thác nước, có thể tráng lệ.
Hứa Ứng đám người đi tới nơi này lúc, chính vào mặt trời chiều ngả về tây, nắng chiều phảng phất treo ở thác nước cùng đại sơn ở giữa khe hở ở giữa, để ngọn núi này không nói ra được hùng tráng.
Trong núi, còn có tiên khí lượn lờ, hẳn là Bùi Độ nói tới động thiên phúc địa vị trí.
"Chúng ta đi đỉnh cao nhất bên trên, có thể nhìn thấy phạm vi ngàn dặm có hay không có Ngô Đồng thụ." Hứa Ứng đề nghị.
Bắc Thần Tử tự nhiên đáp ứng, thầm nghĩ: "Đỉnh cao nhất tốt nhất, khó khăn cho hai vị đạo hữu tín hiệu, để cho bọn họ mau chóng tìm tới."
Hứa Ứng nói: "Thất gia, làm phiền ngươi."
Ngoan Thất cười nói: "Dưỡng kiếm ngàn ngày, dùng trong chốc lát. Hiện nay chính là ta tăng thể diện thời điểm!"
Hắn phát động lên khí huyết, nhất thời toàn thân kiếm khí lưu chuyển, đầu này hai mươi trượng đại xà ngự kiếm khí ngồi phong lôi, vậy mà bay người lên, hướng về kia cao ngất tận trời Tung Sơn đỉnh cao bay đi!
Bắc Thần Tử nghẹn họng nhìn trân trối, thầm nghĩ: "Đầu này đại xà không những thức tỉnh huyết mạch, vẫn là cái na khí đồng tu luyện khí sĩ, hắn nếu là tu đến phi thăng kỳ, ai còn là đối thủ của hắn?"
"Cũng may không thể nào thông minh bộ dạng." Trong lòng của hắn bổ sung một câu.
Đợi đi tới Tung Sơn kim đỉnh, chỉ thấy mặt trời xuống núi, nhưng kim đỉnh vẫn là một vùng tăm tối, có ánh mặt trời chiếu sáng.
Trúc Thiền Thiền tâm thần bất định, nói nhỏ: "A Ứng, Thiên Ma sắp tới, chỉ sợ đêm nay liền đến."
Hứa Ứng an ủi nói: "Có Bắc Thần Tử tại, ngươi cứ việc đem tâm cất kỹ."
Trúc Thiền Thiền trong lòng bất an.
Hứa Ứng hướng Bắc Thần Tử nói:" Thiền Thiền có kẻ địch tối nay tới chơi, thực lực vô cùng cao siêu, còn xin tiền bối giúp đỡ."
Bắc Thần Tử nói: "Cứ để hắn tới. Muốn hắn có mạng đến, mất mạng về!"
Hứa Ứng yên lòng, hỏi Trúc Thiền Thiền: "Thiên Ma sẽ như thế nào tìm tới?"
Trúc Thiền Thiền nói: "Thiên Ma giỏi về đoạt xá, bản thân cũng vô cùng mạnh mẽ, nếu là đoạt xá cường giả, thực lực càng mạnh."
Hứa Ứng nhất thời triệt để sầu lo, cười nói: "Nơi này tra không có người ở, loại trừ chúng ta, không có cung cấp hắn đoạt xá. Huống chi còn có Chung gia tại, Thiên Ma mơ tưởng đoạt xá bất luận người nào."
Trúc Thiền Thiền nói: "Chỉ hy vọng như thế."
Tung Sơn, chu vi ba ngàn dặm, trong núi có tiên quang mờ mịt, bao phủ động thiên. Này động thiên so Cửu Nghi còn muốn to lớn, tin đồn có tiên nhân ở chỗ này phi thăng, lưu lại một khối phi thăng chi địa.
Lúc này, màn đêm buông xuống, Bùi gia, Thôi gia, Lý gia các thế gia na sư, con cháu cùng tộc lão còn ở lại chỗ này tòa động thiên bên trong khai quật, ý đồ tìm kiếm được thượng cổ tiên nhân bảo tàng.
Các đại thế gia tự biết không cách nào độc chiếm chỗ này động thiên phúc địa, cho nên cùng một chỗ khai quật, làm Mạc Kim giáo úy.
Những ngày gần đây, bọn họ tổn thương vô số, nhưng cũng đạt được không ít bảo vật.
"Đào được! Đào được!"
Đột nhiên, động thiên bên trong truyền đến tiếng kêu hưng phấn, có na sư vui mừng hớn hở, hướng tộc lão thông báo, nói: "Chúng ta đào ra một bộ tiên thi!"
Tộc lão vừa mừng vừa sợ.