Chương 740: Tức Chết Ngươi
Hai vị Đại đạo quân đang nghĩ, đã thấy Tru Tiên kiếm trận quét ngang bốn phương tám hướng, đem Nam Cung Hạo bức lui, cứng rắn chống đỡ Âm Dương đạo lực!
Này nội gian lại tế lên một cái chuông lớn, đem đoàn kia Âm dương nhị khí bao lại, đưa đến chính mình Âm Dương động uyên bên trong.
Hứa Ứng đến Âm dương nhị khí, lập tức liều mạng luyện hóa, Thái Nhất động uyên cũng hóa thành Âm Dương động uyên.
Nam Cung Hạo đau thương căm giận gần chết, kêu lên: "Đoạt ta cơ duyên, hôm nay muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"
"Đoạt đệ tử ta cơ duyên, chính là đoạt ta cơ duyên!"
Âm Dương đại đạo quân sắc mặt chìm xuống, đang muốn ra tay, nhưng vào lúc này, ẩn giấu ở nơi đây Âm Dương đạo kiếm phóng lên trời, phá tan Tru Tiên kiếm trận, kiếm quang quét tới, ba ngàn thanh tiên kiếm tất cả vỡ vụn, không cách nào chống đối cái này hai cái đạo kiếm!
Chỉ có Tru Tiên tàn kiếm cùng hai cái đạo kiếm va chạm, nhưng cũng bị đạo kiếm áp chế.
"Đạo kiếm!"
Âm Dương đại đạo quân trong lòng cả kinh, dừng bước lại, không có nhúng tay, tâm nói, "Đạo kiếm xuất hiện, nói rõ Thiên Cảnh khư Đại đạo chủ xác thực có bố trí, Nam Cung Hạo chính là hắn chọn lựa truyền nhân! Có thể không được đến Âm Dương đại đạo Đạo chủ cấp công pháp, liền ở đây một lần!"
Hắn nhân quả quá nặng, đối với Thiên cảnh có đại thù, nếu là xuất hiện, thế tất sẽ khiến cho Thiên cảnh đại đạo phản kích. Khi đó, nói không chắc sẽ phá hư chính mình bố cục.
Hai cây kiếm, một đen một trắng, một âm một dương, quay chung quanh Hứa Ứng trên dưới tung bay, ác liệt vô cùng. Hai kiếm là do âm dương hai đạo luyện chế mà thành, đại đạo tạo nên, bởi vậy gọi là đạo kiếm.
Tru Tiên tàn kiếm tuy rằng trải qua thiên chuy bách luyện, lại là Thông Thiên đạo nhân bội kiếm, nhưng Thông Thiên đạo nhân đem kiếm này ở lại Tam giới thì vẫn là Đại La Diệu Cảnh tu vị.
Tru Tiên tàn kiếm chính là bởi vì bị Thanh Huyền, Thánh Tôn mấy người đánh vỡ, uy lực mới nâng cao một bước, lại thêm vào Thúy nham rèn luyện, chính mình cũng có thể lấy tu luyện, mới không có bị hai cái Âm Dương đạo kiếm đánh nát.
Nhưng Âm Dương đạo kiếm uy lực, thực tại không phải chuyện nhỏ, mỗi lần cùng Âm Dương đạo kiếm va chạm, Tru Tiên tàn kiếm chỉ cảm thấy thân thể chính mình đều khó có thể chịu đựng.
Hứa Ứng Thái Nhất động uyên nguyên bản liền rộng lớn vô biên, hóa thành Âm Dương động uyên, trở nên càng to lớn hơn, hắn vừa cảm ngộ đoàn kia Âm dương nhị khí bên trong chất chứa âm dương ảo diệu, vừa điều động Âm Dương đại đạo, thôi thúc Tru Tiên tàn kiếm.
Hắn Động uyên trong chảy ra chính là thuần túy Âm dương nhị khí, gia trì Tru Tiên tàn kiếm, bày xuống kiếm trận, cứng rắn chống đỡ Âm Dương đạo kiếm, không rơi xuống hạ phong!
Tru Tiên tàn kiếm có hắn giúp đỡ, uy lực tăng vọt, cùng Âm Dương đạo kiếm đối kháng, liền không có bị chém đứt chi ngu.
Nam Cung Hạo xông lên phía trước, song chưởng tung bay, một đạo âm khí một đạo dương khí, chộp lấy Âm Dương đạo kiếm, múa lên, tựa như cùng hai cái hồng khí trường long, đạo lực trút xuống dâng trào, cùng Hứa Ứng thôi thúc Tru Tiên tàn kiếm leng keng leng keng va chạm!
"Đưa ta cơ duyên!" Nam Cung Hạo kêu lên.
Cái kia Âm Dương đạo kiếm thực tại lợi hại, nhiều lần công phá Tru Tiên kiếm trận, Hứa Ứng lẫm liệt: "Đại đạo có tư, còn bất công cực kì, lần sau liền bảo bối cũng cùng đoạt!"
Hắn tế lên Chuông lớn, cạch một tiếng vang thật lớn, tầng tầng âm sóng hướng về Nam Cung Hạo đánh tới.
Nam Cung Hạo múa song kiếm, đạo lực nhằng nhịt khắp nơi, dĩ nhiên đem Chuông lớn uy lực ngăn trở.
Hứa Ứng thấy thế, trong lòng một đột: "Bảo vật này lợi hại! Đáng trách, dĩ nhiên không phải của ta!"
Hắn xoay người liền đi, Nam Cung Hạo ở phía sau truy sát, hai cái đạo kiếm lăn lộn, tước đến bổ tới. Hứa Ứng thôi thúc Chuông lớn, điều động kiếm trận, cùng hắn đối kháng.
Nam Cung Hạo ra tay tàn nhẫn, đem hai cái đạo kiếm làm làm pháp bảo, liều mạng hướng về Hứa Ứng chém tới, Hứa Ứng lại thương tiếc Chung gia cùng Kiếm gia, không dây dưa với hắn.
"Coong coong coong!"
Hứa Ứng thôi thúc Chuông lớn, liên tục rung động, đem Nam Cung Hạo bức lui, lắc mình mà đi.
Nam Cung Hạo giết tới trước mặt, đã tìm không được Hứa Ứng tung tích.
"Cái này người đến cùng là lai lịch gì? Ta đến này đạo kiếm, dĩ nhiên vẫn không thể giữ hắn lại!" Nam Cung Hạo nghi ngờ không thôi.
Hứa Ứng chân trước mới vừa đi, Âm Dương đại đạo quân mắt lộ ra hung quang, liền muốn hướng về Hứa Ứng ra tay. Đang lúc này, hắn không tên đánh rùng mình, chỉ cảm thấy bị người khóa chặt.
Âm Dương đại đạo quân lâm nguy không loạn, xoay người quét tới, trầm giọng nói: " vị đạo hữu nào, cùng ta mở cái này chuyện cười?"
Sinh Tử đại đạo quân thân cùng đạo đồng, liền tựa như một đoàn vật chết, tách ra hắn nhìn quét.
Âm Dương đại đạo quân hừ lạnh một tiếng, biết chỗ tối có như vậy một cái đại cao thủ, chính mình chỉ sợ khó có thể tru diệt Hứa Ứng đoạt lại Âm dương nhị khí.
Thân hình hắn chậm rãi biến mất, biến mất không còn tăm tích.
Sinh Tử đại đạo quân không để ý lắm, thấp giọng nói: "Tên tiểu tử này mới thật sự là thu hoạch, hắn không phải Thiên cảnh người, lại nắm giữ Thiên cảnh người khí vận. Nếu như có thể làm rõ điểm này, ta liền cũng có thể lấy nắm giữ Thiên cảnh người khí vận, do đó đoạt được Đại đạo chủ công pháp! Âm Dương đạo hữu không nhìn ra điểm này, chỉ trách hắn ngu xuẩn."
Bốn vị Đại đạo quân lần này tới, mục đích đều là vì Đạo chủ cấp công pháp truyền thừa, chỉ là bọn hắn trong lúc đó cũng không hợp nhau, là cạnh tranh quan hệ.
Sinh Tử đại đạo quân hướng về Hứa Ứng đuổi theo, tâm nói: "Lúc trước, tiểu tử này chỉ có thể cướp đoạt một điểm Tạo hóa chi khí Hồng Mông chi khí, hiện tại, lại đem toàn bộ Âm dương nhị khí đoạt đi, không có lưu lại nửa điểm. Điều này nói rõ, hắn khí vận đang dần dần tăng cường! Nếu là hắn lại đoạt mấy người, chỉ sợ hắn khí vận liền cùng Thiên cảnh người khí vận như thế."
Thiên Cảnh khư, một mảnh khô cạn đường sông bên trên, bốn phía cung điện tầng tầng, từ lòng sông dưới đáy xây lên, hướng lên trên kéo dài, cung điện san sát nối tiếp nhau, tầng thứ rõ ràng.
Bất quá mảnh này cổ lão đáy sông cung điện đã bị long đong.
"Thần ma nhị khí, thuộc về ta Thần Ma cung, Trác Đạo Thuần, ngươi là Thái Nhất đại đạo quân đệ tử, đến cướp đoạt Thần ma nhị khí vô dụng!"
Trong đó một toà cung điện điện đỉnh, một cái đã Táng hóa nam tử toả ra ngập trời khí tức, một thân ba mặt, sau đầu Thần Ma động uyên lưu chuyển, Thần đạo cùng ma đạo lẫn nhau đối lập, trầm giọng nói, "Nơi đây là ta cơ duyên! Ngươi nếu là u mê không tỉnh, thì đừng trách ta vô tình!"
Hắn đối diện, khác một toà cung điện điện đỉnh cũng có một người sừng sững, chính là Trác Đạo Thuần.
Giữa hai người, mảnh này đáy nước Thần cung trong Thần Ma nhị đạo thức tỉnh, thần ma chi khí hình thành.
Trác Đạo Thuần nói: "Thiên hạ vạn đạo, đều quy Thái Nhất, bất luận Thần đạo ma đạo, cũng ở Thái Nhất trong. Thái Nhất bao la vạn tượng, chính là thiên hạ mạnh nhất đại đạo. Sư Ngọc Đình, ngươi không phải là đối thủ của ta, vẫn là lui ra đi."
Táng hóa nam tử Sư Ngọc Đình cười ha ha, khí khái phi phàm, nói: "Trác Đạo Thuần, ngươi ở Thái Nhất đại đạo quân môn hạ danh tiếng không hiện ra, thật giống thực lực mạnh nhất Đại đạo quân đệ tử còn chưa tới phiên ngươi chứ? Ta chỉ là xem Thái Nhất đại đạo quân mặt mũi, mới lời nói hay ho, ngươi không muốn không biết cân nhắc!"
Trác Đạo Thuần không tiếp tục nói nữa, thẳng lấy tay hướng về cái kia Thần ma nhị khí chộp tới.
Sư Ngọc Đình không chần chừ nữa, lập tức hướng về hắn ra tay, đồng nhất thời gian Trác Đạo Thuần cũng cảm ứng được nơi đây Thần Ma đại đạo đạo lực sôi trào, hướng về hắn tấn công tới, ngăn cản hắn thu lấy Thần ma nhị khí!
Sư Ngọc Đình sát chiêu đã đi tới sau lưng của hắn, Thần Ma đạo lực cũng tới đến hắn trước người, nhưng vào lúc này, Trác Đạo Thuần hơi suy nghĩ, liền phảng phất mọc ra thiên tí thiên thủ, phân biệt hướng về Sư Ngọc Đình cùng Thần Ma đạo lực nghênh đi!
Hắn thần thông, đã luyện đến như Hứa Ứng võ đạo như vậy, đạt đến thần thông Cực cảnh, Thái Nhất động uyên bên trong có vô số cái Trác Đạo Thuần, đồng thời diễn luyện thần thông, hướng về càng cao càng hoàn mỹ hơn thần thông diễn biến!
Thời khắc này, Sư Ngọc Đình nhìn thấy bốn vị Đại đạo quân từng cái sở trường thần thông, Sinh Tử đại đạo quân Sinh Tử Đồng Quy, Âm Dương đại đạo quân Âm Dương Thiên Lộ, Thần Ma đại đạo quân Thần Ma Cực Đạo Phú, cùng với Thái Nhất đại đạo quân Hỗn Nguyên La Thiên ấn, bốn loại không thể đồng thời bị người nắm giữ đại thần thông, dĩ nhiên ở cùng trên người một người, đồng thời xuất hiện!
Không chỉ có như vậy, hắn còn nhìn thấy cái khác các loại đại đạo, ở Trác Đạo Thuần dưới tay hóa thành thần thông, thời gian, không gian, sinh mệnh, ngũ hành, Hồng Mông, Thái Cực, Vô Cực, Thái thượng, Thái Thương, Thái Anh, thiên tâm, Tạo Hóa chờ chút!
Những thứ này đại đạo, đều là cao đẳng đại đạo, bất kỳ một cái Bất Hủ đều cần tiêu tốn vạn ngàn năm, thậm chí cần từng cái vũ trụ tinh nhuệ tinh anh "Hỗ trợ", mới có thể nắm giữ.
Mà Trác Đạo Thuần lại phảng phất một trận tự thông, đem những thứ này Đại đạo thần thông triển khai ra, quả thật là hạ bút thành văn, mỗi một loại Đại đạo thần thông đều kỳ diệu tới đỉnh cao!
"Hắn thiên phú, cao hơn ta ra rất nhiều!"
Sư Ngọc Đình vừa giận vừa sợ, song phương chiêu pháp va chạm trong nháy mắt, hắn liền cảm giác không địch lại, bị Trác Đạo Thuần phá vỡ thần thông, một chưởng ấn ở ngực.
Trác Đạo Thuần đòn đánh này triển khai, chính là Thần Ma Cực Đạo Phú, là hắn am hiểu thần thông!
Dùng hắn am hiểu thần thông đến đánh bại hắn, đối với hắn mà nói là vô cùng nhục nhã!
Sư Ngọc Đình bay ngược mà đi, đang muốn tập hợp lại tái chiến: "Ta tuy rằng không địch lại hắn, nhưng nơi đây thiên địa đại đạo lại là hướng về ta, ta cũng không phải là không có sức đánh một trận!"
Nhưng mà hắn còn chưa đứng vững thân hình, liền thấy Trác Đạo Thuần dĩ nhiên đánh tan vọt tới Thần Ma nhị đạo đạo lực, đem Thần ma nhị khí nắm ở trong tay, thu nhập Thái Nhất động uyên!
Sư Ngọc Đình kinh hãi vạn phần: "Thực lực của hắn không khỏi cũng. . ."
Hắn mới vừa nghĩ tới đây, đột nhiên hư không kịch liệt rung động, Thần Ma đạo lực đại thịnh, hướng về hắn vọt tới.
Sư Ngọc Đình nhìn chăm chú nhìn lại, lại thấy một quyển cuộn tranh từ trong hư không bay tới, cuộn tranh triển khai, tranh bên trong xuất hiện trăm vị thần ma đồ án, chiến thiên đấu địa, dũng mãnh vô cùng!
Những thứ này thần ma đồ án, chất chứa một loại nào đó cực kỳ mạnh mẽ chiến đấu pháp môn, tuyệt đối là một cái Thiên cảnh thời đại chí bảo!
"Cái này cuốn Thần Ma Bách Chiến đồ, là đến bái ta làm chủ!"
Sư Ngọc Đình vừa mừng vừa sợ, "Đến này Thần Ma Bách Chiến đồ, ta tu vi thực lực liền có thể tăng lên rất nhiều, còn cần sợ cái gì Trác Đạo Thuần?"
Nhưng mà Thần Ma Bách Chiến đồ mới vừa mới xuất hiện, Trác Đạo Thuần bàn tay cũng tự chộp tới, tranh bên trong trăm vị thần ma giận dữ, liền muốn giết ra đồ họa, từng cái thần ma thân thể đã từ tranh bên trong hiện ra, chui ra hơn nửa người!
Trác Đạo Thuần dùng sức cuốn lấy, dĩ nhiên đem cái kia từng cái thần ma miễn cưỡng cuốn vào đồ trong!
Hắn đem này cuộn tranh lên, thu nhập chính mình động uyên trong, hướng về ngốc ở nơi đó Sư Ngọc Đình khom người: "Sư huynh, đắc tội." Dứt lời, xoay người đi tới.
Sư Ngọc Đình đau thương căm giận gần chết, nhìn bóng lưng hắn rời đi, nghĩ muốn ngăn cản hắn, lại không dám ra tay.
Xa xa, Thần Ma đại đạo quân ánh mắt lấp lóe, nhìn Trác Đạo Thuần bóng lưng, suy tư.
"Thái Nhất đại đạo quân đệ tử, lại đem những cái khác các loại đại đạo vận dụng đến trình độ như thế này, xem ra Thái Nhất đạo huynh trong ngày thường ẩn giấu không ít thực lực a. Ngay cả ta Thần Ma đại đạo, hắn đều có thể nắm giữ. Đạo huynh ngươi lòng muông dạ thú, ta chỉ cần đối với ngươi nhiều hơn đề phòng mới là."
Thân hình hắn bỏ chạy, biến mất không còn tăm tích.
Thái Nhất đại đạo quân đứng ở đằng xa, thấy thế khẽ lắc đầu, thấp giọng nói: "Bạn cũ chẳng lẽ đối với ta cũng không tín nhiệm? Năm đó chúng ta sinh tử giao tình, liền như vậy phai nhạt? Thực sự là làm người tâm lạnh."
Hắn thở dài: "Bất quá lời nói như vậy, ta xuống tay với ngươi liền không có lo lắng."
Bên cạnh hắn, Hồng đạo quân kiểm tra các nơi đại đạo thức tỉnh nhân quả, khẽ cau mày, nói: "Đại đạo quân, chúng ta càng là thâm nhập, quanh thân quấn quanh nhân quả liền càng nhiều. Lại đi về phía trước, e sợ sẽ khiến cho đại đạo phản công."
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Chặt đứt nhân quả."
"Đây là Thiên cảnh thiên địa đại đạo cùng chúng ta trong lúc đó nhân quả, còn chen lẫn dầy cộm nặng nề oán khí oán niệm, chém không đứt!"
Hồng đạo quân chính là chưởng quản Nhân Quả đại đạo Bất Hủ cảnh tồn tại, nhìn ra lợi hại , nói, "Mạnh mẽ chém tới, ắt gặp phản phệ! Bây giờ biện pháp, chỉ có che đậy nhân quả."
Thái Nhất đại đạo quân gật gật đầu.
Hồng đạo quân lúc này ra tay, che đậy nhân quả, miễn cho hai người rơi vào Thiên cảnh thiên địa đại đạo tính toán.
Thái Nhất đại đạo quân dò hỏi: "Có hay không có Đại đạo chủ nhân quả?"
Hồng đạo quân lắc đầu nói: "Chưa có phát hiện."
Thái Nhất đại đạo quân đánh giá bốn phía, nghi ngờ nói: "Lần này thiên địa đại đạo thức tỉnh, từng toà phúc địa hiển hiện, trong này không có Thiên cảnh Đại đạo chủ bố cục? Ta không tin."
Hắn mơ hồ có chút bất an, đại đạo thuỷ triều, xuất hiện nhiều như vậy thức tỉnh nơi, mỗi một toà thức tỉnh nơi bố cục, cũng giống như là có một cái Đại đạo chủ ẩn dấu ở sau lưng.
Nếu là lời nói như vậy, như vậy Đại đạo chủ số lượng liền quá nhiều.
Thiên cảnh, có thể có nhiều như vậy Đại đạo chủ sao?
"Hơn nữa, năm đó Thiên cảnh Đại đạo chủ, thật sự đều chết hết sao?" Trong lòng hắn yên lặng nói.
Hứa Ứng dần dần thâm nhập Thiên Cảnh khư, bốn phía hiểm địa càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng hung hiểm, những thứ này đạo địa bên trong thiên địa đại đạo thác loạn, nhưng càng then chốt chính là, những kia đã tuyệt diệt Thiên cảnh người ở đây lưu lại các loại cấm chế.
Từ trước đại đạo thuỷ triều rút, dẫn đến những cấm chế này không có uy lực, nhưng hiện tại đại đạo thủy triều lên, những chỗ này liền trở nên cực kỳ hung hiểm!
"Đại đạo thủy triều lên, không phải một sớm một chiều chuyện, loại này thủy triều lên hiện tượng, hẳn là đã tồn tại rất lâu. Thái Ất thiên tôn cùng Hư Hoàng đại đạo quân bọn họ, hẳn là cũng là phát hiện thủy triều lên, vì lẽ đó ở lại chỗ này."
Hứa Ứng trông hướng bốn phía, tâm nói, "Nói không chắc có thể lấy gặp phải bọn họ."
Đột nhiên, Hứa Ứng nhận ra được một tia dị thường gợn sóng, không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích: "Thật giống là Thái cực chi khí khí tức! Thiên cảnh Thái Cực đại đạo ở thức tỉnh!"
Hắn vội vàng men theo cái kia tia gợn sóng mà đi, Thái cực chi khí đối với hắn mà nói rất là trọng yếu, tạo thành hắn Thái Nhất đại đạo đại đạo, liền có Thái cực chi đạo!
Hứa Ứng đuổi tới đó, lại thấy phía trước thái cực đạo địa đã thành thục, Thái Cực đại đạo đạo lực ngưng tụ, hình thành Thái cực đồ án, rộng lớn trăm dặm, mà Thái cực chi khí chia làm âm dương, chính đang tại đạo lực trong bơi lội.
"Bảo vật này cùng ta có duyên!"
Hứa Ứng vui vẻ nói, "Ta cũng luyện Thái Cực đại đạo, Thái Cực động uyên, nơi này rõ ràng là Thiên cảnh chuyên môn chuẩn bị cho ta cơ duyên!"
Hắn mới vừa tới đến Thái cực đồ ở ngoài, bỗng nhiên một bóng người khác rơi vào hắn cách đó không xa, cảnh giác nhìn hắn.
Người trẻ tuổi kia sau lưng có Thần Ma động uyên, Thần ma nhị khí lưu chuyển, khí tức cực kỳ mạnh mẽ.
Hứa Ứng trong lòng một đột, chỉ nghe người trẻ tuổi kia nói: "Ta chính là Thần Ma đại đạo quân đệ tử Sư Ngọc Đình, nơi đây cùng ta có duyên, làm phiền nhường một chút."
Hứa Ứng trong lòng thất vọng, cười nói: "Sư huynh, nếu là ngươi cơ duyên, ta đương nhiên sẽ không cường đoạt. Ta chỉ lấy lấy gần một nửa Thái cực chi khí liền có thể."
Sư Ngọc Đình cười cười nói: "Ngươi nghĩ đoạt ta một nửa cơ duyên? Ngươi cho rằng ngươi là Trác Đạo Thuần?"
Hứa Ứng nghe vậy, sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Ngươi gặp phải Trác Đạo Thuần? Trác Đạo Thuần đoạt ngươi cơ duyên? Hắn dùng mấy chiêu đánh bại ngươi? Hắn là làm sao đối kháng đạo lực tập kích? Nguyên bản hẳn là thuộc về pháp bảo của ngươi, có hay không cũng bị hắn đoạt đi?"
Sư Ngọc Đình trong lòng tức giận, hung tợn hướng về hắn nhìn tới.
Hứa Ứng vội vàng nói: "Sư huynh đừng hiểu lầm. Ta cùng Trác Đạo Thuần như thế, cũng là Thái Nhất đại đạo quân đệ tử, ta chỉ là nghĩ biết, ta hẳn là mấy chiêu đánh bại ngươi, mới có thể cùng hắn sánh vai cùng nhau. Dù sao. . ."
Hắn khẽ mỉm cười: "Ngươi là suy tính ta cùng hắn ở giữa chênh lệch, tốt đẹp nhất công cụ."
Trong bóng tối, mấy đôi ánh mắt thăm thẳm nhìn kỹ Hứa Ứng cùng Sư Ngọc Đình.
"Không sai, hắn là từ Địa Tiên giới đến, chúng ta Địa Tiên giới người đến, đều là như vậy tức chết người không bồi mệnh." Trong bóng tối một cái âm thanh cười nói.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43