Chương 836: Thái Nhất Cướp Đoạt
"Những thứ này đại đạo, nhất định còn có chân truyền! Nhất định còn có vượt qua Đạo chủ, vượt qua Đạo tôn chân truyền!"
Hứa Ứng lưu lại nơi này mảnh khu vực cấm trong, cẩn thận nghiên cứu Hạo Thiên đế lưu lại những thứ này thần thông lạc ấn. Hắn ở đi tới Bỉ Ngạn ban đầu, liền đi tới nơi này mảnh khu vực cấm trong, ở đây tìm hiểu ra Hạo Thiên đế thần thông, thần thông Thương Khung.
Thần thông Thương Khung cho tới nay mới thôi, vẫn là hắn mạnh nhất thần thông một trong.
Giờ khắc này hắn quay về nơi đây, lại nhìn những thứ này thần thông, xem liền không phải thần thông, mà là đại đạo. Hắn quan sát những thứ này thần thông kết cấu bên trong đại đạo, mỗi một loại đại đạo đạo lực sâu cạn.
"Những thứ này đại đạo đạo lực sâu cạn, hầu như giống nhau như đúc, xem ra ở năm đó, Hạo Thiên đế đã ngộ ra Thái Nhất trong, ta tính tự túc đạo lý. Hắn nếu là sống đến hiện tại. . ."
Hứa Ứng thở dài, thiên kiêu một đời, kinh diễm tuyệt luân, nhưng mà chung quy vẫn là ở Bỉ Ngạn chết trẻ.
Bỉ Ngạn, đã không cho phép thiên tài như vậy.
Hắn lấy lại bình tĩnh, đi nghiên cứu Hạo Thiên đế lưu lại những thứ này lạc ấn, nói không chắc bí mật liền giấu ở những thứ này lạc ấn trong.
Thái Nhất đại đạo quân chân trước rời đi thành Thiên Tuyệt, chân sau liền thấy một chiếc xe kéo lái tới, đuổi sát Thái Nhất mà đi.
Cái này chiếc xe kéo chính là La đạo chủ chiếc kia, Thái Sử điều động này xe, tốc độ cực nhanh.
Một người một xe tốc độ cực nhanh, lần lượt phá không mà đi, cũng không lâu lắm liền chạy khỏi Bỉ Ngạn đại lục, đi tới trong vũ trụ.
Xe kéo còn chờ truy đuổi, bỗng nhiên trong lúc đó phía trước Thái Nhất đại đạo quân không còn bỏ chạy, mà là đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.
Xe kéo cũng từ dừng đi xuống, tiếp màn xe xốc lên nơi, La đạo chủ hướng ra phía ngoài nhìn tới.
Thiên Thành tử cất bước đi tới, ánh vào tầm mắt của hắn.
La đạo chủ hơi nhướng mày, lúc này một cái khác Đạo chủ cũng từ ánh vào tầm mắt của hắn, thân thể cao lớn, gân khu lộ liễu, quanh thân hắc vụ nhiễu.
"Lăng Yên minh vương."
La đạo chủ sắc mặt hờ hững, "Chỉ là một cái Lăng Yên, lại thêm vào chỉ là một cái Thiên Thành, một cái còn chưa trở thành Đạo chủ Thái Nhất, xa không phải ta đối thủ."
Lúc này, lại có một cái Đạo chủ ánh vào tầm mắt của hắn, là một cái quần trắng cô gái, La đạo chủ hơi thay đổi sắc mặt: "Huyền Nữ thánh vương! cái này Cổ thần là Hứa Ứng tỉnh lại, vẫn là Thái Nhất tỉnh lại?"
Bá Lăng Tề Hiền đạo chủ chậm rãi đi tới, khí tức bá đạo cực kỳ, năm đó hắn cũng là nhân vật cực kỳ mạnh , nhưng đáng tiếc bị La đạo chủ giết chết.
Đón lấy, lại có sáu, bảy vị Đạo chủ bóng người ánh vào La đạo chủ mi mắt.
La đạo chủ nguyên vốn còn có chút kinh hoảng, giờ khắc này lại đột nhiên bình tĩnh lại, xì cười một tiếng: "Gà đất chó sành. Thái Nhất, ngươi cho rằng dùng ngươi làm mồi dụ, dụ dỗ ta đến đây, đúng là ta trúng các ngươi mai phục? Ai biết, không phải ta mai phục các ngươi?"
Bá Lăng Tề Hiền đạo chủ đột nhiên giơ tay, một thanh tròn trùng trục so với xe kéo lớn không biết bao nhiêu vạn lần thạch chuỳ từ trên trời giáng xuống, bịch một tiếng, đem cái kia xe kéo nện đến hóa thành bột mịn!
Nhưng mà thạch chuỳ đi tới La đạo chủ đỉnh đầu ba thước nơi, liền không cách nào lại hạ xuống, chỉ thấy La đạo chủ ngồi ở một cây màu xanh trên đài sen, sen xanh hơi rung nhẹ, linh quang phân tán, nâng lên thạch chuỳ.
La đạo chủ nhìn quanh một vòng, cười nói: "Các vị đạo hữu, năm đó các ngươi là bại tướng dưới tay ta, hôm nay các ngươi như trước là bại tướng dưới tay ta. Liền coi như các ngươi liên thủ, cũng vẫn là sẽ thua ở trong tay ta."
"Không hẳn."
Cô gái mặc áo trắng kia Huyền Nữ thánh vương nhẹ giọng nói, "La đạo hữu năm đó từng cái đánh tan, hôm nay chúng ta lại là dắt tay nhau mà tới."
Lăng Yên minh vương cười lạnh nói: "Năm đó La đạo hữu, Hoa đạo hữu cùng Lâm đạo hữu cũng là dùng kế, để chúng ta trong lúc đó lẫn nhau nội đấu, mới có thể đem chúng ta từng cái đánh tan. Hôm nay chúng ta mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, nói không chắc phong thủy chuyển đổi, hôm nay chính là đạo hữu chôn thây ở đây."
La đạo chủ nhàn nhạt nói: "Các ngươi chết rồi lâu như vậy, mà ta lại so với các ngươi nhiều tu hành trên ức năm, chênh lệch lớn lao, các ngươi không thể nào không biết chứ? Huống chi, ta phía dưới khổng lồ vũ trụ, những thứ này vũ trụ đại đạo cũng đã bị ta tìm hiểu thấu đáo. Các ngươi muốn cùng ta đối nghịch, thực sự là tự tìm đường chết."
Hơi thở của hắn bỗng nhiên tỏa ra, nhất thời toàn bộ Bỉ Ngạn vũ trụ Hồn đạo đều bị hắn điều động, gia trì thân!
Thời khắc này, La đạo chủ khí tức thâm thúy cực kỳ, tựa như cùng từ xưa đến nay vô số sinh linh hồn phách tụ tập ở trên người hắn, để hồn phách của hắn biến đến cực kỳ cường đại, dù là nhất là vĩ đại Cổ thần, cũng không có thể cùng hắn sánh ngang!
Sau một khắc, La đạo chủ sau lưng hiện ra đại thiên vũ trụ cảnh tượng, Bỉ Ngạn hạ hạt Đại thiên số lượng vũ trụ, những thứ này vũ trụ Hồn đạo cũng bị hắn tất cả điều động!
Thiên Thành tử, Lăng Yên minh vương mấy người nguyên thần dao động, hồn phách hầu như muốn từ nguyên thần trong phi ra, bị La đạo chủ chưởng khống!
Hiện tại La đạo chủ, thực sự thật đáng sợ, dù cho bọn họ là Đại đạo chúa tể, đối mặt La đạo chủ cũng sinh ra một loại không thể chiến thắng cảm giác bị thất bại!
Thái Nhất đại đạo quân đột nhiên nói: "La đạo huynh còn ủng có rất nhiều tiên thiên Linh bảo, đại thiên vũ trụ tiên thiên Linh bảo, bị hoa, la, lâm chia cắt. Có những thứ này Linh bảo, La đạo huynh tự nhiên đánh đâu thắng đó."
La đạo chủ lộ ra nụ cười, nhẹ giọng nói: "Thái Nhất, nàng vốn là giai nhân, làm sao lại làm tặc?"
Thái Nhất đại đạo quân nói: "Đáng tiếc chính là, chúng ta lần này mời tới vị kia tồn tại, vừa vặn khắc chế ngươi."
La đạo chủ trong lòng một đột: "Vị nào tồn tại?"
Thái Nhất đại đạo quân khẽ mỉm cười, nói: "Chính là vị kia để ngươi bại liệt một ức hai ngàn vạn năm, trước sau đạo thương không cách nào khỏi hẳn tồn tại."
La đạo chủ sắc mặt đột biến, hắn vẫn truy tra để cho hắn bại liệt người kia là ai, nhưng cùng lúc đối với người kia cũng kiêng kỵ vạn phần.
Có thể làm cho hắn bại liệt, chỉ sợ cũng có thể lấy tính mạng của hắn!
"Vì lẽ đó La đạo huynh, ở cùng chúng ta giao phong thời điểm, ngươi tuyệt đối không nên bị thương."
Thái Nhất khẽ mỉm cười , nói, "Ngươi nếu là chịu đạo thương, lúc nào cũng có thể sẽ bị vị kia đạo hữu tại quá khứ ra tay, đưa ngươi đánh gục."
La đạo chủ sắc mặt kịch biến, nhưng vào lúc này, Thiên Thành tử, Lăng Yên minh vương, Tề Hiền đạo chủ, Huyền Nữ thánh vương các loại mười vị Đạo chủ cấp tồn tại, đồng loạt ra tay, hướng về La đạo chủ công tới!
La đạo chủ không nghĩ ngợi nhiều được, hơi suy nghĩ, sau lưng hư không nhất thời sụp xuống, từng kiện quy mô lớn lao đạo lực mạnh mẽ linh quang bức người tiên thiên Linh bảo từng cái hiện lên, tràn ra ngoài!
Hắn không dám bị thương, không thể làm gì khác hơn là thôi thúc những thứ này tiên thiên Linh bảo, hướng về mười vị Đạo chủ cấp tồn tại công tới!
"Dùng Linh bảo giết bọn họ, ta liền không cần bị thương!"
Hắn mới vừa mới vừa nghĩ tới đây, liền thấy Huyền Nữ thánh vương bước chân dừng lại, nhất thời băng hàn chi khí đọng lại thời không, thậm chí ngay cả La đạo chủ liên tiếp đại thiên vũ trụ hư không cũng bị ngắn ngủi đông lại!
Hắn cùng những thứ này tiên thiên Linh bảo liên hệ, cũng thoáng bị nghẹt.
Cô gái này chính là tiên thiên thần linh tu thành Đạo chủ, có thể lấy đông lại tất cả, chính là đại đạo cũng có thể lấy đóng băng, lợi hại cực kỳ.
Ngay sau đó Thiên Thành tử điên đảo thời không, để La đạo chủ cùng tiên thiên Linh bảo khoảng cách không ngừng kéo thân, những thứ này tiên thiên Linh bảo cùng La đạo chủ khoảng cách nhìn như rất gần, kì thực xa đến khó có thể tưởng tượng!
Trong nháy mắt tiếp theo, Tề Hiền đạo chủ xông về phía trước, nắm lấy Vạn Tượng đồ, bứt ra liền đi.
Lăng Yên minh vương ôm lấy Uẩn Thiên trụ, phá không mà đi!
Thiên Thành tử cầm chặt Ngọc Hoàng hồ lô, Thái Nhất đại đạo quân mang đi La Thiên đạo thụ, Huyền Nữ thánh vương nắm lên Hỗn độn ván cờ. Cái khác năm vị Đạo chủ, cũng từng cái cầm chặt một cái tiên thiên Linh bảo, không nói lời gì, từng cái xa xa bỏ chạy!
Thiên Thành tử đưa tay vạch một cái, thời không nứt ra, mọi người đi vào trong đó, gào thét, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!
La đạo chủ choáng váng, lập tức nổi giận.
"Những thứ này hỗn trướng! Bọn họ không phải muốn vây quét ta, mà là đến cướp đoạt ta!"
Hắn giận không nhịn nổi, Thái Nhất từng bước tính toán, thậm chí chuyển ra vị kia để cho hắn bại liệt chi người có tên đầu, mục đích chính là để cho hắn tế lên làm hết sức nhiều tiên thiên Linh bảo, nhân cơ hội cướp đoạt.
Hắn mặc dù là Đạo chủ, nhưng cùng lúc tế lên nhiều như vậy tiên thiên Linh bảo, uy lực lớn thì lại lớn rồi, nhưng mà đối với hắn tới nói cũng là gánh nặng rất lớn, khó có thể điều khiển như ý.
Chỉ cần điều khiển không tiện lợi, liền cho những người này có thể thừa dịp cơ hội.
"Thái Nhất, Huyền Nữ, các ngươi lấy hữu tâm tính vô tâm, tính toán ta cái này người bị liệt, không quá quân tử!" La đạo chủ quát mắng không dứt.
Thái Nhất đại đạo quân đem người cướp đoạt La đạo chủ, tách ra La đạo chủ truy kích, Thiên Thành tử lập tức mang theo mọi người từ thời không bên trong độn ra, đi tới biển Hỗn độn biên giới.
Mọi người từng cái trấn áp lại những thứ này tiên thiên Linh bảo xao động, miễn cho bị La đạo chủ thừa lúc.
"Đem những thứ này Linh bảo đưa đến trong biển hỗn độn ôn dưỡng tẩy luyện, có thể tắm đi La đạo chủ Linh bảo bên trong lạc ấn."
Thái Nhất đại đạo quân nói, "Rửa sạch sẽ sau khi, chúng ta mới có thể tế luyện."
Huyền Nữ thánh vương hiếu kỳ nói: "Thái Nhất đạo hữu, ngươi làm sao mà biết những thứ này chuyện?"
"Ta có mấy cái đệ tử, bọn họ liền như vậy rửa qua."
Thái Nhất vẻ mặt không đổi , nói, "Chúng ta trước tiên đi biển Hỗn độn, đem cái này vài món Linh bảo rửa sạch sẽ, tế luyện mấy chục năm. Lần sau chúng ta lại ra mặt cứu giúp những đạo hữu khác, chỉ sợ liền không còn thoải mái như vậy, mà là phải trải qua một tràng huyết chiến."
Mọi người từng cái gật đầu tán thành, hướng đi biển Hỗn độn.
Hứa Ứng ở khu vực cấm bên trong hồn nhiên vong ngã, đợi đến đem những thứ này lạc ấn nghiên cứu một lần, trong lúc vô tình đã qua hơn mười năm.
Hắn đi ra khu vực cấm, trở về thành Thiên Tuyệt.
Hắn nguyên thần như trước trấn thủ thành Thiên Tuyệt, nguyên thần quảng đại, tọa trấn hư không, từ xa nhìn lại có thể lấy nhìn thấy Hứa Ứng nguyên thần cực kỳ vĩ đại, nhưng không có chiếm cứ hiện thế không gian, đến gần nhìn lên, cùng xa xa nhìn lên như thế lớn lên, vẫn chưa có bất kỳ cảm giác gì.
Đây chỉ là hư không một loại diệu dụng.
Thành Thiên Tuyệt bây giờ đã đi tới quỹ đạo, rất ít sẽ có người đi tới thành Thiên Tuyệt gây sự , bởi vì gây sự đều bị đánh chết.
Cũng không có ai ở bên ngoài bắt nạt Thái Nhất đạo môn đệ tử , bởi vì bắt nạt Thái Nhất môn sinh cũng đều bị đánh chết.
Bây giờ thành Thiên Tuyệt, phảng phất biến thành một toà độc lập với thế tịnh thổ, bên ngoài sát kiếp càng lúc càng kịch liệt, nhưng từ chưa ảnh hưởng đến nơi này.
Thái Nhất đạo môn cũng từ chậm rãi lớn mạnh, trở nên càng ngày càng hưng thịnh.
Hứa Ứng trở về, không có thu hồi nguyên thần của chính mình, như trước ngồi ở Nguyên Thần phía dưới, ai tới thấy hắn cũng là không nói một lời.
Thanh Huyền, Thánh Tôn, Cửu Tăng mấy người còn dự định hỏi dò hắn lần này thu hoạch, Hứa Ứng cũng vẫn là ngưng thần nội liễm, không để ý tới bọn họ.
Mọi người không thể làm gì khác hơn là cho rằng Hứa Ứng chưa từng trở về, tiếp tục bận bịu lên.
Như vậy trong lúc vô tình đi qua mấy chục năm, Thái Nhất đạo môn đệ tử dần dần phát hiện, ở Hứa Ứng bên người tu luyện, tựa hồ tu hành tốc độ càng nhanh.
Hứa Ứng bên người, hiện ra các loại kỳ dị rực rỡ Đạo tượng, làm người say mê, rất nhiều Thái Nhất đạo môn đệ tử dồn dập đến đây, ở hắn phụ cận tu luyện tìm hiểu.
Lại qua mấy chục năm, Hứa Ứng vẫn là ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, tự thân xúc động Đạo tượng đã hóa thành các loại lóa mắt đại đạo đạo cảnh.
Bỗng nhiên có một ngày, Thanh Huyền nhìn thấy Hứa Ứng nguyên thần nắm giữ Thái Nhất đại đạo trong, tạo thành Thái Nhất đại đạo 350 loại thiên địa đại đạo, đạo hạnh trở nên giống nhau như đúc.
Thanh Huyền hơi ngẩn người ra, dụi dụi con mắt, xác thực là đạo hạnh giống như cao thâm, phân không ra chênh lệch!
"Hắn tìm hiểu ra Thái Nhất chân đế?"
Trăm năm qua đi, Hứa Ứng rốt cục lĩnh ngộ ra Thái Nhất trong ta tính tự túc chân truyền.
Thanh Huyền lộ ra vẻ chờ mong, những năm gần đây, Hứa Ứng lưu lại nguyên thần của chính mình, cùng bọn họ cùng nhau bảo vệ thành Thiên Tuyệt, tuy rằng thành Thiên Tuyệt vẫn không có chiến sự phát sinh, nhưng thành Thiên Tuyệt cũng tương tự trở thành Bỉ Ngạn tất cả mọi người cái đinh trong mắt.
"Thành Thiên Tuyệt hưởng bao nhiêu thái bình, tương lai liền muốn chịu đựng bao lớn công kích."
Thanh Huyền thấp giọng nói, "Cái khác hai vị Đại đạo quân, cùng với ba vị Đạo chủ, còn có cái kia muốn báo thù Thiên cảnh người, cũng sẽ không cho phép Bỉ Ngạn bên trong thật sự có một toà Bỉ Ngạn tịnh thổ."
Bất quá, ra ngoài hắn dự liệu chính là, Hứa Ứng như trước chưa từng tỉnh lại, vẫn là ngồi ngay ngắn ở nguyên thần của chính mình trước, lẳng lặng mà tìm hiểu.
"Thanh Huyền, hắn ở tìm hiểu cái gì?" Thánh Tôn đi tới, dò hỏi.
Thanh Huyền lắc lắc đầu, hắn cũng không biết Hứa Ứng vì sao còn không từng tỉnh lại.
"Con hầu tử kia ngồi ở Hứa Ứng bên cạnh, cũng ngồi rất nhiều năm." Thánh Tôn nhìn hướng về Hứa Ứng bên người Ngộ Không đạo nhân, nói.
Thanh Huyền nói: "Ngộ Không đạo nhân là Thái Nhất đạo môn bên trong tu luyện Thái Thượng đạo khác loại, hắn chưa từng học qua Thái Nhất đại đạo . Bất quá hắn đi con đường, cùng Thái Nhất đại đạo như thế, cũng là hấp thu cái khác đại đạo đường lối. Hắn khả năng từ trên người Hứa đạo tổ lĩnh ngộ ra ghê gớm đồ vật."
Hắn dừng một chút, nói: "Nguyên Dục, chuẩn bị cẩn thận đi. Hứa đạo tổ sở dĩ vẫn bế quan, quá nửa là biết một tràng mưa to gió lớn tức đem đột kích. Hắn cường đại như thế, còn như vậy nỗ lực, có thể thấy được hung hiểm. Ngươi ta không muốn cản trở a."
Thánh Tôn cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi tuy có khai thác cảnh giới tráng cử, nhưng làm từng bước tu hành, ngươi không bằng ta."
Thanh Huyền như trước lười nhác, tựa hồ đối với tu luyện cũng không làm sao để bụng. Nhưng mà Thánh Tôn lén lút quan sát hắn, chỉ thấy kẻ này đều là lén lén lút lút tu luyện, so với ai khác đều muốn khắc khổ, không khỏi lẫm liệt.
Hứa Ứng nhập đạo thứ 132 năm, đột nhiên từ trên trời đáp xuống Hỗn độn chi khí, buông xuống thành Thiên Tuyệt trên không, dường như thác nước lớn, nương theo Hỗn Độn đạo âm, như chuông ong ong.
Thành Thiên Tuyệt phụ cận, phạm vi vạn dặm, đều có thể thấy cảnh này, dẫn làm vì kỳ quan.
Nhưng ở thành Thiên Tuyệt bên trong nhìn ra thấy càng cẩn thận, Thái Nhất đạo môn một đám đệ tử có thể lấy nhìn thấy Hứa Ứng Thái Nhất đại đạo bên trong 350 loại đại đạo không ngừng hòa vào trong hỗn độn, hóa thành Hỗn độn chi đạo.
Nhưng mà không bao lâu, chúng nó lại từ trong hỗn độn tự do ra đến.
Lại qua bốn mươi năm, thành Thiên Tuyệt lại xuất hiện Hồng Mông chi khí, Hồng Mông chi khí từ hư không mà đến, tử khí vạn dặm, có thể đồ sộ.
Thái Nhất đạo môn đệ tử lại nhìn thấy các loại đại đạo quy y Hồng mông chi đạo cảnh tượng, làm người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Lại qua năm ba mươi sáu, thành Thiên Tuyệt như cùng ở tại một cái cực lớn Hồng Nguyên trong, bốn phía tất cả phảng phất trở nên cực kỳ xa xôi kỳ ảo.
Bọn họ lại nhìn thấy các loại đại đạo quy y Vô Cực đại đạo cảnh tượng.
Lại qua ba mươi năm, từng đạo hoặc sáng sáng, hoặc bóng tối, hoặc trong suốt, hoặc vẩn đục vòng Luân hồi nhằng nhịt khắp nơi, đem thành Thiên Tuyệt bao phủ ở cực lớn vòng Luân hồi trong lúc đó.
Luân hồi vận chuyển, thời không, thần ma, sinh tử, âm dương, ngũ hành, Cửu Cung, bát quái các loại đại đạo cũng ở trong luân hồi không ngừng chuyển biến.
Lại qua ba mươi năm, thành Thiên Tuyệt bị bao phủ ở cực lớn Nhân Quả Kim Luân trong, Hứa Ứng cái kia 350 loại thiên địa đại đạo cũng từ biến thành nhân quả trong đại đạo.
Lại qua ba mươi năm, Thái Nhất đạo môn đệ tử nhìn thấy các loại đại đạo phá diệt, hóa thành Sát phạt chi đạo kỳ cảnh.
Lại qua ba mươi năm, từng toà Tịch diệt hồng nguyên ở thành Thiên Tuyệt bốn phía chậm rãi xoay tròn.
Thái Nhất đạo môn phần lớn đều không hiểu trong này biến cố, nhưng mà Thanh Huyền lại trong lòng rất là rõ ràng.
"Hứa đạo tổ đem ta tính tự túc câu này chân truyền, vận dụng đến tiên thiên chín đạo trên. Đợi đến hắn Tịch Diệt đại đạo luyện hóa thành công, hắn liền nên xuất quan."
Trong lòng hắn yên lặng nói, "Khi đó Hứa đạo tổ, nên sẽ cường đại đến mức độ cỡ nào?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
36