Chương 364: Ta Muốn Giết Ngươi, Hứa Ứng Đều Cứu Không Được Ngươi!
Huyền Vũ thần quy thồ cực lớn Bồng Lai tiên sơn canh giữ ở Hỗn Nguyên cung ở ngoài, tiếng gào như lôi, miệng phun nồng nặc khói lửa lôi đình, đem từng bộ từng bộ tiên thi nổ lật.
Viên Thiên Cương các loại tiên nhân thừa dịp này thời cơ, thôi thúc pháp lực, hóa thành từng đạo từng đạo cầu vồng, đem phía dưới Hỗn Nguyên cung toàn bộ nâng lên, đưa đến Bồng Lai tiên sơn bên trong.
Huyền Vũ thần quy giơ lên thô lớn như núi chân cẳng, bốn phía dẫm đạp, đem những kia tiên thi dẵm đến người ngã ngựa đổ, mang theo mọi người ở Tử Vi tàn cảnh lao nhanh, tốc độ cực nhanh.
Phía sau, tiên thi giống như là thuỷ triều vọt tới, những thứ này tiên thi còn biết phi hành, còn có thể triển khai tiên pháp, chỉ dựa vào Huyền Vũ thần quy nơi nào ngăn cản được?
Trên ngọn tiên sơn, chư tiên tuy rằng chỉ có trăm mười người, thế nhưng thực lực tu vi lại không kém gì Chân Tiên, chỉ là thụ hạn chế tại Bồng Lai tiên cảnh, không cách nào rời đi tiên cảnh.
Từng đạo từng đạo thân hình ở không trung lấp lóe, chư tiên ngưng tụ tiên đạo thần thông, nguyên thần hiện lên, đứng liền Tiên đạo đạo trường, thôi thúc thần thông, tế lên từng cái luyện thành Tiên khí, đem đập tới tiên thi từng cái từng cái đẩy lùi.
Huyền Vũ thần quy trên đùi cũng có rất nhiều tiên thi bò lên trên, vượt lên này con Thái cổ thần thú phía sau lưng, giết vào Bồng Lai tiên cảnh.
Bà cốt không chút hoang mang, phân phái nhân thủ, để người đi tới chặn đường.
Nhưng mà, bọn họ dù sao nhân số quá ít, có một phần tiên nhân lúc trước chết ở cùng Tổ đình trong xung đột, chỉ có trăm mười người, làm sao có thể chịu được Bồng Lai lớn như vậy Tiên sơn?
Rất nhanh, liền có không biết bao nhiêu tiên thi bay tới Bồng Lai tiên cảnh, cũng không có thiếu tiên thi bò lên trên núi, từng cái Tiên đạo trải ra, ăn mòn Thiên đạo đạo tràng, giết vào tiên cảnh trong!
Chúng tiên cùng vồ lên trên tiên thi chinh chiến chém giết!
Đỉnh đầu bọn họ, Tiên giới ẩn nhiên trong tầm mắt, tiên quang động chụp, tung xuống Bồng Lai quần sơn trên.
Bọn họ ở Bồng Lai, liền là tiên nhân chân chính, thực lực tu vi muốn so với bình thường tiên thi cao hơn rất nhiều!
Bồng Lai thất tiên thân hình qua lại, Nhan Vũ, Hướng Hạo, Dư Tần mấy người đều là đồng môn Các chủ, tuy rằng luôn luôn ngươi hôi thối ta ta hôi thối ngươi, nhưng phối hợp lại, lại là chặt chẽ không một kẽ hở.
Lâm Thiên Hoa Lâm các chủ tuy rằng tu vị cảnh giới kém xa bọn họ, càng chưa từng tiến vào tiên cảnh, nhưng khoảng thời gian này ở Bồng Lai tu hành, lại có bảy vị tổ sư xóc nảy, thực lực tu vi tăng nhanh như gió, trong trận chiến này cũng có thể miễn cưỡng nhúng tay.
Bất quá thất tiên đối với hắn bảo vệ rất nhiều, không nỡ lòng bỏ để cho hắn mạo hiểm, trước sau đem hắn bảo hộ ở phía sau.
Đột nhiên, một bộ tiên thi đi tới, Nhan Vũ tổ sư triển khai Kinh Hồng Tam Thức, thần thông như cầu vồng, thải dực bay tán loạn, Tiên đạo khí lăng liệt, sắc bén vô cùng.
Nhưng mà Kinh Hồng Tam Thức rơi vào cái kia tiên thi thể trên, nhưng không có bất kỳ hiệu quả nào, chỉ đem cái kia tiên thi đánh cho hơi rung nhẹ một thoáng.
Cái kia tiên thi quanh thân đạo quang toả sáng, đạo âm mãnh liệt, thô to không trọn vẹn đạo liên quay chung quanh quanh thân bay lượn, một chưởng bay lên, hướng về hắn đập xuống.
Nhan Vũ tổ sư sắc mặt kịch biến, gồ lên có pháp lực, đón nhận cái kia tiên thi đòn đánh này, vừa mới tao ngộ, liền tai mắt mũi miệng phun máu không thôi.
Hắn nguyên thần cũng bị làm cho hiện lên đi ra, trong khoảnh khắc nguyên thần bị ép tới bùm bùm không ngừng thu nhỏ lại.
Mắt thấy hắn liền muốn bị một chưởng vỗ chết, đột nhiên từng đạo từng đạo thân hình lóe qua, Hướng Hạo, Dư Tần mấy người dồn dập vọt tới, từng cái quát lên một tiếng lớn, đồng loạt ra tay, hướng về Tiên thi một chưởng này nghênh đi.
Bồng Lai thất tiên cùng nhau thổ huyết, thân thể nguyên thần bị trọng thương, uể oải uể oải suy sụp.
"Là Tiên vương chi thi!"
Nhan Vũ tổ sư cường nhấc lên một hơi, quát lên, "Lùi!"
Mọi người lùi hướng về Hỗn Nguyên cung, đã thấy cái khác tiên nhân cũng vào lúc này lùi hướng về Hỗn Nguyên cung, hiển nhiên cũng gặp phải tiên thi trong cường giả."Chỉ cần bảo vệ Hỗn Nguyên cung, chính là thắng lợi!" Bà cốt tiếng nói từ Hỗn Nguyên cung trước cửa truyền đến.
Chúng tiên quay chung quanh Hỗn Nguyên cung mà đứng, bảo vệ từng cái từng cái phương hướng, cùng đánh tới tiên thi ra sức chém giết.
Rất nhanh, chúng tiên từng cái bị thương, không ngừng lùi lại, bị bức ép đến khoảng cách Hỗn Nguyên cung càng ngày càng gần.
Cùng lúc đó, Huyền Vũ thần quy gánh vác Bồng Lai tiên sơn, ở Tử Vi tàn cảnh bên trong tức giận giống như chạy nhanh, sau lưng trên cánh đồng hoang, không biết bao nhiêu tiên thi hoặc là lao nhanh, hoặc là phi hành, truy đuổi con này Thái cổ thần thú.
Cứ việc Huyền Vũ thần quy tốc độ kinh người, nhưng vẫn là không ngừng có tiên thi đi tới nó trên lưng, gia nhập chém giết trong.
Nhưng cũng may, Huyền Vũ thần quy không ngừng lao nhanh, không có để tiên thi đại bộ đội đuổi theo bọn họ, bằng không để cái kia như nước thủy triều tiên thi quần đuổi theo, mặc dù là Hứa Ứng đến trấn thủ, chỉ sợ cũng sẽ ở trong khoảnh khắc bị thi quần bao phủ!
Dù vậy, Viên Thiên Cương, Bồng Lai các thất tiên, Cô Xạ Tiên Tử mấy người cũng là cực kỳ gian nan, đặc biệt là bay lên Huyền Vũ phía sau lưng có rất nhiều khi còn sống là Tiên vương nhân vật đáng sợ, mặc dù tử vong, không có nguyên thần, thân thể cũng không trọn vẹn, cũng mang cho bọn họ uy hiếp cực lớn!
Cô Xạ Tiên Tử ở từng toà từng toà khéo léo Tiên sơn trong lúc đó qua lại, mượn khéo léo Tiên sơn đến tránh né tiên thi công kích.
Nàng ra tay cực kỳ xảo diệu, nguyên thần mười ngón giang rộng ra, xúc động tiên thi thể trên chuỗi nhân quả, để tiên thi ngắn ngủi khôi phục khi còn sống trí nhớ. Ở tiên thi kinh ngạc thất thần một sát na, một thanh tiên kiếm liền trực tiếp đem đối phương đầu đâm thủng, hoặc là chặt ngang chặt đứt.
Công pháp của nàng thần thông cực mạnh, xem như là Bồng Lai tiên cảnh cao thủ hàng đầu.
Đột nhiên, một toà Tiên sơn đột nhiên trầm xuống, lại là một cái cao chừng trượng sáu tiên thi hạ xuống ở trên ngọn tiên sơn kia.
Cô Xạ Tiên Tử bào chế y theo cách cũ, đi câu cái kia tiên thi khi còn sống nhân quả, nhưng mà tiên thi quanh thân đột nhiên ánh sáng đại phóng, đại đạo hình thành đạo liên, quấn quanh quanh thân, trong lúc nhất thời đạo âm đại xướng, vang tận mây xanh!
Cô Xạ Tiên Tử trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức bỏ qua vùng núi tiên này.
"Lại là một cái Tiên vương chi thi."
Nàng lùi hướng về Hỗn Nguyên cung, đã thấy Hỗn Nguyên cung trước các đường đều có tiên thi không ngừng áp sát, chúng tiên đã bị bức ép đến Hỗn Nguyên cung trước cửa, trong lòng không khỏi chìm xuống.
"Đây chính là ta căn cứ nhân quả luật pháp mà tính định Bồng Lai tai kiếp, nếu là không chạy trốn, chúng ta đều sẽ đem chạy trời không khỏi nắng!"
Cô Xạ Tiên Tử chần chờ một thoáng, nhìn hướng về canh giữ ở Hỗn Nguyên cung trước những kia Tiên nhân, bọn họ là cố nhân, thế nhưng làm cho nàng đi dùng tính mạng cùng bọn họ cùng nhau chịu chết, nàng có chần chờ.
"Ta phi thăng Bồng Lai, làm vì chính là Trường Sinh, làm vì chính là thành tiên, mà không phải chết ở chỗ này!"
Nàng cắn răng, xoay người bay đi.
Nàng sắp bay ra Bồng Lai tiên cảnh, đã thấy không trung bồng bềnh san sát khéo léo bên trong ngọn tiên sơn, một cái bóng người quen thuộc ở trong đó qua lại, tránh né đông đảo tiên thi truy sát.
"Viên Thiên Cương! Hắn còn sống?"
Cô Xạ Tiên Tử bay người lên trước, bé nhỏ tiên kiếm bắn ra, đem vây công Viên Thiên Cương một cái tiên thi chém giết, cùng hắn hội hợp.
Viên Thiên Cương nhìn thấy nàng, vừa mừng vừa sợ, vội vàng nói: "Tiên tử, ngươi cũng coi như đến phá cục then chốt? Ta tính tới gặp dữ hóa lành, nhưng vào lúc này! Ngươi nhìn bầu trời trên!"
Cô Xạ Tiên Tử đang muốn khuyên bảo hắn cùng mình cùng rời đi Bồng Lai, nghe vậy xem hướng thiên không, chỉ thấy trên bầu trời, rất nhiều bóng người đan xen, hẳn là Quỷ khư Hoa gia cao thủ bố trí thành kỳ lạ trận thế. (* đổi Ngôi khư thành Quỷ khư nhé)
Viên Thiên Cương nói: "Gặp dữ hóa lành then chốt, chính là ở muốn đưa ra một cao thủ, đem không trung những kia Quỷ khư cao thủ diệt trừ! Bọn họ là khống thi người, diệt trừ bọn họ, Bồng Lai tình thế nguy cấp có thể giải! Thực lực của ta không đủ, không giết được bọn hắn, nhưng thực lực của ngươi hẳn là có thể làm được! Tiên tử, ta đưa ngươi đi ra ngoài!"
Hắn phấn đem hết toàn lực chém giết, yểm trợ Cô Xạ Tiên Tử lao ra Bồng Lai, cao giọng nói: "Tiên tử, mọi người chúng ta an nguy, liền thắt ở ngươi trên người một người!
Cô Xạ Tiên Tử trôi nổi giữa không trung, quần áo bồng bềnh, trong lòng xoắn xuýt: "Ta nếu là lập tức rời đi, liền có thể sống sót. Ta nếu là đi cùng Quỷ khư cao thủ quyết sinh tử, có thể sẽ chết ở nơi đó. Dù sao, Quỷ khư không thể không có phòng bị. Hơn nữa ta tính định, này một kiếp chúng ta lành ít dữ nhiều."
Nàng đạo tâm bên trong thiên nhân giao chiến, đột nhiên xoay người rời đi, thấp giọng nói: "Xin lỗi các vị đạo hữu, thứ ta không thể có thể phá sinh tử "
Nàng phi thân rời xa chiến trường, sau một chốc, Cô Xạ Tiên Tử đột nhiên cắn răng, phóng lên trời, hướng thiên không bên trong quái nhãn dưới Quỷ khư Hoa gia cao thủ phóng đi!
"Nhân quả là quá khứ nhân quả, tương lai cũng còn chưa biết! Có lẽ sống sót cơ hội, chính là ở ta cái này một kích đây!"
Nàng đằng đằng sát khí, nếu là cứ vậy rời đi, nàng tuy rằng có thể sống sót, nhưng đời này đều sẽ đem đạo tâm tự trách.
Thà rằng như vậy, không bằng đơn giản đánh vỡ chính mình nhân quả luật pháp, làm vì Bồng Lai chúng tiên, liều một phen mệnh!
Tử Vi tàn cảnh.
Tử khí dường như thác nước, từ trên trời giáng xuống, treo cao tại bên trong đất trời, Quỷ khư quái nhãn, che chắn bầu trời, quái nhãn bên trong, Hứa Ứng Ngũ Tuyệt tiên vương đối lập mà đứng.
Ngũ Tuyệt tiên vương lúc trước khiếp sợ tại Hứa Ứng tiếp xuống hắn Ngũ Tuyệt tiên quang, cho rằng Hứa Ứng khôi phục đời thứ nhất trí nhớ, chờ thấy rõ thiên đạo thần nhân, lúc này mới yên tâm.
Hắn năm đó là thiên lộ trên chặn cản Hứa Ứng Tiên vương, bị đời kia Hứa Ứng giết đến sợ hãi, dù sao cũng hơi thần hồn nát thần tính.
Hứa Ứng tiến vào Quỷ khư quái nhãn, thiên đạo thần nhân bồng bềnh ở phía sau.
Ngũ Tuyệt tiên vương quanh thân năm đạo Tiên khí quấn quanh, khẽ mỉm cười: "Hứa Ứng, Tiểu thiên tôn hai độ thua ở ta tay, lần thứ nhất ta ở Tham Đạo đài trên, để ta đồ tử đồ tôn luyện thành Vạn Tiên Ngũ Tuyệt trận, đem hắn trọng thương. Mà hiện tại, hắn lại lần nữa trọng thương, không thể không chuyển ra ngươi tới cứu hắn. Thực sự là đáng thương."
Hắn không khỏi bật cười, nói: "Cầu mong gì khác bất luận người nào cứu hắn, đều không nên cầu ngươi. Bởi vì, ngươi so với hắn còn muốn đáng thương!"
Hắn cười ha ha nói: "Năm đó ngươi bị người cắt thành hơn mười phân, chia cắt sạch sẽ, lột bỏ thân thể nguyên thần, phong ấn trí nhớ, chỉ còn dư lại bất diệt chân linh. Hơn bốn vạn năm đến, bất diệt chân linh diễn sinh thân thể, lại như là một bộ xác chết di động, không có nửa điểm nắm giữ vận mạng mình năng lực. Ngươi bị đùa bỡn hơn bốn vạn năm! Hắn còn hướng về ngươi cầu cứu, ai có thể tới cứu ngươi đây?"
Hứa Ứng đứng đối diện với hắn, nhìn thẳng vị này Tiên vương, không chút nào vì đó lời nói lay động, nhàn nhạt nói: "Ta để ngươi cảm giác được uy hiếp, vì lẽ đó ngươi mới lấy lời nói thế tiến công, loạn ta đạo tâm. Ngũ Tuyệt tiên vương, các ngươi năm đó giết ta sau đó, cảnh ngộ thì lại làm sao đây?"
Ngũ Tuyệt tiên vương không hề bị lay động.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Thỏ khôn chết, chó săn rim. Các ngươi những thứ này chó săn, bị Tiên giới lợi dụng sau khi xong liền bị vứt bỏ tại hạ giới. Coi như cường đại như ngươi, cũng còn không là không thể không chạy trốn tới Quỷ khư, cùng thi thể làm bạn? Ngươi chỉ xứng ở Quỷ khư làm cái Tiên vương, ngươi dám đi ra Quỷ khư nửa bước?"
Ngũ Tuyệt tiên vương đạo tâm vẫn không có nửa điểm sóng lớn, chỉ thấy năm đạo Tiên khí hóa thành năm đạo tiên lụa, kết thành trận thế, tựa như có mặt khác năm cái hắn bày trận.
Hai người khí tức đột nhiên tăng lên, khí thế va chạm, tìm kiếm một cái tiên cơ.
Hứa Ứng ngược lại cũng bội phục định lực của hắn, mỉm cười nói: "Mạnh Vô Hoài đã bị ta giết."
Ngũ Tuyệt tiên vương trái tim nhảy lên kịch liệt một thoáng.
Tiên chủ Mạnh Vô Hoài chết, mang cho hắn xung kích quá lớn!
Bởi vì Mạnh Vô Hoài cùng hắn như thế , tương tự là năm đó ở thiên lộ trên phục kích Hứa Ứng Tiên vương. Hứa Ứng chiến bại sau khi, các vị Tiên vương bởi vì chia của không đều mà mỗi người đi một ngả, lẫn nhau trong lúc đó rất là không khoái, Mạnh Vô Hoài tìm được Bồng Lai tiên sơn, làm Bồng Lai tiên chủ, hắn cũng tiến vào Quỷ khư, trở thành Quỷ khư người thống trị.
Đối với lẫn nhau thực lực, Ngũ Tuyệt tiên vương vẫn là rõ ràng trong lòng.
Cứ việc Mạnh Vô Hoài bởi vì Bồng Lai thiên đạo không viên mãn duyên cớ, so với hắn yếu đi một phần, nhưng thực lực kỳ thực chênh lệch không lớn, đều là Tiên vương tầng thứ tồn tại.
Hứa Ứng chém giết Mạnh Vô Hoài, không thể không để cho hắn kinh tâm!
Nương theo hắn trái tim lần này nhảy lên kịch liệt, Hứa Ứng đã nắm lấy cái này thoáng qua liền qua cơ hội, hung hãn ra tay!
Vừa ra tay, chính là Tru Tiên kiếm khí!
Vô biên sát khí bao phủ trời đất, quét Bát Hoang tịch liêu, trảm thiên diệt chúng sinh, đãng tuyệt sinh cơ!
Một kiếm này sát khí nặng đâu chỉ Tru Tiên? Rõ ràng là muốn tru diệt tất cả sinh linh, đồ tiên diệt đạo, lại diễn thiên địa, lại định càn khôn, tái sinh đại đạo!
Ngũ Tuyệt tiên vương không lo được suy nghĩ nhiều, lập tức thôi thúc Ngũ Tuyệt Lăng Thiên công, năm đạo tiên lụa tạo thành Ngũ Tuyệt trận, đón nhận Hứa Ứng một kiếm này!
Một kiếm này cũng là chém giết hắn hóa thân một kiếm, hắn đương nhiên sẽ không xa lạ.
Tiểu thiên tôn tới lúc, hắn cùng thứ chín Tiên vương, Đế Quân dòng chính truyền nhân Ngọc Xuyên công tử mấy người, tụ hội Hỗn Nguyên cung, chỉ chờ Tiểu thiên tôn tiến vào mai phục. Nhưng mà chờ đợi bọn hắn, chính là Hứa Ứng Tru Tiên kiếm khí, suýt nữa đem bọn họ một lưới bắt hết!
Lần này, Hứa Ứng sau lưng thiên đạo thần nhân vậy đồng dạng sử dụng tới Tru Tiên kiếm khí, so với Hứa Ứng triển khai Tru Tiên kiếm khí càng mạnh mẽ hơn, ở đây các loại kiếm khí phía dưới, Ngũ Tuyệt tiên vương thậm chí có một loại Tiên đạo huyễn diệt, mình bị chém ảo giác!
"Xì xì xì xì xì!"
Hắn Ngũ Tuyệt trận năm đạo tiên lụa chia năm xẻ bảy, đạo liên phù văn, tất cả bị chém đứt, đối mặt Hứa Ứng một kiếm này, hắn thần thông căn bản không có đất dụng võ!
Hứa Ứng không có tu luyện qua Ngũ Tuyệt trận, Tiểu thiên tôn ở Ngũ Tuyệt trận bên trong bị thương, hắn liền không cách nào trợ giúp Tiểu thiên tôn chữa trị đạo thương. Nhưng hắn không cần học được Ngũ Tuyệt trận.
Tru Tiên kiếm khí, phá hết tiên pháp, cần gì dùng học tập?
Kiếm quang rọi sáng Ngũ Tuyệt tiên vương thân thể, rọi sáng hắn nguyên thần, sau một khắc liền có thể đem hắn tru diệt!
Nhưng vào lúc này, Ngũ Tuyệt tiên vương nguyên thần trong tay nâng lên Thập nhị trọng lâu, đem bảo vật này tế lên, che ở Ngũ Tuyệt tiên vương trước mặt.
Thập nhị trọng lâu cánh cửa toàn mở, mười hai cái Hứa Ứng lạc ấn từng cái phi thân mà lên, mắt bắn thần quang, quát tháo phong vân, cũng chỉ làm kiếm, cùng nhau điểm ở Tru Tiên kiếm khí trên!
Ngũ Tuyệt tiên vương truyền thụ Hoa Thác Ảnh cái này Tiên vương báu vật công dụng thì vẫn là để lại một tay, không có nói cho nàng Thập nhị trọng lâu càng nhiều biến hóa.
Giờ khắc này mặt đối với sống còn cơ hội, hắn quyết định thật nhanh, đem cái này báu vật tất cả uy năng kích phát.
12 đạo Hứa Ứng lạc ấn tựa như mười hai cái Hứa Ứng nguyên thần,
"Hứa Ứng, đây là cảnh giới của ngươi luyện pháp bảo, không nghĩ tới chứ?"
Ngũ Tuyệt tiên vương bị Tru Tiên kiếm khí làm cho không ngừng lùi lại, vô số kiếm khí nổ tung, từ hắn bên cạnh người hưu hưu bắn ra, để trên người hắn thêm ra rất nhiều vết thương.
Hắn lại không chút nào vẻ sợ hãi, trái lại lộ ra vẻ châm chọc: "Ngươi không nghĩ tới, ta đưa ngươi cảnh giới luyện đến cường đại như thế, có thể ở hôm nay cứu ta một mạng!"
Hứa Ứng đỉnh đầu nguyên thần nhảy ra, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, hóa thành ba đạo nguyên thần, Tam Thanh nguyên thần từng cái triển khai Tru Tiên kiếm khí, gần như cùng lúc đó đâm ra!
Lúc này, chính trực Thập nhị trọng lâu bên trong mười hai cái Hứa Ứng lạc ấn trước lực dùng hết, lực sau chưa đến lúc, Tam Thanh nguyên thần, ba đạo Tru Tiên kiếm khí, trong thời gian ngắn liền tới đến Ngũ Tuyệt tiên vương mi tâm!
Ngũ Tuyệt tiên vương mặt lộ vẻ sợ hãi, sau lưng nguyên thần vội vàng lấy tay ngăn cản, xoạt xoạt xoạt, nguyên thần năm ngón tay đứt đoạn, ở Tru Tiên kiếm khí xuống không đỡ nổi một đòn!
Hắn mi tâm nứt ra, sắp chết ở Tru Tiên kiếm khí phía dưới!
Lúc này, Hứa Ứng tiếng nói mới truyền vào trong tai của hắn: "Ngũ Tuyệt, ta muốn giết ngươi, chính ta đều cứu không được ngươi!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
48