Chương 765: Tự Cao Tự Đại
Hứa Ứng chuẩn bị tốt Thúy nham lâu thuyền, lại lần nữa hướng về mọi người cáo từ.
Thánh Tôn nhàn nhạt nói: "Hứa đạo tổ, đợi đến ta mới đạo văn tu luyện có thành, ta thì sẽ đi tới bỉ ngạn, hi vọng khi đó ngươi đã tu thành Bất Hủ."
Phế vật Thanh Huyền nói: "Ta cũng phải đi tới bỉ ngạn hành hương, nhìn một chút các đời tiên hiền đều ngóng trông bỉ ngạn, đến cùng là cái gì dáng dấp."
"Còn có ta!" Viễn tổ hưng phấn nói.
Tổ thần chần chờ một thoáng, nói: "Ta liền không đi, ta đi tới không có tác dụng gì. . ."
Hắn tiếng nói càng ngày càng nhỏ.
Lần này mới đạo văn sáng lập, mọi người thực lực tu vị tất nhiên có thể lấy tăng lên rất nhiều, nhưng chỉ có hắn là thiên sinh địa dưỡng thần linh, không cách nào như mọi người như vậy tu luyện đại đạo, tăng lên tự mình.
Năm đó Hứa Ứng tìm kiếm Hồng Nguyên hạt nhân, Tam giới bù hôm sau, Tam giới vũ trụ không ngừng mở rộng, đại đạo hoàn chỉnh, Tổ thần tu vị cũng càng ngày càng cao, thực lực càng ngày càng mạnh.
Chỉ là Tam giới mở rộng cũng không phải là một lần là xong, hắn thực lực tuy rằng ở không ngừng tăng lên, nhưng dần dần, Thánh Tôn, Minh Đạo đế, Phế vật Thanh Huyền đám người đuổi theo hắn, vượt qua hắn, đồng thời cái này chênh lệch ở càng lúc càng lớn.
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Tổ thần đúng là có thể lấy đi tới bỉ ngạn , còn Thánh Tôn, Viễn tổ các ngươi, thực lực còn kém chút hỏa hầu, chỉ là có thể miễn cưỡng cùng bỉ ngạn bình thường Bất Hủ cùng sánh vai, cùng chân vương còn có một đoạn chênh lệch."
Tất cả mọi người là ngẩn ra, Thánh Tôn nghi ngờ nói: "Ngươi là nói, Tổ thần có thể lấy ở bỉ ngạn tồn tại, mà chúng ta sống không nổi?"
Hứa Ứng áy náy nói: "Tổ thần đến bỉ ngạn sau, chắc chắn thăng chức rất nhanh, thực lực vượt xa bây giờ . Còn chư vị, chỉ có bị giết chết mệnh."
Hắn không có hướng về mọi người giải thích, cười nói: "Tổ thần, lần này ngươi theo ta cùng nhau đi tới bỉ ngạn , còn Thiên đạo tổ đình, giao cho Thiên sư huynh quản lý."
Tổ thần cũng là kinh ngạc vạn phần, nghe vậy mừng rỡ trong lòng, ha ha cười nói: "Ta đi bỉ ngạn nhìn một chút, trước tiên cho các ngươi thăm dò đường."
Mọi người đều là rất là không phục.
Tổ thần thực lực hôm nay, đã so với bọn họ thua kém không ít, bây giờ lại chỉnh lý ra mới đạo văn, lại thêm vào Hứa Ứng mang đến rất nhiều bỉ ngạn công pháp, tu vi của bọn họ thực lực chỉ có thể tăng nhanh như gió, càng hơn từ trước.
Tổ thần cùng bọn họ chênh lệch, cũng sẽ càng lúc càng lớn.
Nhưng mà Hứa Ứng tình nguyện mang theo Tổ thần, cũng không muốn mang theo bọn họ.
Tổ thần trước một bước trở về Thiên đạo tổ đình, dặn Thiên sư huynh các loại công việc. Hứa Ứng cũng hướng về Đạo Tông Nguyên cáo từ, Đạo Tông Nguyên đưa tiễn, nói: "Hứa đạo tổ ở bỉ ngạn có hay không gặp phải bỉ ngạn Đạo chủ?"
"Thấy thần thông, không thấy một thân."
Hứa Ứng đem bỉ ngạn Đạo chủ đánh chết Huyền Hoàng đạo chủ một chuyện nói một phen , nói, "Vị này bỉ ngạn Đạo chủ tu vị cực kỳ kinh người, đạo pháp thần thông, xa không phải ta có khả năng suy đoán."
Đạo Tông Nguyên thoáng trầm ngâm một thoáng, nói: "Ra tay vị này Đạo chủ, không phải năm đó cùng ta giao thủ bỉ ngạn Đạo chủ. Năm đó cùng ta giao thủ vị kia Đạo chủ, đạo hào Truyện Đình."
"Truyện Đình Đạo chủ?"
Hứa Ứng ghi nhớ cái tên này , nói, "Bỉ ngạn còn có mấy vị Đạo chủ?"
Đạo Tông Nguyên nói: "Cái này liền không biết. Năm đó bỉ ngạn xâm lấn Nguyên giới, ta cùng Truyện Đình Đạo chủ một trận chiến, ta tiếc bại một chiêu, tự biết không bằng hắn. Nhưng Truyện Đình Đạo chủ thấy ta dựa lưng Nguyên giới, lực lượng vô cùng vô tận, biết muốn bắt xuống ta, chỉ sợ chính mình cũng sẽ bị hao tổn, liền rút đi. Hắn đi sau khi, ta liền đoạn đi bỉ ngạn cùng Nguyên giới tất cả liên hệ, chặt đứt nhân quả, làm cho đối phương không cách nào tìm được Nguyên giới. Bỉ ngạn hẳn là có cái khác Đạo chủ, thế nhưng có mấy vị, thực lực làm sao, liền không phải ta có thể biết."
Năm đó Nguyên giới cùng bỉ ngạn một trận chiến, đối với bỉ ngạn tới nói, chỉ là trùng hợp gặp phải một cái vũ trụ, liền bỉ ngạn Truyện Đình Đạo chủ mang theo một ít Bất Hủ đến đây chơi đùa.
Nhưng đối với Nguyên giới tới nói, lại là một tràng ngập đầu tai ương, Nguyên giới tử thương nặng nề, lúc này mới làm cho bỉ ngạn không thể không lùi.
Đạo Tông Nguyên đem hắn đưa đến Nguyên giới di tích ở ngoài, nói: "Hứa đạo tổ vẫn là Chí Tôn cảnh viên mãn, vì sao chậm chạp không có đột phá, tu thành Bất Hủ cảnh?"
Hứa Ứng nói: "Ta Chí Tôn cảnh tuy rằng viên mãn, đại đạo lại chưa từng viên mãn."
Đạo Tông Nguyên đến rồi hứng thú, nói: "Hứa đạo tổ không ngại nói một chút, nói không chừng ta có thể làm vì các hạ vạch trần sai lầm."
Hứa Ứng biểu diễn chính mình tu hành vài loại đại đạo, Thái Nhất, Hỗn Độn, Hồng Mông, luân hồi, vô cực, nhân quả cùng với võ đạo, nói: "Ta Thái Nhất, Hỗn Độn, Hồng Mông cùng nhân quả, bốn loại đại đạo cũng đã tu luyện tới gần như Bất Hủ trình độ. Nhưng còn có luân hồi, vô cực, chưa đột phá."
Đạo Tông Nguyên khẽ cau mày.
Nguyên giới mặc dù là một cái cực kỳ thành thục vũ trụ, nhưng trong đó thiên địa đại đạo cũng không Luân Hồi đại đạo . Còn Vô Cực đại đạo, tuy rằng có, nhưng thực sự khó có thể tu luyện. Hắn mặc dù là Đại đạo chủ, ở Vô Cực đại đạo trên cũng có lực không thể cùng chỗ.
Nếu hắn tinh thông Vô Cực đại đạo, như vậy năm đó cùng bỉ ngạn Truyện Đình Đạo chủ một trận chiến, cũng sẽ không suy tàn.
Nghĩ tu thành vô cực, trước tiên tu Ngũ Thái đại đạo.
Cái này Ngũ Thái phân biệt là Thái Dịch đại đạo, Thái Sơ đại đạo, Thái Thủy đại đạo, Thái Tố đại đạo cùng Thái Cực đại đạo.
Ngũ Thái tu luyện tới tuyệt đỉnh cảnh giới, liền có thể Ngũ Thái hợp nhất, tu thành Vô Cực đại đạo.
Nhưng mà, đây cơ hồ không thể.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Ngoài ra, ta còn có Tịch Diệt đại đạo, Kiếp Vận đại đạo, cùng với Sát Phạt đại đạo, chưa trải qua."
Đạo Tông Nguyên trầm mặc chốc lát, nói: "Đạo chủ cảnh giới cũng không phải là đại đạo điểm cuối, ở Đạo chủ bên trên, khẳng định còn có cảnh giới."
Hứa Ứng kinh ngạc nói: "Đạo huynh dùng cái gì nói vậy?"
"Bởi vì ngươi nói những thứ này đại đạo, ta cũng không hiểu."
Đạo Tông Nguyên thở dài, đưa tiễn nói, "Hứa đạo tổ, thuận buồm xuôi gió."
"Dừng chân." Hứa Ứng hạ thấp người, đi thuyền mà đi.
Hắn trở lại Thiên đạo tổ đình, Tổ thần đã thu thập thỏa đáng, đeo một cái bao hành lý, hóa thành thanh niên dáng dấp, chải lên tóc Slicked Back, bóng loáng tranh sáng, chuẩn bị cùng hắn đồng hành. Hứa Ứng lại đem Thúy nham lâu thuyền bỏ xuống, cùng Nguyên Vị Ương không biết nơi nào lêu lổng đi tới.
Tổ thần ở lâu thuyền một bên chờ nhiều ngày, trước sau không thấy bọn họ trở về.
"Hơn nửa ở tạo tiểu hài tử." Thiên sư huynh nói.
Tổ thần cười nói: "Hứa đạo tổ không phải mê muội nữ sắc người."
Nửa năm sau, Hứa Ứng trở về, hướng về Tổ thần nói: "Có thể lấy xuất phát."
Tổ thần trên dưới đánh giá Hứa Ứng, nói: "Đạo tổ tựa hồ tiều tụy rất nhiều."
Hứa Ứng nói: "Ta mấy ngày nay cùng Vị Ương cùng nhau rèn luyện cái khác Thúy nham lâu thuyền, những thứ này lâu thuyền làm cái này uy hiếp bỉ ngạn bảo vật, không thể không thận trọng. Bởi vậy tiều tụy một chút."
Tổ thần đầy cõi lòng thiện ý nhắc nhở nói: "Hứa đạo tổ có thể lấy không cần hướng về ta cái này lão hủ giải thích."
Hai người đi tới Thúy nham lâu thuyền trên, Thúy nham lâu thuyền nhẹ nhàng một rung, liền tự khởi hành.
Lúc này, trong tinh không hoàn toàn sáng rực, như có diễm diễm thần quang, soi sáng đến nửa cái tinh không thông suốt, che ở lâu thuyền tất đi qua con đường trên.
Hứa Ứng điều động lâu thuyền chạy tới, đã thấy thần quang đầu nguồn là Thánh Tôn Nguyên Dục.
"Hứa đạo tổ đi xa, ta chuyên tới để đưa tiễn." Thánh Tôn cười nói.
Hứa Ứng chậm lại lâu thuyền tốc độ, chậm rãi chạy đến bên cạnh hắn, chỉ thấy Thánh Tôn ngồi ở trong tinh không, trước mặt một án, còn có rượu ngon món ngon.
Thánh Tôn đưa tay muốn mời, Hứa Ứng cùng Tổ thần rời thuyền, ở án trước ngồi xuống.
Thánh Tôn ân cần khoản đãi, đợi đến tửu hứng say sưa, Thánh Tôn ấn xuống chén rượu, cười nói: "Hứa đạo tổ ở bỉ ngạn tu hành hơn 100 năm, nghĩ đến cái này hơn 100 năm, tu vi nhất định thực lực đại tiến. Không biết so với năm đó làm sao?"
Hứa Ứng nghe vậy, liền biết hắn lần này tới thực tiễn mục đích, cười nói: "Ta tuy có tiến thêm, nhưng tất nhiên kém xa Thánh Tôn."
Thánh Tôn một đời thật mạnh, muốn chính là hắn câu nói này, nghe vậy cười ha ha, nói: "Hứa đạo tổ khiêm tốn. Hứa đạo tổ cảm thấy, nếu là ta lấy đạo văn thay thế cái này thân bản lãnh, tương lai đi tới bỉ ngạn, có thể không địch nổi chân vương?"
Hứa Ứng lắc lắc đầu, nói: "Hẳn là không địch lại."
Thánh Tôn cười nói: "Ngươi không có cùng chân vương từng giao thủ, ngươi lời nói không tính. Phạt ba chén rượu!"
Hứa Ứng xưng là, uống ba chén rượu.
Đợi đến chủ và khách đều vui vẻ, Hứa Ứng cùng Tổ thần leo lên Thúy nham lâu thuyền, Thánh Tôn như trước tha thiết đưa tiễn, nói: "Đợi ta có thành tựu, liền đi bỉ ngạn tìm ngươi."
Hứa Ứng nghe vậy, thở dài, nói: "Thánh Tôn, ngươi không muốn biết, ngươi ta ở giữa chênh lệch lớn bao nhiêu sao? Thừa dịp ta còn chưa đi tới bỉ ngạn, ngươi sao không hướng về ta ra tay, thăm dò ta mấy ngày nay tiến cảnh?"
Thánh Tôn nghe vậy, cười nói: "Ngươi rốt cục không nhịn được! Ta cũng chính có ý đó!"
Hắn đứng thẳng người lên, vạn đạo bay lượn, chỉ một thoáng trong tinh không tựa như hình thành một mảnh không giống đại đạo đạo lực hải dương, vô số đạo cây vụt lên từ mặt đất, đạo quả dồn dập treo cao!
Vô số đạo cảnh hiện lên, càng là quy mô lớn lao!
Thánh Tôn đại đạo cùng thân, thân cùng đạo đồng, vừa ra tay, chính là vô thượng thần thông, đem vạn ngàn đạo pháp tập làm một thể, hóa thành nát bấy tinh không một đòn!
Đòn đánh này, để Tổ thần cũng theo đó thán phục, âm u, chỉ cảm thấy chính mình thời đại đã qua.
Nhưng mà sau một khắc, đột nhiên vạn đạo đều diệt, Thánh Tôn uy lực này cực kỳ cường đại thần thông còn chưa đi tới Hứa Ứng bên người, liền đột nhiên tan vỡ tan rã, vô số đạo văn đạo liên vỡ nát tan tành, đại đạo không tồn, vạn pháp đều diệt!
Thánh Tôn chỉ cảm thấy chính mình tu luyện các loại đại đạo, hết thảy rơi vào vắng lặng, các loại thần thông, hết thảy không có uy lực.
Hắn hướng về Hứa Ứng nhìn lại, liền chỉ cảm thấy trên thuyền Hứa Ứng dường như một cái khai thiên tích địa cự nhân, sừng sững ở dầy cộm nặng nề vô biên Hỗn Độn phía dưới, nhìn xuống hắn!
Hứa Ứng vẫn chưa ra chiêu, chỉ là ngắt một loại ấn pháp, liền đem hắn thần thông hết thảy khắc chế!
Thánh Tôn trong đầu trống rỗng, cảm giác say hoàn toàn không có.
Hứa Ứng tế lên bản thân Võ Đạo động uyên, Động uyên trong một cây cây Nhân Sâm quả càng khỏe mạnh, tán cây xanh um tươi tốt, dường như lọng che, che vạn ngàn tiên sơn.
Cái này cây cây Nhân Sâm quả trên, đại đạo đạo quả, có hơn hai trăm, mỗi một loại đạo quả chất chứa đều là một loại đại đạo, hơn nữa là tu luyện tới Chí Tôn đỉnh cao đại đạo!
Hứa Ứng nói: "Thánh Tôn, ta ở bỉ ngạn gặp phải Địa tiên chi tổ, hắn nói cho ta đạo cảnh đạo thụ, vốn không xung đột, tân đạo cựu đạo, chưa chắc không thể kiêm tu. Ngươi tu luyện đạo quả đạo thụ, là ngụy đạo quả, ngụy đạo thụ, ta tu luyện là chân chính đạo quả, chân chính đạo thụ. Ngươi tu luyện đại đạo, chỉ là ngươi mô phỏng, ta tu luyện đại đạo, lại là chân chính đại đạo. Ngươi ta chênh lệch, kỳ thực càng lúc càng lớn."
Thánh Tôn ổn định tâm thần, nói: "Hứa đạo tổ không hổ là Hứa đạo tổ. Ngươi hiện tại có hay không có thể địch nổi bỉ ngạn chân vương?"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Trước mắt vẫn không được."
Thánh Tôn trầm mặc chốc lát, xoay người rời đi.
Tổ thần nhìn theo hắn đi xa, lắc đầu nói: "Hứa đạo tổ, ngươi cho hắn đả kích quá lớn."
Hứa Ứng nói: "Nếu là không mạnh mẽ đả kích, hắn tùy tiện đi tới bỉ ngạn, chính là chịu chết. Biết sỉ rồi sau đó dũng, ta tin tưởng Thánh Tôn nhất định có thể đi ra."
Lâu thuyền tiếp tục tiến lên, không đến bao lâu, liền thấy phía trước lại có một áng mây màu khí ngăn trở đường đi, mây mù nhiễu bên trong có cự long nằm rạp, ở trong đó ngủ say.
Hứa Ứng đuổi thuyền tới đến trước mặt, cười nói: "Viễn tổ cũng tới đưa ta?"
Viễn tổ lớn rồng ngẩng đầu, cười lạnh nói: "Ta không phải đến đưa ngươi, mà là muốn cùng ngươi cùng nhau đi tới bỉ ngạn. Bỉ ngạn diệt ta Long tộc, phá hủy Tam giới, hôm nay chính là ta giết vào bỉ ngạn, báo thù rửa hận lúc!"
Hứa Ứng dò hỏi: "Ngươi làm sao báo thù rửa hận?"
Viễn tổ rồng lớn nói: "Ta cùng ngươi cùng nhau đi tới bỉ ngạn, liền dùng mới đạo văn cùng Linh văn, hủy diệt bỉ ngạn chúng sinh, phá hủy bọn họ Bất Hủ, tuyệt diệt bọn họ thiên địa đại đạo, để bọn họ rơi vào đạo tro trong!"
Hứa Ứng nói: "Mới đạo văn cùng Linh văn, hơn nửa không làm gì được bỉ ngạn Bất Hủ , còn Đạo chủ, ứng đối mới đạo văn cùng Linh văn, càng là điều chắc chắn. Chỉ dựa vào đạo văn cùng Linh văn, diệt không được bỉ ngạn."
Viễn tổ rồng lớn nói: "Ta chỉ để ý giết cái sảng khoái!"
Hứa Ứng lắc đầu nói: "Bỉ ngạn đám người bị ngươi giết tuyệt, Bất Hủ cùng Đạo chủ như trước có thể lấy từ chư thiên vạn giới lựa chọn mới đám người tiến vào bỉ ngạn, bỉ ngạn cũng sẽ không bởi vậy tiêu diệt. Nghĩ muốn chiến thắng bỉ ngạn, cái biện pháp này không được."
Viễn tổ chuyển động con ngươi, nói: "Như vậy, ta theo ngươi cùng đi, không đại khai sát giới chính là."
Hứa Ứng cười nói: "Ngươi có thể ở trước mặt ta, đi ra một chiêu, ta liền dẫn ngươi đi tới đó."
Viễn tổ nghe vậy, rít gào một tiếng, long ngâm rung động, dò ra long trảo, sử dụng tới tất cả đạo lực, hướng về Hứa Ứng chộp tới!
Cái này một trảo bao phủ chỗ, quả thật là vô lượng thời không, tất cả nằm trong lòng bàn tay, rất có toàn bộ Tam giới vũ trụ tinh không, đều muốn ngã vào trong lòng bàn tay thế!
Nhưng mà cái này một trảo còn chưa đi tới Thúy nham lâu thuyền trước, liền đột nhiên tan vỡ sụp xuống, đạo lực vắng lặng, uy năng không còn nữa từ trước.
Viễn tổ ngửa đầu nhìn lại, chợt cảm thấy Hứa Ứng thân thể cực kỳ vĩ đại, sau lưng phảng phất liền liên tiếp biển Hỗn độn, để cho mình bất kỳ thần thông đều hoàn toàn vô dụng!
"Viễn tổ tu luyện thời, không hai loại đại đạo, nhưng như trước khó có thể đột phá Hỗn Độn."
Hứa Ứng cười nói, "Ngươi không thể đi ra một chiêu, có thể lấy lui ra."
Viễn tổ hóa thành đầu rồng thân người ông lão, chỉ vào trên thuyền Tổ thần kêu lên: "Dựa vào cái gì Tổ thần lão già này có thể đi, ta không thể đi? Ta hiện tại có thể đánh mười cái Tổ thần!"
Tổ thần giận tím mặt, lắp bắp nói: "Lão Long, ta cho rằng chúng ta là nhiều năm bạn cũ, sinh tử chi giao, ngươi lại nói như vậy ta. . ."
Hứa Ứng cười lạnh nói: "Tổ thần đến bỉ ngạn, còn mạnh mẽ hơn ngươi gấp mười gấp trăm lần, so với ngươi hữu dụng! Viễn tổ, ngươi trở lại thật tốt tu luyện, không muốn có ý đồ xấu!"
Viễn tổ nổi giận đùng đùng rời đi.
Cái này đám mây khí mặt sau, chính là Minh Đạo đế cùng Minh Tuân đế, thấy tình hình này, tự nhiên càng thêm không dám hướng về Hứa Ứng ra tay, vội vã theo Viễn tổ xa xa mà đi.
Hứa Ứng lắc lắc đầu, cười lạnh nói: "Những thứ này hỗn cầu, còn không có bao nhiêu bản lĩnh liền tự đại lên , căn bản không biết bỉ ngạn là cái gì loại lợi hại."
Hắn thôi thúc lâu thuyền, đi tới biển Hỗn độn, Tổ thần trong lòng lo sợ, thầm nói: "Ta đi tới bỉ ngạn, thật có thể so với Viễn tổ cái kia lão Long cũng cường đại gấp mười gấp trăm lần?"
Hứa Ứng tiếp tục giá thuyền tiến lên, chờ đi tới vũ trụ biên thuỳ, đã thấy Phế vật Thanh Huyền đứng ở cây Sa La dưới.
Hứa Ứng trong lòng không nhịn được có chút đến khí, nói: "Thánh Tôn, Viễn tổ, Minh Đạo đế, Minh Tuân đế, cũng đã thất bại tan tác mà quay trở về, phế huynh, ngươi lại có gì chỉ giáo?"
"Ta đã từng ăn vô số bỉ ngạn Thánh tộc, đương thời cho rằng là Cổ thần, sau đó mới biết là bỉ ngạn người." Phế vật Thanh Huyền nói.
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Ngươi lại thèm?"
Phế vật Thanh Huyền lắc đầu nói: "Ta ý tứ là, ta có thể đối phó bọn họ, không cần lo lắng ta. Ta chỉ ăn qua bỉ ngạn người, vẫn không có hưởng qua cái khác phong vị."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41