Chương 829: Có Nữ Lê Tiểu, Trời Sinh Phản Cốt
Đạo Kỷ thiên, Hồ Sơn các.
Cam Tuyền cung bên trong tiên nhạc từng trận, leng keng lọt vào tai.
Lâm đạo chủ mặt trầm như nước, không có bất kỳ thần thái biến hóa, nhưng ánh mắt lại có mấy phần phức tạp, vò cằm chòm râu, trầm ngâm bất định.
"Lão gia còn đang suy tư, có hay không hẳn là cứu giúp Sinh Tử đại đạo quân?" Một bên Lục dị nhân dò hỏi.
Lâm đạo chủ nhẹ gật nhẹ đầu, đối với cái này đệ tử, hắn vô cùng yêu thích, cứ việc hắn đem Lục dị nhân trục xuất Hồ Sơn các, để cho đi vượt kiếp, nhưng Lục dị nhân lại thường xuyên trở về, ân cần hầu hạ, rất được tâm ý của hắn.
"Sinh Tử đại đạo quân dù sao cũng là ta Bỉ Ngạn chính thống Thánh tộc, huyết mạch cao quý, không phải những kia dị chủng Thánh tộc. Hắn tất nhiên có thể lấy trở thành Đạo chủ , nếu ta lúc này xuất thủ cứu hắn, kết một cái thiện duyên, tương lai mặc dù ta cùng với những cái khác Đạo chủ tranh chấp, cũng tốt xấu có cái giúp đỡ."
Lâm đạo chủ chần chờ bất quyết, nói ra bản thân ý nghĩ , nói, "Nhưng mà Sinh Tử đại đạo quân lệ khí quá thịnh, lần này sát sinh vô số, tuy nói phần lớn đều là mới Thánh tộc, chết rồi cũng là chết rồi, nhưng dù sao kiếp vận gia thân. Cứu hắn, chỉ sợ sẽ liên lụy đến ta. . ."
Hắn thở dài, nói: "Đạo chủ cũng không phải không gì không làm được. Đồ nhi, ngươi thấy thế nào?"
Lục dị nhân nói: "Đệ tử cho rằng, kiếp vận thực sự mờ mịt nan giải, Bích Du cung Tru Tiên kiếm, cũng thực sự sắc bén , còn Tịch diệt kiếp, càng là đệ tử không dám nghĩ."
Lâm đạo chủ liếc nhìn hắn một cái, cười nói: "Kẻ dối trá. Cũng được, làm vì cứu một cái Sinh Tử đại đạo quân, để ta chọc một thân tanh, không đáng. Theo hắn đi thôi. Chỉ là cái này Hứa Ứng. . ."
Hắn khẽ cau mày, ánh mắt thăm thẳm, cách không nhìn kỹ thế gian thiên ngoại chiến đấu.
"Tam giới thiên tài, nếu là không có thể làm việc cho ta, cần phải sớm một chút hủy diệt a, không thể để cho hắn như vậy hồ đồ đi xuống."
Hắn không có lên tiếng, trong lòng yên lặng nói, "Bất quá, hắn xác thực còn có dùng nơi. Hắn chung quanh phục sinh năm đó Đạo chủ, bớt đi chúng ta một phen tay chân. . ."
Hắn vẫn chưa đem sự lựa chọn này đề giao cho Lục dị nhân , bởi vì hắn đã biết rồi Lục dị nhân thái độ.
"Không biết Hoa đạo huynh cùng La đạo hữu, là cái gì thái độ?" Trong lòng hắn yên lặng nói.
Lê Tiểu điều động Linh Tinh môn, ra sức trốn ra phía ngoài đi, tránh né Sinh Tử đại đạo phạm vi bao phủ, đợi đến nàng lại hạ thân hình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Sinh Tử đại đạo đã đình chỉ mở rộng.
Lê Tiểu choáng váng, Sinh Tử đại đạo quân không tiếc hủy diệt Bỉ Ngạn tất cả sinh mệnh, cũng phải đột phá Đại đạo chủ, đánh chết Hứa Ứng, làm sao lại đột nhiên dừng lại?
"Lẽ nào, Sinh Tử đại đạo quân bại?"
Trong lòng nàng khó có thể tin, so với Sinh Tử đại đạo quân bị thua, nàng càng muốn tin tưởng Hứa Ứng đã chịu khổ độc thủ.
Nàng đang muốn trở lại tra xét, lúc này một cái âm thanh truyền đến: "Lê Tiểu, Sinh Tử đại đạo quân đã chết, bị Hứa Ứng giết chết."
Lê Tiểu trong lòng cả kinh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Linh Tinh môn bên trong vô lượng ánh sao lưu chuyển, một người cao lớn ông lão từ quang mang bên trong đi ra, chính là Hoa Thịnh Thịnh Hoa đạo chủ!
Lê Tiểu gấp vội vàng khom người lễ bái, nói: "Đệ tử tham kiến đại lão gia!"
Nàng trong lòng thình thịch nhảy loạn, từ ánh sao bên trong đi ra chính là Hoa đạo chủ hóa thân. Cái này Linh Tinh môn chính là Hoa đạo chủ bảo vật, cho tới nay cũng không từng có người luyện hóa. Hứa Ứng như vậy, Huyền Hồng đạo chủ cũng là như thế, Sinh Tử đại đạo quân thì lại không có cơ hội.
"Nói cách khác, Sinh Tử đại đạo quân giết Lê Tuyết Lê Tiết sư tỷ thì sư tôn đều nhìn ở trong mắt."
Nàng cái trán chảy ra từng viên một mồ hôi hột, tâm nói, "Ta đối với Hứa Ứng chân thành, chỉ sợ cũng bị hắn nhìn ở trong mắt!"
Hoa đạo chủ ánh sao hóa thân nhàn nhạt nói: "Đứng lên đi. Lần này khổ cực ngươi."
Lê Tiểu miễn cưỡng đem mồ hôi lạnh từ lỗ chân lông hấp thu về trong cơ thể, cung cung kính kính đứng dậy.
Hoa đạo chủ nói: "Dọc theo con đường này, ngươi làm tất cả ta đều nhìn ở trong mắt, ngươi làm rất khá. Ngươi sư huynh sư tỷ bạc mệnh, chôn thây tại kiếp vận trong, nhưng ngươi mệnh cứng, tương lai thành tựu không thể đoán trước. Ta muốn ngươi theo Hứa Ứng, tiếp tục làm bộ đối với hắn chân thành dáng vẻ."
Lê Tiểu trong lòng run lên, nói: "Đệ tử không rõ."
Hoa đạo chủ cười nói: "Ngươi theo hắn, mang theo Linh Tinh môn, trợ giúp hắn diệt trừ nguy hiểm. Cô nam quả nữ, lẫn nhau ở chung vãng lai, khó tránh khỏi lâu ngày sinh tình, ngươi ở lại bên cạnh hắn, an toàn không thành vấn đề. Đợi đến sư phụ đem hắn lợi dụng xong, liền muốn tế lên Linh Tinh môn, đem hắn tru diệt."
Lê Tiểu cúi đầu xưng là.
Hoa đạo chủ đi trở về Linh Tinh môn, nói: "Ngươi có thể đi trợ hắn."
Hắn thân ảnh biến mất ở ánh sao bên trong, chậm rãi chìm, hóa thành biển sao bên trong ánh sáng.
Lê Tiểu ngẩng đầu lên, trong lòng không biết nghĩ thế nào, đột nhiên xoay người, thu hồi Linh Tinh môn phá không mà đi, không bao lâu liền tìm được Hứa Ứng.
Chỉ thấy Sinh Tử đại đạo quân cùng sau lưng Hứa Ứng, mộc mộc ngơ ngác, rập khuôn từng bước.
Lê Tiểu hiếu kỳ nói: "Hắn còn sống?"
"Chết rồi."
Hứa Ứng sắc mặt như thường , nói, "Hắn chỉ còn dư lại một bộ túi da, Sinh Tử đại đạo đều bị ta biến thành. Ta giữ lại hắn thể xác, còn muốn đi tìm phụ cận khu vực cấm, dùng để tỉnh lại nơi đó Đạo chủ."
Lê Tiểu trong lòng khiếp sợ vạn phần, hắn dĩ nhiên thật sự giết chết một cái Đại đạo quân?
Hứa Ứng trong lòng cuối cùng cũng coi như thả xuống một khối đá lớn, Sinh Tử đại đạo quân tuy rằng cũng không làm sao lợi hại, nhưng cũng là Tam giới người thiên địch. Hắn Sinh Tử đại đạo, có thể lấy trực tiếp để Tam giới mới đạo văn phá diệt, phá hủy Tam giới đại đạo.
Tam giới, ngoại trừ Hứa Ứng, Hư Hoàng, Thông Thiên đạo chủ mấy người này ở ngoài, chỉ sợ không người sẽ là hắn đối thủ!
Nếu là Sinh Tử đại đạo quân sống, như vậy Tam giới vẫn lấy làm kiêu ngạo mới đạo văn, ở Bỉ Ngạn không nổi lên được bất luận rung động gì!
"Ta biết phụ cận có một cái khu vực cấm, tên là Bàn Minh cốc, bên trong cực kỳ âm u, đâu đâu cũng có gãy vỡ mảnh vỡ đại đạo!"
Lê Tiểu cười nói, "Ngươi nếu là muốn tạo phản, không ngại đi một chuyến Bàn Minh cốc, nói không chắc sẽ có thu hoạch."
Hứa Ứng lấy ra địa lý đồ, tìm được Bàn Minh cốc vị trí, quả nhiên cách nơi này không tính quá xa, cười nói: "Được! Chúng ta liền đi một chuyến Bàn Minh cốc."
Lê Tiểu nhớ tới Hoa đạo chủ dặn dò, trong lòng chần chờ: "Ta muốn hay không nói cho hắn, phục sinh Đạo chủ càng nhiều, hắn cách tử vong liền càng gần? Nhưng là, nói cho hắn, ta liền muốn chết rồi. . ."
Hai người kết bạn đồng hành, Lê Tiểu lo lắng, chợt thấy phía dưới một vùng tăm tối, nơi đó là Sinh Tử đại đạo quân điều động trong thiên địa Sinh Tử đạo lực lưu lại phá hư.
"Hứa Ứng, ngươi là Tam giới người, ngươi nếu là thành Đạo chủ, tương lai sẽ làm sao đối xử Bỉ Ngạn?"
Lê Tiểu nói tới chỗ này, đột nhiên cười nói, "Ngươi đừng hòng gạt ta, ta biết các ngươi Thái Nhất môn phong, xưa nay cũng là muốn tạo phản."
Hứa Ứng sâu sắc liếc nhìn nàng một cái, nói: "Ta đối với Bỉ Ngạn trung thành tuyệt đối, ta có thành tựu, đều là đi tới Bỉ Ngạn sau đạt được, sao lại tạo phản?"
Lê Tiểu hừ một tiếng, không tiếp tục để ý hắn.
Hứa Ứng kinh ngạc, không biết nàng tức cái gì, cười nói: "Đúng là sư tôn ta Thái Nhất, tạo phản làm loạn, theo Thiên Thành tử lão ma đầu chạy, tất sẽ vì họa bốn phương. Ta hướng về La đạo chủ phát lời thề, gặp phải hắn, nhất định phải đại nghĩa diệt thân. Ta cảm thấy, ngày hôm nay cũng sắp đến rồi."
Lê Tiểu nguyên vốn không muốn để ý tới hắn, nghe vậy lại bị câu lên lòng hiếu kỳ, nói: "Ngươi thật sự sẽ đối với Thái Nhất lạnh lùng hạ sát thủ? Bất quá Thái Nhất đại đạo quân có thể không so Sinh Tử đại đạo quân, Sinh Tử đại đạo quân không hẳn có thể ở Thái Nhất trong tay đi qua một chiêu!"
Hứa Ứng nghiêm nghị nói: "Ta cùng Thái Nhất phản tặc, không đội trời chung! Ta đánh với hắn một trận, bắt buộc phải làm!"
Trong lòng hắn yên lặng nói: "Thái Nhất chờ đợi ta trở thành cái kế tiếp Hạo Dập, trợ hắn đột phá Đạo chủ , chờ đợi rất lâu. Từ trước ta không có năng lực này, nhưng hiện tại ta đã có cùng hắn so sánh cao thấp nắm!"
Đánh với Thái Nhất một trận, Hứa Ứng đồng dạng chờ mong đã lâu!
Thái Nhất kỳ vọng có thể ở lĩnh giáo Hứa Ứng đạo pháp lúc, trợ chính mình có khác khai ngộ, trở thành Đạo chủ, Hứa Ứng cũng chờ mong Thái Nhất có thể mang cho mình càng nhiều dẫn dắt!
Hai người đi tới Bàn Minh cốc, Hứa Ứng hướng về trong cốc nhìn lại, quả nhiên hiểm ác, nhưng thấy đại đạo phá nát như hắc phong, ở trong cốc gào thét, mỗi lần có không giống mảnh vỡ đại đạo tổ hợp, hóa thành các loại Ma thần Ma vương, dữ tợn khủng bố, thích giết chóc thành tính!
Những kia Ma thần Ma vương nhưng cũng rất cổ quái, thường thường lợi trảo vung lên, liền xé rách thời không, ẩn núp mà đi, không thấy hình bóng.
Bị bọn họ xé rách thời không vết rách bên trong, hiển hiện ra một cái khác vũ trụ cảnh tượng, chính có rất nhiều tu sĩ cùng Ma thần Ma vương chém giết, rất là khốc liệt.
"Bị trấn áp ở đây Đạo chủ không phải chuyện nhỏ!"
Hứa Ứng thấy thế, không khỏi thay đổi sắc mặt, hướng về Lê Tiểu nói, "Người này đại đạo phá nát, mảnh vỡ đại đạo có thể lấy tổ hợp thành bất đồng Ma thần ma quái, thông qua hắn động uyên mảnh vỡ tiến vào cái khác vũ trụ, vì hắn cướp đoạt sinh linh, hiến tế cho hắn! Coi như ta không đến phục sinh hắn, chỉ sợ lại qua mấy vạn năm, hắn cũng có thể tự mình phục sinh!"
Lê Tiểu dò hỏi: "Ngươi có thể nhìn ra người này khi còn sống tu luyện chính là cái gì đại đạo sao?"
Hứa Ứng quan sát chốc lát, nói: "Là Ma đạo. Vị này Đạo chủ lợi hại, phục sinh hắn, không dùng tới hiến tế toàn bộ Sinh Tử đại đạo quân."
Lê Tiểu trầm ngâm nói: "Nếu là Ma đạo Đạo chủ, như vậy người này hẳn là Lăng Yên minh vương. Ta nghe sư tôn nói, người này là Ma đạo đắc đạo."
Hứa Ứng kiểm tra một phen, hơi suy nghĩ, Sinh Tử đại đạo quân trong cơ thể phá nát đại đạo gào thét mà ra, hướng về trong cốc tuôn tới.
Lăng Yên minh vương đã có thể mang chính mình mảnh vỡ đại đạo tổ hợp, hóa thành Ma thần Ma vương qua lại hư không, lẻn vào cái khác vũ trụ săn giết tu sĩ huyết tế chính mình, bởi vậy Hứa Ứng không cần bố trí huyết tế trận pháp đến phục sinh hắn.
Chính hắn liền có thể làm được.
Hứa Ứng muốn làm, chính là cung cấp cho hắn có đủ nhiều mảnh vỡ đại đạo.
Huyết tế phục sinh nguyên lý, lấy thức tỉnh đại đạo là thứ nhất việc quan trọng. Bỉ Ngạn đại đạo kết cấu là Lý văn kết cấu, Lý văn là do chi tiết hình hoa văn tạo thành. Nếu không ngừng phân chia tỉ mỉ, phân đến nhỏ bé nhất nơi, bất luận cái gì đại đạo, đều là do trụ cột nhất Lý văn cơ cấu mà thành.
Đạo chủ tuy rằng đại đạo vô cấu, nhưng bị người đánh nát đại đạo, không cách nào trực tiếp khôi phục, vì lẽ đó muốn dùng Bất Hủ giả mảnh vỡ đại đạo đến tỉnh lại đại đạo, để phá nát đại đạo lại liền.
Đại đạo thức tỉnh, Đạo chủ tự nhiên cũng có khả năng phục sinh khả năng. Lại thêm vào Bất Hủ giả Đại đạo thân, hóa thành huyết khí thoải mái Đạo chủ vết thương trí mệnh, lấy Bất Hủ giả làm vì chất dinh dưỡng, tu bổ những vết thương này.
Huyết tế hoàn thành, liền có thể phục sinh.
Hứa Ứng đem Sinh Tử đại đạo quân hiến tế non nửa, lập tức nói: "Lê cô nương, đi — — "
Hai người nhanh chóng đi xa, qua không lâu, đột nhiên Bàn Minh cốc bên trong ma khí hướng ra phía ngoài bành trướng, càng ngày càng đậm, phạm vi bao phủ càng lúc càng lớn, trong thiên địa ma đạo cùng reo vang theo, hóa thành đạo đạo hắc quang, dồn dập tràn vào trong cốc!
Bàn Minh cốc bên trong, một cái gân khu Ma thần chân đạp nghiệp hỏa, hai con mắt như điện quang, bốn phía nhìn quét, sưu tầm cứu nàng người.
Hắn sưu tầm không có kết quả, hướng thiên gào thét một tiếng, phá không mà đi.
Qua mấy ngày, Hứa Ứng mang theo Lê Tiểu từ trong hư không đi ra, hai người kết bạn hướng về Ngư Dược uyên mà đi.
"Ngư Dược uyên cũng là một cái khu vực cấm, có lẽ trấn áp Đạo chủ. Nơi đó là một vùng biển, quanh năm làm vì mê vụ bao phủ, tối tăm không rõ."
Lê Tiểu nói, "Đã từng có người nghe được bên trong có cô gái cất tiếng hát, tiếng ca khá là thảm thiết, chỉ là nghe không rõ ca từ, không giống như là Bỉ Ngạn đạo ngữ. Có người hoài nghi là đạo tro thời đại trước ngôn ngữ."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Đạo tro thời đại trước ngôn ngữ? Như vậy khẳng định là một cái Đạo chủ. Bỉ Ngạn đạo ngữ kỳ thực là Thiên cảnh ngôn ngữ, ở đạo tro thời đại trước, Bỉ Ngạn hẳn là các thần thống trị thời đại."
Lê Tiểu cười nói: "Ta nghe nói khi đó tu sĩ chính là Cổ thần, sinh mà cường đại, sức mạnh to lớn vô biên. Chỉ là không có nắm giữ cao thâm đạo pháp. Chúng ta Bỉ Ngạn người, kỳ thực đều là Thái cổ Cổ thần hậu duệ."
Nàng trong lời nói khá là tự hào.
Hai người đi tới Diên Phi hải , dựa theo bản đồ sưu tầm Ngư Dược uyên, trong lúc vô tình đi qua nửa năm lâu dài.
Hoa đạo chủ nói lâu ngày sinh tình, thật là không kém. Mấy ngày nay ở chung, Hứa Ứng cũng không phải tự giác đối với cô gái này sinh ra một chút hảo cảm, đồng thời âm thầm cảnh giác, nhắc nhở chính mình nàng chính là Bỉ Ngạn Thánh tộc, lưu tại chính mình bên thân bụng dạ khó lường.
Lê Tiểu tuy rằng lòng dạ độc ác, nhưng đối với hắn lại là vô cùng tốt, khúc ý nghênh hợp, lại am hiểu trang phục, đổi không giống xiêm y, làm người vui tai vui mắt. Hai người ở chung lâu như vậy, Hứa Ứng rất khó đối với nàng sinh ra ý căm ghét.
"Không thể để cho Lê Tiểu theo ta."
Hứa Ứng quyết định, "Ta không cần bất kỳ Bỉ Ngạn Thánh tộc tình bạn!"
Phía trước chính là Diên Phi hải biên giới, nước biển lưu tới đây, hình thành một đạo sâu không lường được đại uyên. Đại uyên bên trong có cá ngao du, hướng lên trên trùng kích, nỗ lực từ đại uyên bên trong lao ra, bởi vậy gọi là Ngư Dược uyên.
Uyên bên trong có mê vụ, hai người đi tới mê vụ bên trong, quả nhiên nghe được cô gái tiếng ca, thê thê nhất thiết, rất là ai oán.
Cái kia sương mù râm mát, hai người hơi vừa tiếp xúc, liền chỉ cảm thấy tự thân đại đạo, giống như là muốn bị đông kết.
Hứa Ứng xông vào mê vụ bên trong, bày xuống huyết tế trận thế, đem còn lại Sinh Tử đại đạo quân tế lên, hiến tế cho mảnh này khu vực cấm chúa tể.
Lê Tiểu ở bên ngoài lo lắng chờ đợi, Hứa Ứng xông ra ngoài đến, mang theo nàng gào thét mà lên, lao ra Ngư Dược uyên.
Hai người phía sau sương mù đột nhiên hóa thành từng đạo ruy băng, hướng về bọn họ xoắn tới!
Hứa Ứng lôi kéo Lê Tiểu trốn vào hư không, chỉ thấy cái kia từng đạo ruy băng cũng thuận theo mà chui vào hư không, chỉ là Hứa Ứng Hư không chi đạo thực tại cao minh, rất nhanh liền đem những kia ruy băng bỏ qua, bỏ chạy đi ra ngoài.
Cái kia ruy băng thu hồi, sau một chốc, mê vụ diệt hết, hóa thành trôi nổi bồng bềnh xiêm y, trắng như tuyết như sương, quấn ở một cái da thịt trắng noãn thiếu nữ thân trên.
Cô gái kia đạp nước thành băng, đi tới trên mặt biển, toàn bộ Diên Phi hải vì đó đông lại.
"Kỳ quái, thiếu niên kia cứu tính mạng của ta, còn chạy cái gì?"
Cô gái mặc áo trắng khá là kinh ngạc, thấp giọng nói, "Thôi, tương lai lại báo đáp hắn ân tình thôi."
Hứa Ứng mang theo Lê Tiểu độn ra hư không, luôn mồm nói: "Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật! Suýt chút nữa liền bị tóm lấy."
Lê Tiểu bốn phía nhìn lại, chỉ thấy bọn họ chạy trốn tới biển Hỗn độn bến phà phụ cận, phía trước bất quá hơn ngàn dặm, chính là bến phà, đang có thuyền vãng lai.
"Hứa Ứng, các ngươi Tam giới, tương lai sẽ làm sao đối xử Bỉ Ngạn?" Nàng đột nhiên quỷ thần xui khiến hỏi.
Hứa Ứng nói: "Tự nhiên là lạy Bỉ Ngạn làm nghĩa phụ, thần phục Bỉ Ngạn."
Lê Tiểu cáu giận nói: "Ta là thật lòng! Ngươi dự định làm sao đối phó Bỉ Ngạn?"
Hứa Ứng sâu sắc liếc nhìn nàng một cái, sau một chốc, nói: "Cái này quyết định bởi tại Bỉ Ngạn làm sao đối xử Tam giới. Bỉ Ngạn thả thuyền làm hại, ba khối Thúy nham, suýt nữa để ta Tam giới tuyệt diệt, chết rồi không biết bao nhiêu người. Ta sinh hoạt Địa Tiên giới, cũng bị đánh nát bấy."
Hắn sắc mặt bình tĩnh, tiếp tục nói: "Đối với Tam giới tới nói, Bỉ Ngạn làm ác, tội lỗi chồng chất. Nhưng Bỉ Ngạn cường thế, nếu là không xâm lấn chúng ta, chúng ta tuyệt đối sẽ không xâm lấn Bỉ Ngạn. Nếu là Bỉ Ngạn xâm lấn, như vậy chúng ta cũng chỉ có dùng lấy hết tất cả thủ đoạn, đem ngọn lửa chiến tranh đốt tới Bỉ Ngạn đi."
Lê Tiểu đi ở bên cạnh hắn, do dự mãi, đột nhiên quyết định, cười nói: "Hứa Ứng , nếu ngươi nợ ta một món nợ ân tình, tương lai có thể không nhớ tới ta tốt, không đối với Bỉ Ngạn đuổi tận giết tuyệt?"
Hứa Ứng hơi ngẩn người ra.
Đột nhiên, Lê Tiểu tế lên một chiếc Thúy nham lâu thuyền, thả người nhảy đến trên thuyền, giơ ngón trỏ lên đặt ở bên môi, mỉm cười hướng về hắn làm ra cấm tiếng động tác.
Hứa Ứng vẫn là không rõ ý nghĩa.
Cái kia Bỉ Ngạn cô gái dùng ngón tay ở không trung vẽ một cái "Tỉnh" chữ, lập tức thôi thúc Thúy nham lâu thuyền, thẳng đến biển Hỗn độn mà đi.
Hứa Ứng bước nhanh đuổi theo, chỉ thấy cái kia chiếc lâu thuyền thẳng xông qua biển Hỗn độn bến phà, hướng biển bên trong chạy tới. Bến phà thủ tướng bị nàng kinh động, dồn dập bay lên trời, phất lên xiềng xích hướng về lâu thuyền cuốn tới, tiếng kêu la không dứt!
"Linh Tinh môn! Nàng vẽ tỉnh chữ, là Linh Tinh môn!"
Hứa Ứng nhất thời tỉnh ngộ, "Hoa đạo chủ muốn giết ta! Nhưng là, Lê Tiểu đây là. . ."
Hắn thôi thúc Nhân Quả đại đạo, bến phà thủ tướng từng cái đầu óc ảm đạm chốc lát, quên vì sao phải truy kích, từng cái thu hồi xiềng xích.
Hứa Ứng đứng ở bến phà trên, nhìn theo chiếc thuyền kia đi tới biển Hỗn độn biên giới.
"Này — — "
Lê Tiểu hướng hắn xa xa phất tay, thần thức hóa thành âm thanh, cười nói, "Hứa đạo hữu, không còn thấy! Ta cứu ngươi một mạng, ngươi phải nhớ kỹ báo đáp!"
Hứa Ứng đang muốn nói chuyện, đã thấy cô gái kia lái vào trong biển hỗn độn, lâu thuyền bị Hỗn độn chi khí bao phủ, biến mất không còn tăm tích.
Hứa Ứng ngơ ngác, đứng sững ở bến phà một lúc lâu.
Trong biển hỗn độn, Lê Tiểu điều động lâu thuyền vật lộn sóng gió, chờ đi tới hoãn lưu nơi, lúc này mới lấy ra Linh Tinh môn, cười nói: "Nắm giữ bảo vật này, biển Hỗn độn nơi nào không thể đi đến? Cần gì ở lại Bỉ Ngạn, hầu hạ Hoa đạo chủ này lão quái vật? Đáng tiếc. . ."
Nàng nhớ tới Hứa Ứng, sắc mặt âm u.
Bỏ qua một đoạn cảm tình, coi như được đến Linh Tinh môn, cũng không thể làm nàng vui vẻ.
Đang lúc này, Linh Tinh môn bên trong truyền đến Hoa đạo chủ âm thanh, điềm nhiên nói: "Lê Tiểu, ngươi thật lớn mật! Ngươi thật sự cho rằng tiến vào biển Hỗn độn, ta liền tìm không được ngươi? Ngươi sai. . ."
Lê Tiểu sắc mặt đột biến, một tay nắm lên Linh Tinh môn, đem Linh Tinh môn chìm vào trong biển hỗn độn, một cái tay khác nhanh chóng tế lên thần phủ, nhìn chằm chằm ngoài khơi.
Hoa đạo chủ ánh sao hóa thân mới vừa thò đầu ra, liền bị nàng một lưỡi búa chém tại đỉnh đầu, nhất thời hóa thành tinh lực tán loạn.
Lê Tiểu thở phào một cái, tiếp tục để biển Hỗn độn giội rửa Linh Tinh môn, cười nói: "Bỏ qua cảm tình, được đến Linh Tinh môn, nhưng cũng không tệ! Biển Hỗn độn cực kỳ rộng lớn, nơi nào không phải lão nương đất dung thân?"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37