Chương 843: Lão Đông Tây Cùng Nghiệt Đồ
Hứa Ứng giết vào Hồng Nguyên, phóng tầm mắt nhìn lại, nhưng thấy chỗ này Hồng Nguyên bên trong các loại đạo lực hỗn tạp, tuy hai mà một, thủy hỏa tương dung, âm dương cùng tồn tại, thần ma một thể, đồng sinh cộng tử, Ngũ hành hợp nhất, tứ tượng chưa lập, bát quái cửu cung không phân.
Nơi này không có tinh thần, tinh vân, tinh hệ, quang ở khắp mọi nơi.
Nó đã trải qua hỗn độn, hồng mông, vô cực Ngũ Thái thời kỳ, đang đứng ở thiên địa đại đạo diễn biến mà lại chưa hiện ra lúc.
Thiên địa đại đạo ở vào Hỗn Nguyên trạng thái.
Mà loại này Hỗn Nguyên trạng thái, trong tu luyện có cái đặc biệt xưng hô.
Thái Nhất.
Hứa Ứng cũng có một toà Hồng Nguyên, nhưng không có diễn biến đến một bước này, đối với Đại Đạo Hỗn Nguyên trạng thái không lắm hiểu rõ.
Mà hiện tại hắn xông vào cái này Hồng Nguyên, mới biết cái gì gọi là đại đạo vô cấu, Hỗn Nguyên một thể.
Đạo cảnh tầng mười, Đại đạo chi chủ cảnh giới, chính là đại đạo vô cấu, Hỗn Nguyên một thể. Cùng cái này sinh ra ở Lâu giới vũ trụ di hài trên Hồng Nguyên gần như giống nhau!
Trong lúc hoảng hốt, hắn thậm chí cảm thấy Hồng Nguyên chính là một cái Đại đạo chủ, chẳng qua là một cái không có bất kỳ trí tuệ không có tự mình ý thức Đại đạo chủ.
Hồng Nguyên mở ra sau khi, vạn đạo hiện ra, lúc này mới rơi xuống cảnh giới, biến thành thân cùng đạo đồng, đại đạo cùng thân. Mà nhân loại cùng với những cái khác bộ tộc có trí tuệ, bất quá là sinh sống ở Bất Hủ vũ trụ trên người sâu thôi!
Đương nhiên, đây chỉ là hắn nhất thời mơ màng.
Hắn vừa phỏng đoán loại này Hỗn Nguyên một thể trạng thái, vừa hướng về Thái Nhất giết đi. — — hắn đã làm được đại đạo vô cấu, bởi vậy không cần tìm hiểu đại đạo vô cấu.
Thái Nhất đại đạo quân giờ khắc này cũng bị Hồng Nguyên bên trong trạng thái hấp dẫn, hắn ở vào Bất Hủ cảnh đại viên mãn hoàn cảnh, đột phá đến Đạo chủ cảnh giới chỉ kém nửa bước.
Tuy là nửa bước, thế nhưng là có khó có thể vượt qua khoảng cách, dù là hắn cứu nhiều vị Đạo chủ, kinh nghiệm của đối phương cũng không đủ khiến cho hắn đột phá.
Mà Hồng Nguyên đại đạo vô cấu cùng Hỗn Nguyên một thể, lại mang cho hắn rất nhiều lĩnh ngộ.
Cơ thể hắn nhanh chóng sinh trưởng, mọc ra nửa người dưới, đúng lúc gặp Hứa Ứng đánh tới, lúc này vươn mình mà lên.
Hứa Ứng thân thể bên trong, đại đạo vô cấu, lực bộc phát càng kinh người hơn, bài sơn đảo hải giống như nghiền ép tới đây.
Chỉ nghe vù một tiếng, sáng ngời cực kỳ vòng Luân hồi hiện lên, lấy hắn làm trung tâm, gào thét xoay chuyển, nhất thời bốn phía vô chủ ở vào Hỗn Nguyên trạng thái đạo lực vì hắn điều động, tiến vào trong luân hồi, để pháp lực của hắn gần như thẳng tắp giống như tăng lên!
Thời khắc này, Hứa Ứng thậm chí cảm giác được chính mình chính là Đạo chủ!
"Thái Nhất lão tặc, đáng đáng chết, đây là trời cũng giúp ta!"
Hứa Ứng đứng ở vòng Luân hồi phía trước, một chưởng phủ xuống, bị luân hồi điều vận đạo lực bạo phát, so với hắn từ trước có khả năng triển khai lực lượng cường đại không chỉ gấp mười lần!
Thái Nhất đại đạo quân giờ khắc này cũng điều vận đạo lực, tụ Thái Nhất đạo lực, hóa thành Thái Nhất đạo kiếm, một kiếm đâm tới!
Hắn một kiếm này đâm ra, ngoại trừ Hứa Ứng luân hồi điều động đạo lực ở ngoài, cái khác Hỗn Nguyên đạo lực đều bị điều động!
Thái Nhất đạo kiếm uy lực thẳng tắp tăng lên, đón nhận Hứa Ứng chưởng lực, hai người kiếm chưởng giao phong, dĩ nhiên không phân cao thấp.
Hai cỗ Đạo chủ giống như lực lượng bạo phát, đem hai người chấn động đến mức thân thể run rẩy, từng cái rên lên một tiếng, trong miệng thổ huyết.
Hứa Ứng vốn định đòn đánh này liền đem Thái Nhất kéo vào trong luân hồi, lại không có thể kéo động, trong lòng không rõ, nhưng lập tức liền tỉnh ngộ lại.
"Cái này Hồng Nguyên bên trong thiên địa đạo lực nằm ở Hỗn Nguyên trạng thái, cũng chính là Thái Nhất trạng thái, hắn vận dụng Thái Nhất đại đạo đến triển khai thần thông, điều động Hỗn Nguyên đạo lực càng nhiều!"
Hắn nghĩ tới đây, cũng lập tức đem tự thân đại đạo làm Thái Nhất đại đạo, điều động đạo lực, quả nhiên toà này Hồng Nguyên bên trong Hỗn Nguyên đạo lực bị hắn điều động, trở nên càng thêm mãnh liệt!
"Sư tôn, tiễn ngươi lên đường!"
Hứa Ứng khom người cúi đầu, võ đạo cực ý bạo phát, hóa thành thần thông Thương Khung đánh về Thái Nhất đại đạo quân.
Đồng nhất thời gian, toà này vũ trụ Hồng Nguyên bên trong đạo lực cũng theo hắn thần thông mà biến, theo hắn công kích mà hóa thành tuyệt thế vô song uy năng!
"Không dám được ngươi đại lễ!"
Thái Nhất đại đạo quân cũng từ khom người cúi đầu, thần thông cực ý bạo phát , tương tự cũng là vạn ngàn loại Thái Nhất thần thông hình thành bầu trời!
Hai người đạo pháp thần thông va chạm, liền phảng phất hai cái đối xứng quả cầu ánh sáng, hướng về hai bên nhanh chóng căng phồng lên đến.
Hứa Ứng cùng Thái Nhất đại đạo quân từng cái rên lên một tiếng, về phía sau hạ xuống đi, mới vừa ổn định thân hình, liền lại tự xông về phía trước, Thái Nhất thần thông lại lần nữa bạo phát!
Hứa Ứng cười ha ha nói: "Thái Nhất lão thất phu, ngươi học trộm đệ tử Hạo Dập thần thông, không biết xấu hổ!"
Thái Nhất đại đạo quân cười nói: "Ta dạy đệ tử, không hề thua kém, đệ tử giỏi hơn thầy, nói rõ ta dạy đến được!"
Hứa Ứng lấy Thái Nhất đạo lực điều động Long Vũ thần thông, Hồng Nguyên bên trong ba ngàn đại đạo ngưng tụ, hóa thành Viễn tổ rồng lớn hình thái, dâng trào hướng về Thái Nhất nhào tới.
Hắn đòn đánh này uy lực, thậm chí vượt qua Viễn tổ rồng lớn bản thể, nếu là Viễn tổ ở đây, cũng phải không khỏi than thở một tiếng Hứa đạo tổ được, mau tới tế ta.
Thái Nhất đại đạo quân nhấc lên đạo kiếm, chém đầu rồng, bới gân rồng, đoạn long trảo, lập tức bị đuôi rồng đánh bay!
"Lão đông tây còn không chết?"
Hứa Ứng vạn ngàn đạo Chư Thiên ấn đánh tới, liền phảng phất Địa Tiên giới chư thiên vạn giới, hướng về Thái Nhất đại đạo quân đè xuống.
Thái Nhất đại đạo quân nhấc chân một đòn nặng nề, dưới chân phảng phất sinh ra một mảnh Bỉ Ngạn, đem hai người xa xa tách ra, lập tức kiếm quang rơi xuống, tinh như mưa, đâm hướng về Chư Thiên ấn, nhắm thẳng vào Hứa Ứng lòng bàn tay!
Hai người bọn họ phát hiện, điều vận Thái Nhất đạo lực càng nhiều, đối với Hỗn Nguyên trạng thái lĩnh ngộ liền càng sâu!
Bất quá Thái Nhất đại đạo quân ở Thái Nhất đại đạo trên đắm chìm càng lâu, tu vị cao siêu hơn, có khả năng điều vận Hỗn Nguyên đạo lực cũng là càng nhiều.
Nguyên bản hắn không địch lại Hứa Ứng, lại có thể mượn vũ trụ Hồng Nguyên, cùng Hứa Ứng không phân cao thấp, có chút thần thông, lại có thể uy hiếp đến Hứa Ứng.
Hai người giao thủ tốc độ càng lúc càng nhanh, các loại đạo pháp thần thông tầng tầng lớp lớp, một đạo lại một đạo đối xứng quả cầu ánh sáng hướng ra phía ngoài căng phồng lên đến.
Phía ngoài xa nhất quả cầu ánh sáng đã hóa thành vầng sáng nhàn nhạt, vầng sáng mặt ngoài các loại vô cấu mảnh vỡ đại đạo dần dần từ Hỗn Nguyên trạng thái thoát ly, trở nên có thứ tự.
Cái này vũ trụ Hồng Nguyên bên trong đại đạo vô tự, Hỗn Nguyên một thể, nhưng Hứa Ứng cùng Thái Nhất thần thông có thứ tự, dần dần đánh vỡ vũ trụ Hồng Nguyên Hỗn Nguyên trạng thái.
Nguyên bản vũ trụ Hồng Nguyên diễn biến đến một bước này, cần ngàn vạn năm thậm chí trên ức năm thời gian, thế nhưng Hứa Ứng cùng Thái Nhất hết lần này tới lần khác tu luyện chính là Thái Nhất đại đạo.
Làm cái này tu sĩ, tu luyện Thái Nhất đại đạo là từ vạn ngàn đại đạo bên trong truy tìm không thể bàn cãi duy nhất đạo lý, để vạn ngàn đại đạo đạt đến Hỗn Nguyên một thể trình độ, làm đến một bước này, gọi là Thái Nhất;
Làm cái này vũ trụ Hồng Nguyên, lại là muốn từ vạn ngàn đạo lực Hỗn Nguyên một thể trạng thái, diễn biến đến các loại đại đạo chia lìa, có thứ tự, âm dương hỗ trợ lẫn nhau, thần ma đối lập, quang ám đem phân, ngũ hành sinh khắc.
Tu sĩ cùng vũ trụ Hồng Nguyên, là đem nghịch quá trình.
Hứa Ứng cùng Thái Nhất ở tòa này Hồng Nguyên bên trong đại chiến, đối với Hỗn Nguyên một thể lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, chỉ là hai người ai cũng chưa từng lưu ý đến, toà này vũ trụ Hồng Nguyên cũng đang không ngừng lớn mạnh, hướng ra phía ngoài mở rộng!
Từng tầng vầng sáng từ từ điệt thêm, chỗ đi qua, Hỗn Nguyên đạo lực dần dần trở nên có thứ tự.
Đồng nhất thời gian, chống đỡ vũ trụ Hồng Nguyên bảy lá linh chi cũng từ tăng nhanh tốc độ, từ hỗn độn bên trong rút lấy càng nhiều lực lượng truyền vào Hồng Nguyên trong.
Hứa Ứng vỗ một cái đính môn, đỉnh đầu một tia Hỗn Độn đạo khí phóng lên trời, hóa thành hoa sen một đóa, hoa nở nơi, đi xuống một cái quanh thân tràn ngập Hỗn độn chi khí thiếu niên, hướng về Thái Nhất giết đi, cười nói: "Thái Nhất lão tặc, nhận ra Hỗn Độn Hứa Ứng sao?"
Thái Nhất cầm trong tay đạo kiếm, định trụ Hỗn Độn Hứa Ứng một đòn, lại bị Hứa Ứng một cước đá vào ngực, về phía sau hạ xuống đi.
Hứa Ứng đỉnh đầu lại có một đạo Hồng Mông tử khí bay lên, hình thành cánh cửa một toà, cửa mở ra, một cái áo tím Hứa Ứng đi ra, cất bước đánh tới, cười nói: "Xin chào Hồng Mông Hứa Ứng sao?"
Thái Nhất cười lạnh nói: "Bất quá là nhiều hai cái nghịch đồ! Sư phụ có gì sợ tai? Cùng tiến lên chính là!"
"Lão đông tây, ngươi nói!"
Hứa Ứng đỉnh đầu Vô Cực Đạo khí bên trong đi ra một cái Vô Tướng Hứa Ứng, không có tai mắt mũi miệng, sau đầu một vòng vô biên vầng sáng, cầm trong tay Thái cực đồ cùng Vô cực đồ.
Lại có Thái Nhất đạo khí phóng lên trời, đi ra một cái Thái Nhất Hứa Ứng, tế lên Thái Nhất kim kiều liền hướng về Thái Nhất đại đạo quân đập tới.
Lại nghe luân hồi đạo âm mãnh liệt, vòng Luân hồi xoay tròn, có Luân Hồi Hứa Ứng đi ra, liền muốn đem Thái Nhất đại đạo quân đưa vào luân hồi vãng sinh đi.
Còn có nhân quả quái nhãn nháy động, có Nhân Quả Hứa Ứng đi ra, không nói lời gì liền thôi thúc kim luân, nhiễu loạn Thái Nhất đại đạo quân đạo pháp.
Còn có Kiếp Vận Hứa Ứng, hướng về Thái Nhất đại đạo quân trên người loạn ném kiếp vận, nhiễu loạn đạo tâm của hắn.
Lại có Sát Phạt Hứa Ứng, tế lên Tru Tiên kiếm, liền muốn đưa sư tôn sớm đăng cực lạc, chuyển thế đầu thai vào gia đình tốt.
Lại có Tịch Diệt Hứa Ứng, phải đem Thái Nhất đại đạo quân nuốt ăn, thường trả thiên địa nhân quả.
Thái Nhất đại đạo quân một cái còn đánh không lại, làm sao có thể đánh thắng được họn họ?
Hắn liên tục trúng chiêu, bị đánh cho sưng mặt sưng mũi, trên người nhiều chỗ đạo thương, còn nhiều lần bị Tịch Diệt Hứa Ứng một hớp nuốt vào.
May là hắn thôi thúc đạo kiếm, đem Tịch Diệt Hứa Ứng cái bụng xé ra, lại chạy ra ngoài.
Nhưng mà nguy hiểm nhất vẫn là Hứa Ứng bản thể, ẩn giấu ở bọn họ chín trong đó, giết đến Thái Nhất đại đạo quân suýt nữa chết.
Tốt ở đây là Thái Nhất Hỗn Nguyên trạng thái vũ trụ Hồng Nguyên, có vô cùng vô tận Hỗn Nguyên đạo lực, hắn lĩnh ngộ đại đạo vô cấu Hỗn Nguyên một thể, cũng cổ vũ hắn tu vị, lúc này mới không có bị Hứa Ứng đánh chết.
"Đại đạo chi thân? Ta cũng hiểu!"
Thái Nhất đại đạo quân cười lạnh một tiếng, vỗ một cái đính môn, liền thấy ba ngàn Đạo thân từng cái hiển hiện, hướng về Hứa Ứng giết đi!
Cái kia chín cái Hứa Ứng nói thân thấy thế, cười lạnh nói: "Có ta nhiều?"
Mỗi người bọn họ vỗ một cái đính môn, từng cái phân ra ba ngàn Đạo thân, song phương hỗn chiến một đoàn, không ngừng có Đạo thân ngã xuống, chết oan chết uổng.
Cũng may chết chỉ là Đạo thân.
Bất quá phân ra Đạo thân quá nhiều, hai người chân thân tu vị tổn thất lớn, bị đối phương Đạo thân vây đánh, từng cái bị thương.
Đột nhiên, Hứa Ứng cùng Thái Nhất đại đạo quân từng cái thu hồi Đạo thân, gồ lên tất cả sức mạnh, hướng về đối phương phóng đi.
Nương theo một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, Hứa Ứng cùng Thái Nhất đại đạo quân lại lần nữa va chạm, hai người từng cái bị đối phương cái kia sức mạnh kinh người đánh bay.
Hai người bọn họ không vững vàng thân hình, từng cái bay ra toà này vũ trụ Hồng Nguyên, rơi vào trong biển hỗn độn.
Hứa Ứng thôi thúc Tích Địa thần thông, ánh búa rơi xuống nơi, trong biển hỗn độn lại có thiên khai địa ích dị tượng, Huyền Hoàng nhị khí chạy chồm, vô lượng tinh thần hiện lên, liền phảng phất ánh búa từ hỗn độn bên trong mở ra một cái vũ trụ!
Cái này vũ trụ nhỏ bên trong tất cả đạo lực, tất cả gia trì ở cái này một búa trên, uy lực quả thật là không gì sánh được!
Thái Nhất đại đạo quân thôi thúc đạo kiếm, đón nhận ánh búa, nhưng thấy đạo kiếm lướt qua, hỗn độn mở ra, vậy lại hiển hiện vạn thủy thiên sơn, nhật nguyệt xoay chuyển, ba ngàn đại đạo, ở trong hỗn độn diễn sinh thế giới!
Đạo kiếm cùng thần phủ va chạm, trong lúc nhất thời đạo lực đem quấy nhiễu, Đạo tượng cùng đạo cảnh lạc ấn ở trong biển hỗn độn, thật lâu không tiêu tan.
Hai người tốc độ cực nhanh, cái này một chiêu đưa ra, chiêu tiếp theo đã sinh, lấy mau đánh nhanh.
Nơi đây không có vũ trụ Hồng Nguyên gia trì, Thái Nhất đại đạo quân đạo lực nhất thời so với Hứa Ứng lại thua kém một bậc, lấy mau đánh nhanh tình huống xuống, hắn từ từ không chống đỡ nổi.
Bất quá vừa mới cái kia thứ vũ trụ Hồng Nguyên bên trong một trận chiến, hắn thu hoạch rất lớn, đối với đại đạo vô cấu Hỗn Nguyên một thể lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, thực lực tu vị dĩ nhiên đang dần dần tăng lên!
Chỉ là hắn tăng lên, Hứa Ứng cũng tương tự đang tăng lên, để cho hắn trước sau lạc hậu một bậc!
"Như vậy tiếp tục đánh, trăm chiêu bên trong, ta tất nhiên bị thua, ngàn chiêu bên trong, ta liền bỏ mình! Coi như ta đào tẩu, cũng sẽ bị biển Hỗn độn làm hao mòn đến chết! Hứa tặc, thật muốn giết ta!"
Thái Nhất đại đạo quân rốt cục nhận rõ chính mình môn hạ Hứa tặc bộ mặt thật, ánh mắt lấp lóe, tìm kiếm trở lại vũ trụ Hồng Nguyên cơ hội.
Nhưng mà, Hứa Ứng biết hắn Thái Nhất đại đạo trình độ càng cao, đương nhiên sẽ không lại cho hắn tiến vào Hồng Nguyên cơ hội.
Hai người ở trong hỗn độn chiến đấu, động tĩnh trong lúc đó, hỗn độn mở ra, cảnh tượng lóa mắt . Bất quá, bọn họ ở lại trong biển hỗn độn đạo cảnh chính là không có rễ cảnh tượng, không bao lâu nữa thì sẽ bị biển Hỗn độn tiêu diệt.
Nhưng mà toà kia vũ trụ Hồng Nguyên mở rộng tốc độ cũng từ dần dần tăng nhanh, không ngừng chiếm đoạt hai người lưu lại từng chỗ đạo cảnh.
Mà nuốt vào những thứ này đạo cảnh sau khi, vũ trụ Hồng Nguyên mở rộng tốc độ tăng lên đến càng nhanh.
Hứa Ứng cũng nhận ra được nơi nào có chút không đúng, đem Thái Nhất từ từ hướng về biển Hỗn độn nơi sâu xa ép tới, nhưng mà cái kia vũ trụ Hồng Nguyên mở rộng tốc độ nhưng có dần dần mất khống chế khuynh hướng.
"Đáng tiếc, trong biển hỗn độn không cách nào vận dụng Đạo thân, bằng không ta chia ra làm chín, liền có thể giết lão tặc." Hứa Ứng tâm nói.
Thái Nhất đại đạo quân đánh dùng hết khả năng, cuối cùng chính mình suốt đời trí tuệ, cùng Hứa Ứng đối kháng, nhưng mà vẫn là liên tục bại lui.
Trong một thời gian ngắn, hai người cũng đã trao đổi mấy trăm chiêu, Thái Nhất đại đạo quân từ lâu bị thua, chính đang tại Hứa Ứng chèn ép xuống, một chiêu một chiêu hướng đi tử vong!
Đột nhiên, phía sau hai người cực kỳ sáng ngời đạo quang truyền đến, quang mang đem Hỗn độn chi khí chụp thấu, đem thân ảnh của hai người kéo đến vô hạn dài.
Tia sáng kia trong, biển Hỗn độn Hỗn độn chi khí như là tiêu tan giống như, trở nên càng ngày càng nhạt mỏng.
Hỗn độn chi khí vẫn chưa thật sự tiêu tan, mà là hóa thành vạn ngàn cỗ đạo lực, dung nhập đến trong thiên địa.
Hứa Ứng lúc này chính một chưởng bổ về phía Thái Nhất đầu, Thái Nhất đại đạo quân máu me khắp người, đạo kiếm phá nát hóa thành Thái Nhất đạo khí, chính không thể nào chống đối.
Đột nhiên, Hứa Ứng ngây người, chỉ thấy toà kia vũ trụ Hồng Nguyên biên giới chẳng biết lúc nào đã vượt qua bọn họ, nhanh chóng đi xa.
Cái kia Hồng Nguyên biên giới bao phủ địa phương, Hỗn độn chi khí không ngừng tiêu tan, hóa thành thuần túy đạo lực.
Một toà mới vũ trụ, chính đang tại hình thành!
Đồng nhất thời gian, hai người đạo tâm trong sinh ra các loại kỳ diệu cảm ứng, bọn họ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy toà này mới vũ trụ trong, từng chỗ lớn lao đạo cảnh chính đang phát tán ra thăm thẳm đạo quang, từng chỗ quy mô kinh người Đạo tượng, bồng bềnh ở vũ trụ trong lúc đó, vì này mảnh vẫn còn hình thành bên trong vũ trụ mang đến không giống nhau màu sắc.
Mỗi người bọn họ Đạo tượng đạo cảnh trở thành cái này tân sinh vũ trụ Đạo tượng đạo cảnh.
Hai người ngơ ngác, trong lúc nhất thời quên tranh đấu.
Hỗn Nguyên Thái Nhất đạo lực, từ giờ khắc này từ từ phân hoá, hình thành các loại thiên địa đại đạo, Thái Nhất phân hoá quá trình, mang đến cảm ngộ như hồng thủy tấn công tới.
Hứa Ứng cùng Thái Nhất đại đạo quân trong mắt, các loại quang mang lấp loé, vắng lặng ở cái này kỳ diệu cảm ngộ trong.
Mà nương theo những thứ này cảm ngộ, là vô biên vô hạn Hồng Mông tử khí.
Vũ trụ đệ nhất công đức lớn, khai thiên tích địa.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40