Chương 595: Bơi Trong Hố Phân
Ông lão tóc trắng mắt bắn tinh quang: "Đánh ai?"
"Hứa Ứng, một cái mới quật khởi thiếu niên, còn không mãn năm vạn tuổi."
Trường Sinh đế nói, "Người này âm dung tiếu mạo, hành vi cử chỉ, cùng với hắn thần thông đạo pháp, ta cũng đã chỉnh lý tốt một phần tư liệu."
Ông lão tóc trắng cười ha ha, châm chọc nói: "Huyền Thiên Đô, ngươi thực sự là phế vật, liền một cái không đủ năm vạn tuổi tiểu quỷ đều không làm gì được. Minh Tôn đem Viêm Thiên giao cho ngươi, thực sự là mắt bị mù!"
Trường Sinh đế chút nào cũng không tức giận: "Ý của ngươi như thế nào?"
"Được!"
Ông lão tóc trắng vừa dứt lời, Trường Sinh đế liền tụ khí thành đao, hóa thành một thanh Tử U minh đao, ánh đao lóe lên, đem lao ngục bổ ra.
Tử khí bay lượn, vang vọng boong boong, đem xuyên thủng ông lão tóc trắng tứ chi xiềng xích cùng trường câu chặt đứt.
Ông lão tóc trắng rơi xuống đất, một gian khác phòng giam bên trong truyền tới một âm thanh, cười hắc hắc nói: "Trường sinh tiểu nhi, Viêm Thiên lão quỷ chút bản lãnh này có thể giúp ngươi đánh người nào? Ngươi đến thả ra ta, đừng nói giúp ngươi đánh người, giúp ngươi giết chết Minh Tôn ta đều có thể làm được!"
Trường Sinh đế cùng ông lão tóc trắng sợ hãi, không dám cùng cái kia tiếng nói tiếp lời, hai người cùng nhau đi ra ngoài.
Cái kia tiếng nói truyền đến: "Đừng đi! Minh Tôn cấu kết Cửu Cung, Thái Nguyên, đối với ta hạ thủ, các ngươi nếu là thả ta đi ra ngoài, ta đề bạt các ngươi làm vì Tiên Đế chí tôn!"
Trường Sinh đế đem Hứa Ứng tư liệu giao cho ông lão tóc trắng, ông lão tóc trắng này vốn là Viêm Thiên đế, Trường Sinh đế trước Viêm Thiên người thống trị, đem tư liệu quét một phen, nói: "Người này hiện ở nơi nào?"
Trường Sinh đế nói: "Côn Luân khư, sáu thành thương."
Viêm Thiên đế thân hình nhảy lên, biến mất không còn tăm tích, tiếng nói xa xa truyền đến: "Mới sáu thành? Ta giúp ngươi đánh hắn một cái tám thành!"
Trường Sinh đế thở phào một cái, chậm rãi trở lại Viêm Thiên Thiên cung, tâm nói: "Viêm Thiên đế năm đó là Đại La Kim Tiên bên trong đỉnh cao nhân vật, hắn ra tay tới nói, hoàn toàn có thể lấy trọng thương Hứa Ứng. Đã như thế, ta có thể lấy vô tư."
Hắn đang định vào cung, lúc này chỉ thấy một cái nam tử mặc áo xanh đâm đầu đi tới, quát hỏi: "Liền ngươi gọi Trường Sinh đế?"
Trường Sinh đế kinh ngạc, nói: "Các hạ là?"
Nam tử mặc áo xanh kia không có hỏi nhiều, trực tiếp đánh tới, Trường Sinh đế tức giận trong lòng: "Hứa Ứng cũng tìm người ám hại ta? Thật sự coi ta là quả hồng mềm, muốn bóp thế nào thì bóp?"
Hắn sau đầu đại đạo như luân, đạo trường trải ra, sau một khắc liền bị nam tử mặc áo xanh kia đánh xuyên, khuấy động quyền phong phả vào mặt.
Trường Sinh đế đại đạo luân trên 12 đạo luân xoay tròn, các loại thần thông bạo phát, lại bị nam tử mặc áo xanh kia dễ dàng đột phá, đông một quyền đánh vào trên mặt của hắn.
Trường Sinh đế về phía sau bay ngược mà đi, suy nghĩ còn có chút không có phục hồi tinh thần lại: "Làm sao nhanh như vậy? Hắn là làm sao phá ta thần thông?"
Nam tử mặc áo xanh kia xèo một tiếng đuổi theo hắn, quyền đấm cước đá, Trường Sinh đế liều mạng chống lại, nhưng đạo trường của hắn đối với nam tử mặc áo xanh này căn bản vô dụng, trực tiếp bị đối phương đánh xuyên, hai viên đạo quả một cây đạo thụ, cũng không chống đỡ được đối phương mảy may!
Nam tử mặc áo xanh kia đối với đạo pháp lý giải cùng lĩnh ngộ, xa ở trên hắn, ngăn ngắn chốc lát, liền đánh cho hắn hãi hùng khiếp vía, có một loại không cách nào lực địch cảm giác.
"Ầm!"
Hắn bóng người bị đánh bay, va chạm ở một tòa trên ngọn tiên sơn, đem tiên sơn đụng phải bay lên trên lên. Viêm Thiên giữa bầu trời tiên sơn cùng tiên sơn trong lúc đó có cầu dây liên kết, ngọn tiên sơn này bị đánh bay , liên đới cái khác tiên sơn cũng bị xúc động.
Trường Sinh đế vừa giận vừa sợ, ra sức bay lên, đã thấy nam tử mặc áo xanh kia đã không thấy tăm hơi.
Khóe miệng hắn chảy máu, tâm nói: "Cái này định là Hứa Ứng tìm người đến ám hại ta, chỉ là người này là ai? Bất quá người này ra tay không đủ tàn nhẫn, chỉ là đem ta đánh thành vết thương nhẹ. Viêm Thiên đế này lão quái vật ra tay sẽ không có nặng nhẹ!"
Hắn sinh ra thời gian hơi muộn, chưa từng thấy Thanh Huyền, tuy sau đó tới biết được Thanh Huyền sự tích, nhưng này lúc liên quan tới Thanh Huyền tất cả hình vẽ điêu khắc cũng đã bị hủy diệt, liên quan tới Thanh Huyền ghi chép cũng nhiều bị hủy đi.
Bởi vậy hắn tuy rằng sùng bái Thanh Huyền, nhưng phế vật Thanh Huyền xuất hiện ở trước mặt hắn thì hắn vẫn là không nhận ra.
hắn môn hạ đệ tử vội vàng chạy tới, Trường Sinh đế khoát tay nói: "Sư phụ không có quá đáng lo, bực này thương nhẹ tu dưỡng nửa ngày rất nhanh thì sẽ khỏi hẳn."
Hắn nghỉ ngơi gần nửa ngày, quả nhiên khỏi hẳn.
Trường Sinh đế vừa mới đi ra Viêm Thiên cung, trước mặt liền thấy một cái gầy gò quắc thước lão đạo đi tới, khuỷu tay nơi đáp lên một cái phất trần.
Trường Sinh đế trong lòng một đột, còn không tới kịp nói chuyện, lão đạo kia liền hung hãn ra tay, trong tay phất trần tùy ý, uy lực so với ngày đó treo ở Côn Luân khư trên lúc phải mạnh mẽ hơn nhiều!
"Ngọc Hư đạo nhân!"
Trường Sinh đế vừa giận vừa sợ, ra sức phản kháng, nhưng Ngọc Hư đạo nhân tay trong Ngọc Hư phất trần chính là Diệu Cảnh chí bảo, cùng Chí Tôn pháp bảo nổi danh!
Chỉ nghe xì xì xì âm thanh không dứt bên tai, Trường Sinh đế đạo trường liền bị đánh hạ, từng đạo từng đạo sợi tơ như khóa, quấn quanh ở Trường Sinh đế trên người.
Trường Sinh đế nhất thời cương tại chỗ, không dám nhúc nhích.
Hắn hơi một nhúc nhích, chỉ sợ chính mình thì sẽ bị cái này Diệu Cảnh chí bảo cắt nát!
"Đắc tội." Ngọc Hư đạo nhân co rúm phất trần, xoay người rời đi.
Sợi tơ từ trên người Trường Sinh đế cắt qua, xì xì vang vọng.
Trường Sinh đế vội vàng cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy cơ thể chính mình bị vẽ ra không biết bao nhiêu đạo vết thương, nhưng cũng may đều không sâu. Chỉ là xiêm y của chính mình bị cắt tới ngàn sợi vạn sợi, không thể lại mặc!
"Ngọc Hư đạo nhân tất nhiên là bị Hứa Ứng thuyết phục, đến đây tìm ta phiền phức!"
Trường Sinh đế ngược lại không tức giận, tâm nói, "Hắn cái này là cố ý ở chiến trước, xấu ta tâm trí, loạn ta đạo tâm. Ta nếu là bởi vì này mà tự loạn trận cước, chính là trúng hắn gian kế."
Hắn chữa trị thương thế, liền bắt đầu phỏng đoán vì sao đạo trường của chính mình không cách nào ngăn cản Ngọc Hư đạo nhân cùng nam tử mặc áo xanh kia, tâm nói: "Hứa Ứng tìm người đến, là Đại La Diệu Cảnh tồn tại Thiên địa nguyên thần, bọn họ đánh bại ta, liền tương đương với chỉ điểm ta. Nắm lấy cơ hội này, ta có thể lấy tìm ra ta kẽ hở, trở nên càng mạnh! Ta không những sẽ không nhụt chí, trái lại muốn cảm tạ hắn."
Một bên khác, Hứa Ứng mới vừa rời đi Côn Luân khư, chỉ nghe một cái âm thanh nói: "Ngươi chính là Hứa Ứng?"
Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái ông lão tóc trắng sừng sững ở Côn Luân trên không, tóc tùm la tùm lum, quần áo rách nát, tay chân trên còn có vết máu, hẳn là từng chịu qua hình.
"Ta là Hứa Ứng."
Hứa Ứng khách khí nói, "Vị tiền bối này, xưng hô như thế nào?"
Ông lão tóc trắng cười nói: "Ta chính là đời thứ nhất Viêm Thiên đại đế , bởi vì muốn tạo phản lật đổ Minh Tôn, bị trấn áp ở Ngũ Ngục trong. Huyền Thiên Đô thả ra ta, để cho ta tới đánh ngươi một trận!"
Hứa Ứng nghi hoặc: "Huyền Thiên Đô? Huyền Thiên Đô là ai?"
"Chính là bây giờ Viêm Thiên đế!"
Ông lão tóc trắng gào thét vọt tới, quát lên, "Quân tử nói lời giữ lời, tiểu tử này tuy rằng đoạt ta vị, nhưng ta đáp ứng hắn chuyện nhất định phải hoàn thành!"
Hắn kiêu ngạo ngập trời, đạo trường trong một mảnh đại đạo hỏa diễm, cháy hừng hực, trong ngọn lửa có một cây đạo thụ, toả ra kinh người hỏa lực!
Hứa Ứng dẫm chân xuống, Đại La đạo trường cùng tự thân mới vừa tu thành đạo trường cùng nhau triển khai, cùng vị này Viêm Thiên đế đối kháng, lập tức nhận ra được pháp lực của đối phương hơn xa chính mình!
"Ầm!"
Hứa Ứng bị tầng tầng đánh bay, trong lòng không những không giận mà còn lấy làm mừng: "Không có phá tan ta Vô Lậu Kim Thân! Trường Sinh đế vì ta xin mời một cái tăng lên công lực tốt giúp đỡ!"
Viêm Thiên đế khẽ ồ lên một tiếng: "Không có bị thương? Vậy thì gia tăng công lực!"
Hứa Ứng ra sức phản kháng, ngược lại kích khởi Viêm Thiên đế hung tính, đánh cho càng hung ác.
Hứa Ứng vừa mừng vừa sợ: "Nếu Tà Kim Tiên Tiêu Lan Sơn như thế tiền đồ, tu vi của ta đã sớm lại tiến thêm một bước, thậm chí nói không chắc tu thành Tiên vương!"
Viêm Thiên đế đánh nửa ngày, chỉ có thể đem Hứa Ứng đánh thành vết thương nhẹ, trước sau không cách nào đem hắn trọng thương, tức giận trong lòng, thế tiến công càng cuồng bạo.
Lại đánh nửa ngày, Hứa Ứng như trước tinh thần phấn chấn, Viêm Thiên đế lại vù vù thở dốc, có chút không chịu nổi, pháp lực cũng tiêu hao hơn nửa, thầm nghĩ trong lòng một tiếng không ổn.
"Ta mới vừa thoát vây, không có Động uyên kề bên người, pháp lực hao tổn theo không kịp. Kế sách hiện nay, tẩu vi thượng sách , còn Huyền Thiên Đô muốn ta làm trước đó thả thả, ngược lại hắn cũng không nói gì lúc đem tiểu tử này đánh thành trọng thương."
Hắn nghĩ tới đây, lập tức phi thân liền đi, phá không mà đi.
Hứa Ứng khoảng cách Tiên Vương cảnh đã rất gần, vội vàng truy đuổi, quát lên: "Viêm Thiên lão thất phu, lại đấu ba trăm hiệp!"
Hai người đuổi đuổi chậm rãi, đánh đánh trốn trốn, Viêm Thiên đế rốt cục không chịu nổi, bị Hứa Ứng đánh thành trọng thương, miệng phun máu tươi, nổi giận vạn phần.
Hứa Ứng như trước đuổi tận cùng không buông, song phương lại giao phong mấy chục hiệp, Viêm Thiên đế xin tha nói: "Thiếu gia, tiểu tổ tông, không muốn đánh, ta không chịu nổi! Lão hủ chỉ là cái bị giam áp ở trong thiên lao kẻ hồ đồ, bốn mươi, năm mươi vạn năm đều chưa từng ăn qua một bữa cơm no, nể tình ta tuổi già, bỏ qua cho ta thôi!"
Hứa Ứng lưu luyến buông tha hắn.
Viêm Thiên đế tập tễnh rời đi, hiển lộ hết cô đơn tiêu điều.
Hứa Ứng nhìn theo hắn đi xa, dương tay nói: "Lão gia tử rảnh rỗi thường tìm đến ta!"
Viêm Thiên đế thân thể lảo đảo, tăng nhanh tốc độ rời đi.
Hứa Ứng trầm ngâm chốc lát, thân hình chìm xuống, tiến vào cõi âm, không có vội vã đi đài Vọng Hương tìm Hư Hoàng đại đạo quân, mà là tới gặp Luân Hồi nữ đế, nói: "Ta nghĩ xin mời đạo huynh vì ta tìm kiếm một người."
Luân Hồi nữ đế nói: "Công tử muốn tìm người nào?"
"Đại khái bốn mươi, năm mươi vạn năm trước, một cái tên là Huyền Thiên Đô người."
Nhân Gian giới.
Tiên Đế chí tôn quay đầu lại, nhìn hướng về mảnh này cổ lão bóng tối khu vực, chỉ thấy Nhân Gian giới nơi sâu xa mơ hồ có sấm sét tia sáng xé ra bóng tối, đó là Thập Toàn đạo môn thánh sơn bốn phía, không ngừng có sấm vang chớp giật.
Loại hiện tượng này, từ Hứa Ứng độ kiếp phi thăng sau liền bắt đầu xuất hiện, lúc trước còn không hết sức rõ ràng, nhưng gần nhất một hai tháng càng lúc càng kịch liệt.
Tiên Đế chí tôn đã từng đi tra xét, chỉ thấy vờn quanh thánh sơn lôi đình dĩ nhiên hiện ra chi tiết hình, ở không trung răng rắc răng rắc lóe qua, cực kỳ quỷ dị.
Thương thế của hắn còn không từng khỏi hẳn, lại không dám mượn Tạo Hóa chí tôn Động uyên chữa thương, miễn cho bị Tạo Hóa chí tôn nhân cơ hội ở trong cơ thể hắn giở trò, bởi vậy Thập Toàn đạo môn tình huống tuy rằng quỷ dị, nhưng hắn cũng không dám áp sát quá gần.
"Minh Tôn, nên lên đường rồi!" Tạo Hóa chí tôn kêu.
Tiên Đế chí tôn xoay người lại, chỉ thấy dựa vào Linh quang sông dài địa phương dừng một chiếc thuyền nhỏ, chỉ đủ ba người miễn cưỡng dung thân, lúc này trên thuyền đã có một người, là cái thân thể bao phủ ở trong bóng tối quái nhân, chính là Thanh Huyền thời đại thiên công tổng công, Ngư Cơ đạo nhân.
Hắn mặc dù rời khỏi Hắc ám nhân gian, nhưng nói đến quái lạ, thân thể hắn như trước bao phủ ở trong bóng tối, vẫn chưa hiển lộ ra, phảng phất Hắc ám nhân gian phân ra một khối, bao phủ hắn.
Tiên Đế chí tôn cùng Tạo Hóa chí tôn leo lên cái này chiếc thuyền nhỏ, thuyền nhỏ là Ngư Cơ đạo nhân thu thập Hắc ám nhân gian bên trong một cây hủy ở Thúy nham hàng lâm nhưng không có mục nát thần thụ luyện chế, có thể độ Linh quang sông dài.
Ngư Cơ đạo nhân năm đó tự mình lưu vong, liền từ phá nát Thiên hải bên trong tìm được bến phà, vớt tàu đắm đánh ra một chiếc Tam giới thuyền vàng, bởi vậy biết làm sao luyện chế một chiếc giản dị đò ngang.
Hắn xem thường Tiên Đế chí tôn, càng cừu thị Tạo Hóa chí tôn, nguyên bản không muốn cho hắn hai người tạo thuyền, nhưng hắn võ lực thua kém Tiên đế cùng Tạo Hóa rất nhiều, bị hai người ngăn chặn, không thể làm gì khác hơn là tạo một chiếc chất gỗ đò ngang.
"Ngư thiên công, ngươi sẽ không ở trên thuyền giở trò chứ?" Tạo Hóa chí tôn có chút không quá yên tâm.
Ngư Cơ đạo nhân thân thể bao phủ ở trong bóng tối, cười lạnh nói: "Ta ở trên thuyền, há sẽ động tay chân? Ngươi nếu không tin ta, lưu lại chính là."
Tạo Hóa chí tôn cười ha ha nói: "Ngươi nếu là giở trò, ta cùng Minh Tôn cũng không sợ chút nào. Ta hai người là Chí Tôn cảnh, ngươi lại chỉ là cái Đại La Kim Tiên, ngươi giở trò liền chắc chắn phải chết!"
Sau bảy ngày, Tạo Hóa chí tôn cùng Tiên Đế chí tôn từng cái ôm một khối boong thuyền, ở Linh quang sông dài bên trong ra sức giãy dụa, chỉ thấy Ngư Cơ đạo nhân bao phủ ở trong bóng tối, đứng ở khác một chiếc chất gỗ đò ngang trên hướng về bọn họ xa xa phất tay.
Tạo Hóa chí tôn cùng Tiên đế giận không nhịn nổi, một bên đối kháng Linh quang sông dài nghiền ép, vừa ra sức hướng về cái kia chiếc thuyền nhỏ đuổi theo.
Bọn họ vẫn là trúng Ngư Cơ đạo nhân ám hại, vừa mới ở trên thuyền thì Ngư Cơ đạo nhân đột nhiên phát ra Đạo khóc, Đạo khóc xung kích hai người, để cho hai người khí tức hỗn loạn như vậy chốc lát.
Ngăn ngắn chốc lát, Ngư Cơ đạo nhân tàu đắm liền đi, tế lên khác một chiếc thuyền nhỏ đem bọn họ bỏ xuống.
Hai người ra sức bơi lội, như vậy bơi hơn mười ngày, Ngư Cơ đạo nhân thuyền nhỏ từ lâu không thấy tăm hơi.
Hai người trong lòng tuyệt vọng, ở viễn tổ thân thể hình thành Linh quang sông dài bên trong giãy dụa, tuy rằng không chết được, nhưng cũng thoát khỏi không được cái này Đạo cảnh chín tầng thân thể biến thành sông dài.
Cái kia Linh quang sông dài bên trong không ngừng bọn họ, còn có rất nhiều cụ ở sông dài bên trong lăn lộn thi thể, rõ ràng là Đạo cảnh tám tầng tồn tại, bị vây chết ở sông dài bên trong.
Bọn họ sắp từ bỏ giãy dụa nước chảy bèo trôi thì đột nhiên lại nhìn thấy Ngư Cơ đạo nhân thuyền nhỏ, lúc này lại dấy lên hi vọng sống sót, ra sức bơi đi.
Hai người lặng yên đi tới thuyền một bên, ra sức từ sông dài bên trong nhảy ra, rơi xuống ở trên thuyền, một trước một sau đem Ngư Cơ đạo nhân kẹp ở trung ương. Tạo Hóa chí tôn đằng đằng sát khí, quát lên: "Ngư Cơ, ngươi hại tính mạng của ta, hôm nay muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"
Hắn đang muốn động thủ, Tiên Đế chí tôn vội vã ngừng lại hắn: "Sư thúc chậm đã! Còn có dùng đến hắn chỗ!"
Ngư Cơ đạo nhân trừng trừng nhìn về phía trước, hồn bay phách lạc, cười hắc hắc nói: "Không thể quay về rồi, sông dài đứt đoạn mất, chúng ta không thể quay về rồi!"
Tạo Hóa chí tôn cùng Tiên đế theo hắn ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy Linh quang sông dài tách ra, trung ương là bóng tối vô tận hư không, thời không khô, phát ra từng trận tiếng quỷ khóc, nghĩ muốn đến một đầu khác sông dài, chỉ có vượt tới, nhưng hơi bất cẩn một chút thì sẽ bị hỗn loạn thời không cuốn đi.
"Thập Phế Thiên Quân!" Tiên đế sắc mặt tái xanh.
"Nơi này là?"
Tạo Hóa chí tôn đánh giá nơi đây, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, sắc mặt đột biến, thất thanh nói, "Tổ thần đổ thùng phân địa phương!"
Ba người trầm mặc.
Năm đó Tổ thần bị Thanh Huyền mấy người đánh thành trọng thương, mỗi ngày tiêu ra máu tiểu ra máu, liền tìm cái địa phương nghiêng đổ những thứ này bẩn vật. Mọi người thấy hắn ngược lại thuận tiện, liền cũng hướng về nơi này ném đủ loại đồ vật, tỷ như nhìn không vừa mắt bằng hữu loại hình.
Đối với nơi này, trong tiên giới thế hệ trước trêu tức xưng là vũ trụ hố phân.
"Bây giờ, chỉ có ta ba người liên thủ, mới có hi vọng vượt qua."
Tiên Đế chí tôn trầm giọng nói, "Tạo Hóa sư thúc, Ngư Cơ tổng công , nếu các ngươi mang trong lòng ác ý, như vậy ba người chúng ta e sợ sẽ vĩnh viễn bị lưu vong! Có thể không trở lại Địa Tiên giới, liền ở chỗ chúng ta có thể không chân thành hợp tác!"
Tạo Hóa chí tôn cùng Ngư Cơ đạo nhân yên lặng gật đầu.
Ba người giá thuyền, xông vào vùng vũ trụ này hố phân.
Thiên hải bến phà, mười ngày kỳ hạn đã đến, cửu thiên tám đế rất sớm chạy tới nơi này, còn có rất nhiều thiên quân, Tiên quân nghe tin mà đến , chờ đợi Hứa Ứng cùng Trường Sinh đế hiện thân.
Nơi đây từ lâu người đông như mắc cửi, tiếng người huyên náo bên trong chỉ nghe một cái tiếng nói hưng phấn kêu lên: "Hứa sư đệ cùng Trường Sinh đế đến rồi! Nhanh! Nhanh! Đem ta mới vừa chưng tốt bánh bao ngọt đem ra! Các ngươi có muốn không? Phân cho mấy người các ngươi nóng bánh bao ngọt, sau đó trám điểm máu người, thừa dịp còn nóng ăn!"
Dương Long đế, Thái Tiêu đế mấy người theo tiếng nhìn lại, từng cái từng cái sắc mặt kịch biến, sắc mặt như đất, như là gặp ma.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46