Chương 37: Xà yêu cao quang
Hứa Ứng chỗ nào bằng lòng xuống dưới? Thiếu niên liều mạng hướng Ngoan Thất nháy mắt, ra hiệu hắn mau chóng rời đi, nói: "Ta không học, ngươi có đi hay không? Trời liền sắp tối, bốn phía đều là âm phủ, quỷ thần ẩn hiện, cẩn thận không về nhà được!"
Nhưng Ngoan Thất đang tới kình, nói: "Ta vừa rồi nghe giảng, nghe ra chút môn đạo. Ta phải ở lại chỗ này học tập, ngươi nếu là sợ quỷ liền đi về trước, ta tại tiên sư nơi này ở lâu mấy ngày."
Hứa Ứng tức giận đến nghiến răng, đột nhiên bên cạnh Nguyên Vị Ương lộ ra vẻ nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Trời tối, âm phủ? Chờ một chút, nơi này có vấn đề!"
Hứa Ứng nhìn về phía hắn, nói: "Vấn đề gì?"
Nguyên Vị Ương lông mày hơi hơi nhíu lên, nói: "Ngươi chú ý tới trên tiên sơn những cái kia tượng đá sao? Ta cùng Kiêu bá không có vội vã tới đây nghe giảng, mà là đi cái kia vài toà tiên sơn tra xét một phen, phát hiện rất nhiều khổng lồ tượng đá, điêu khắc đủ loại thần linh."
Hứa Ứng thấp giọng nói: "Các ngươi phát hiện chiêu hồn văn tế?"
Nguyên Vị Ương trong lòng giật mình, ngẩng đầu nhìn hắn. Cái kia đồ đen lão bộc Kiêu bá cũng ánh mắt kinh ngạc, rơi vào Hứa Ứng trên người, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ hắn thật sự là một cái nào đó đại thế gia bí mật bồi dưỡng đệ tử? Bằng không, vì sao ngay cả chiêu hồn văn tế bậc này bí ẩn văn tự đều biết?"
Chiêu hồn văn tế là một ít đại thế gia khai quật thượng cổ luyện khí sĩ mộ táng cùng với động thiên lúc phát hiện đặc biệt phù lục văn tự, những văn tự này tối tăm khó hiểu, nhưng lại ẩn chứa cực lớn ảo diệu.
Thế gia đạt được những văn tự này, tự nhiên trân tàng, không chịu nhẹ bày ra cùng người. Vì vậy đối với thế nhân tới nói, chiêu hồn văn tế vẫn là cái bí mật, liền xem như đại thế gia nội bộ, người biết cũng là không nhiều.
Từ ăn mặc đến xem, Hứa Ứng chính là cái nông thôn dã tiểu tử, nhưng từ hắn biết chiêu hồn văn tế đến xem, khẳng định là đại thế gia hạch tâm con cháu!
Nguyên Vị Ương nói: "Là chiêu hồn văn tế. Ta lúc trước một mực không nghĩ thông suốt, vì sao Tiên giới cần chiêu hồn văn tế, ngươi mới vừa nói đến âm phủ, ta lại đột nhiên nghĩ rõ ràng. . ."
Hứa Ứng trong đầu linh quang hiện ra, thất thanh nói: "Ta cũng rõ ràng! Thì ra là thế!"
Đồ đen lão bộc Kiêu bá trong mắt ngỡ ngàng, thầm nghĩ: "Hai người bọn hắn rõ ràng cái gì?"
Chuông lớn cũng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, không biết hai người này đang nói cái gì.
Hứa Ứng nhanh chóng nói: "Mặt trời lặn, miếu hoang thế giới vừa vặn ở tại âm phủ phạm vi bên trong! Nơi này là âm phủ, quỷ hồn khắp nơi đều có!"
Nguyên Vị Ương gật đầu, nói: "Tượng thần trong đầu chiêu hồn văn tế, nhưng thật ra là dùng để chiêu âm phủ cô hồn dã quỷ luyện chế vạn linh đan."
Hứa Ứng nói: "Tượng thần là bạch y na tiên người hầu, bọn hắn phụ trách chiêu âm phủ quỷ hồn, vì hắn luyện chế vạn linh đan."
Nguyên Vị Ương nói: "Bạch y na tiên đem bản thân ẩn cảnh tiên cảnh đặt ở âm phủ, cửa vào đặt ở dương gian, chính là Thủy Khẩu miếu. Âm phủ xâm lấn dương gian lúc, lưỡng giới đụng vào nhau, chấn ra cái này ẩn cảnh tiên cảnh, miếu hoang thế giới mới bởi vậy xuất hiện."
Hứa Ứng tiếp lời nói: "Bởi vì miếu hoang thế giới một mực trốn ở âm phủ, đâu đâu cũng có quỷ hồn, cho nên tượng thần không cần thần hồn vào ở, trống không là được. Bởi vậy, đại miếu thế giới tại âm phủ lúc, tất cả tượng thần đều sẽ khôi phục, trở thành mạnh mẽ thần linh!"
Hắn nói ra điều phỏng đoán này, bỗng nhiên khẽ giật mình, cái trán toát ra rậm rạp mồ hôi lạnh.
Nguyên Vị Ương tiếp lấy hắn, tiếp tục phỏng đoán đi xuống, nói: "Nói cách khác, ngoại giới mặt trời xuống núi lúc, Nại hà tái hiện, âm phủ xâm lấn, đại miếu thế giới quay về âm phủ, tất cả tượng thần đều sẽ khôi phục!"
Hắn dừng một chút, nói: "Bọn hắn sắp đại khai sát giới!"
Hai người liếc nhau, cũng có trồng cảm giác tri kỷ.
Chuông lớn cùng Kiêu bá lại là kinh ngạc vô cùng, hai cái này thiếu niên ngươi một lời ta một câu, vậy mà phác hoạ ra một bức tranh vô cùng đáng sợ. Thử nghĩ một chút, năm tòa tiên sơn, tính ra hàng trăm khổng lồ tượng thần khôi phục, đại khai sát giới, phải tình cảnh đáng sợ cỡ nào?
Hứa Ứng bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy mặt trời chiều ngả về tây, sắp xuống núi.
Nguyên Vị Ương đứng dậy, hướng đồ đen Kiêu bá nói: "Kiêu bá, nơi đây sắp rơi vào nguy hiểm, chúng ta đi thôi."
Kiêu bá gật đầu.
Nguyên Vị Ương nhìn về phía Hứa Ứng, nói: "Ngươi không đi ư?"
"Bằng hữu của ta ở đây, há có thể rời đi?"
Hứa Ứng đột nhiên từ tiên điện đỉnh điện nhảy vào trong miếu, cười ha ha nói: "Ta cũng tới học tiên sư tri thức!"
Nguyên Vị Ương ngơ ngẩn, lẩm bẩm nói: "Ngươi nhảy đi xuống chính là tự tìm đường chết, một cái sáng suốt người, làm sao lại biết rõ hẳn phải chết còn muốn đi chịu chết. . . Ngươi ta trò chuyện vui vẻ, ta cho là ngươi là cùng ta cũng như thế sáng suốt người, không nghĩ tới ngươi không phải."
Hắn lắc đầu, đuổi theo Kiêu bá rời đi, nhưng Hứa Ứng động tác giống như là một cái không hiểu câu đố quanh quẩn tại trong lòng hắn, hắn rất muốn đem Hứa Ứng từ trong miếu kiếm đi ra, hỏi thăm rõ ràng.
Nhưng lý trí nói cho hắn biết, hiện tại tốt nhất động tác chính là rời đi nơi này, càng nhanh càng tốt!
Hứa Ứng rơi vào Ngoan Thất bên người, cười nói: "Tiên sư tiên pháp quả nhiên cao thâm khó lường, không biết tiên sư hiểu hay không kiếm pháp? Đệ tử học kiếm."
Bạch y na tiên ngồi ngay ngắn ở tiên điện phía trước, tiên quang lượn lờ, như kiếm luân chuyển, cũng không nói chuyện.
Lúc này, cửa miếu chỗ truyền tới một âm thanh, cười lạnh nói: "Nghi phạm Hứa Ứng, coi như ngươi trốn vào đại miếu, cũng khó thoát pháp võng!"
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vĩnh châu tư pháp tham quân sư Chu Chính nhanh chân đi vào trong miếu, quần áo trên người rách nát, vô cùng nhếch nhác, nhưng khí sắc còn tốt.
Chu Chính sải bước đi tới một bụng phệ mập mạp phía trước, một gối chạm đất, cất cao giọng nói: "Thích sứ đại nhân, thuộc hạ may mắn không làm nhục mệnh, đem Hứa Ứng đuổi vào đại miếu!"
Cái kia mập mạp có ba bốn người thường rộng như vậy, ngồi ở chỗ đó như là một tòa núi thịt, chính là Vĩnh châu thích sứ Chu Hành, đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý tu luyện 《 Đạo Chân Toàn Cơ tường giải 》, đối với hắn đến có chút không kiên nhẫn, nói: "Chu Chính, ngươi ồn ào cái gì? Đừng quấy nhiễu ta thành tiên!"
Chu Chính ngạc nhiên, nói: "Đại nhân, Hứa Ứng bị ta đẩy vào trong miếu."
"Hứa Ứng đẩy cái rắm!"
Thích sứ Chu Hành tức giận , nói, "Hứa Ứng chẳng qua có thể phá giải yêu tộc công pháp thôi, ta tu luyện thế nhưng là tiên pháp, vượt qua hắn nhiều vô kể. Ta như thành tiên, còn dùng tu cái gì yêu tộc công pháp?"
"Cái này, cái này. . ."
Chu Chính chân tay luống cuống, đột nhiên nghĩ đến nhiều như vậy thị vệ đi theo bản thân, hiện tại chết liền chết trốn thì trốn, không biết có mấy người sống sót. Hiện tại thích sứ đại nhân lại tới một câu Hứa Ứng gánh cái rắm, để cái này người chết vô ích chết oan, không khỏi buồn từ đó tới.
"Ta có lỗi với những huynh đệ này!"
Lúc này, lại có mấy tôn thành hoàng bước vào đi vào đại miếu, xa xa liền nhìn chằm chằm Hứa Ứng không buông lỏng, Ninh Viễn đường thành hoàng nhìn thấy Lăng thông phán Lăng Hữu Đạo thế mà cũng trong đám người, vội vàng tiến lên, nói nhỏ: "Thông phán, Hứa Ứng đến, chúng ta là không phải. . ."
Lăng thông phán thở dài, mở mắt, nói: "Các ngươi cần gì quấy nhiễu ta tiên duyên? Ta đi vào trong miếu, đến truyền tiên pháp, liền Chu thích sứ tên mập mạp chết bầm kia cũng lười để ý tới hắn. Các ngươi lại muốn bắt cái gì Hứa Ứng tới quấy nhiễu ta thanh tu!"
Mấy cái thành hoàng cũng là trợn mắt há hốc mồm.
Đột nhiên, Hứa Ứng cười nói: "Tiên sư chẳng lẽ không hiểu kiếm pháp?"
Ngoan Thất không vui, nói: "A Ứng, tiên sư há có thể không hiểu kiếm pháp? Thủy Khẩu miếu bên ngoài đạo kia dài đến hơn mười dặm kiếm khí vực sâu, chính là tiên sư kiếm pháp gây nên. Đúng hay không, tiên sư?"
Những cái kia bị Hứa Ứng quấy nhiễu người cũng nhao nhao trừng mắt nhìn.
Tiên điện phía trước, bạch y na tiên mỉm cười.
Hứa Ứng cười nói: "Tiên sư thực ra không hiểu kiếm pháp. Ngươi là na tiên, tự cảm giác thọ nguyên hao hết thời điểm liền trốn ở bản thân tiềm hóa chỗ bên trong, đem bản thân tiềm hóa chỗ giấu tại âm phủ. Ngươi khi còn sống tất có thế lực to lớn, những tượng thần kia bị ngươi nô dịch, vì ngươi luyện chế vạn linh đan, bởi vì thần hồn của ngươi bị thương, cần phải đến dùng vạn linh đan duy trì thần hồn. Nhưng mà có một ngày, một đạo kiếm quang tách ra ngươi tiềm hóa chỗ, đem ngươi đánh chết ở đây. Ngươi bị người kia dùng kiếm đánh chết không nói, còn bị người kia lột da."
Ngoan Thất đột nhiên giận dữ, quát: "Hứa tiểu nhuyễn, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì? Ngươi đắc tội tiên sư, đó là một con đường chết! Tiên sư, ngươi đừng cùng hắn suy tính, hắn đầu óc qua được bệnh nặng, cũng không biết cha mẹ mình là ai!"
Thích sứ Chu Hành tức giận đến cái bụng tuôn ra sóng, la lên: "Họ Hứa tiểu quỷ, ngươi mạo phạm tiên sư, cho dù làm trái gia pháp, ta cũng phải diệt trừ ngươi!"
Hứa Ứng ánh mắt một mực rơi vào bạch y na tiên trên mặt, cười nói: "Hiện tại, ngươi chính là một tấm da người, ngươi khát vọng máu thịt, nhưng mà những người khác huyết nhục hơn phân nửa ngươi không thể trực tiếp dùng. Ngươi cần cải tạo những người này, để cho bọn họ huyết nhục phù hợp bản thân cần. Ngươi muốn truyền cho bọn họ công pháp, để cho bọn họ tự mình tu luyện ngươi tà công, đem bản thân cải tạo thành thích hợp ngươi. . ."
Hắn nhíu nhíu mày, không biết nên hình dung như thế nào loại này chiếm cứ người khác thân thể hành vi.
Chuông lớn biết hắn chưa có tiếp xúc qua phương diện này kiến thức, nhắc nhở: "Đoạt xá. Thân thể như phòng ốc, hồn phách như sống nhờ, giành lấy người khác thân thể, đem chủ nhân cũ hồn phách xua đuổi, tiêu diệt hoặc là ăn đi, tu hú chiếm tổ chim khách, liền gọi đoạt xá."
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Ngươi dùng tà công, để đám này kẻ đáng thương đem bản thân cải tạo thành thích hợp ngươi đoạt xá thân thể. Đúng hay không?"
Lời vừa nói ra, rất nhiều người dừng lại tu luyện 《 Đạo Chân Toàn Cơ tường giải 》, nhao nhao nhìn về phía bạch y na tiên.
Lăng thông phán cau mày, nói: "Hứa Ứng, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì? Mạo phạm Tiên Tôn, mãi mãi luân hồi chịu khổ!"
Hứa Ứng đưa tay một chỉ, một đạo kiếm khí như cầu vồng xuyên qua trường không, thẳng đến bạch y na tiên mà đi, quát: "Giết ngươi chính là một chiêu này ư?"
Bạch y na tiên một mực bình tĩnh tự nhiên, nhìn thấy đạo này kiếm quang, đột nhiên sắc mặt kịch biến, da mặt giống như là xì hơi giống như khô quắt xuống, phát ra hoảng sợ tiếng thét chói tai!
Chẳng qua Hứa Ứng một kiếm này chỗ nào có thể thương hắn mảy may, còn chưa đi tới bên cạnh hắn, liền bị hắn còn sót lại khí tức chấn động đến đập tan.
Một kiếm này chỉ là hào nhoáng bên ngoài, nhưng này bạch y na tiên đã là chim sợ cành cong, nhìn thấy đồng dạng kiếm quang nhất thời khó mà duy trì cao nhân tư thế.
Bên dưới điện phủ, mọi người tất cả đều ngây người.
Bạch y na tiên còn tại kêu thảm, tiếng kêu thảm thiết, phảng phất tại bị người rút gân lột da.
Đường đường tiên nhân, làm sao lại thất thố như vậy?
Hứa Ứng lại khóe mắt run một cái, nhìn về phía không trung, thiên ngoại sắc trời, chẳng biết lúc nào ảm đạm xuống. Thiếu niên vỗ vỗ còn tại khiếp sợ bên trong Ngoan Thất, nói nhỏ: "Đi mau, không đi nữa cũng đã muộn."
Ngoan Thất tỉnh táo lại, lập tức đuổi theo hắn, một người một rắn hướng ngoài miếu đi tới. Ngoan Thất lòng còn sợ hãi, nói: "A Ứng, vị này tiên sư đối ta thật rất tốt, hắn giảng kinh thời điểm rất có kiên nhẫn, so ngươi có kiên nhẫn nhiều. Đúng rồi, hắn còn tặng cho hai ta quyển kinh."
"Ha ha ha ha!"
Phía sau truyền đến kỳ dị tiếng cười, cái kia bạch y na tiên cười đến ngả nghiêng, cổ quái chính là, bờ eo của hắn giống như là chặt đứt đồng dạng, trước ngửa lúc toàn bộ thân thể hướng về phía trước kề sát ở mặt đất, sau hợp thời phần eo bẻ gãy, sau gáy chạm đất.
"Trời rốt cục đã tối."
Cái kia bạch y na tiên đứng dậy, khắp cả người tiên quang, cười nói, "Cuộc đi săn bắt đầu. Ta thần triều, đã tỉnh lại!"
Miếu hoang thế giới bên ngoài, Nại hà đột nhiên xuất hiện, quỷ hỏa yếu ớt, trải rộng Nại hà hai bên bờ.
Miếu hoang trong thế giới cứ việc như trước có một vầng mặt trời treo cao, lại đột nhiên ở giữa nhiều hơn một phần âm lãnh, toàn bộ đại miếu thế giới, tại thời khắc này đi vào âm phủ.
Từng tòa tiên sơn bên trong, tượng thần càng ngày càng sáng rực, ông ông tụng niệm tiếng cũng càng ngày càng vang.
Trên bầu trời, quỷ hỏa như phồn tinh đồng dạng, ùa đến mà đến, tràn vào miếu hoang thế giới. Một đạo quỷ hỏa chính là một cái cô hồn dã quỷ, bị năm đại tiên sơn tượng thần trong đầu chiêu hồn văn tế hấp dẫn, hướng tượng thần cùng tế đàn nhảy tới!
Hứa Ứng mang theo Ngoan Thất vọt tới ngoài miếu, liền thấy năm tòa lơ lửng tiên sơn, từng tôn thân ảnh cao lớn nhấp nhô bất định, một cỗ đáng sợ thần uy chấn động!
Hoảng sợ mọi người hốt hoảng chạy ra đại miếu, người chen người, người giẫm người, chạy trốn ra ngoài.
Lúc trước, nơi này đối bọn hắn tới nói chính là Tiên giới, hiện tại, đối bọn hắn tới nói chính là địa ngục!
"Các ngươi, đều phải chết!"
Phía sau bọn họ truyền đến bạch y na tiên âm thanh, "Một đêm này, các ngươi đều sẽ là thần triều tế phẩm!"
Có người tu luyện cái gọi là 《 Đạo Chân Toàn Cơ tường giải 》 quá sâu, bước ra cửa miếu một khắc này, đột nhiên cả người máu thịt chia lìa, chỉ có xương cốt chạy ra đại miếu, máu thịt còn lưu tại cửa miếu phía trong.
Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, liền thấy không ít người tung người nhảy lên, ý đồ nhảy ra đại miếu. Tại bọn họ vượt qua ngưỡng cửa một khắc này, liền đột nhiên cốt nhục chia lìa, chỉ còn lại có một bộ bạch cốt lao ra.
Những người khác thấy thế, nâng lên bước chân liền có chút chần chờ, không dám ra miếu.
Bọn họ tu luyện 《 Đạo Chân Toàn Cơ tường giải 》, đem nguyên khí của mình giống như đinh đồng dạng đóng vào máu thịt bên trong, nguyên khí của bọn họ lại cùng bạch y na tiên nhất trí, tương đương với đem mình cùng đại miếu luyện làm một thể. Muốn nhảy ra ngoài, liền muốn tróc ra da thịt!
Ngoan Thất đột nhiên phúc chí tâm linh, la lên: "Các ngươi thuận chuyển 《 Đạo Chân Toàn Cơ tường giải 》, có lẽ có thể giải!"
Bạch y na tiên tức giận, la lên: "Giun dài, ngươi xấu ta chuyện tốt! Ta muốn ngươi không chết tử tế được!"
Ngoan Thất đầu óc giống như là đột nhiên mở ra một cái nào đó quan ải, la lên: "Ta đã biết, hắn cũng đem mình cùng đại miếu luyện làm một thể, duy trì không chết, hắn không cách nào rời đi đại miếu!"
Bạch y na tiên giận không nhịn nổi, da người bay lên, trôi nổi bồng bềnh, liền muốn lao ra cửa miếu.
Nhưng mà tòa miếu lớn kia chính là hắn ẩn cảnh tiềm hóa địa phương, vừa tới cửa miếu chỗ, bạch y na tiên liền bị một cỗ kỳ dị lực lượng túm trở lại.
Lúc trước hắn ẩn cư tại ẩn cảnh tiềm hóa chỗ bên trong, một mực an an ổn ổn, không nghĩ tới có không tưởng tượng nổi kẻ địch tìm tới cửa, một kiếm đem hắn chém giết.
Hắn bởi vì chết oan, bị chết không cam lòng, ngay sau đó canh giữ ở người của mình da bên trong, đem người da cùng ẩn cảnh tiềm hóa luyện làm một thể, để tòa miếu lớn này hành vi bản thân thịt, gân, cốt, cùng ngũ tạng lục phủ.
Hắn lại thiết kế 《 Đạo Chân Toàn Cơ tường giải 》, lừa người đi vào trong miếu, chỉ cần đi vào tu luyện môn công pháp này, liền cùng đại miếu hòa làm một thể, biến thành huyết nhục của hắn.
Làm như vậy một mực rất an toàn, không nghĩ tới gặp một đầu ngu xuẩn xà yêu liền xảy ra sự cố.
Càng không có nghĩ tới, xà yêu kia mặc dù ngu xuẩn, nhưng có đôi khi lại rất thông minh, thế mà ngộ ra hắn công pháp sơ hở!
"Nhà ta thư hương môn đệ, ta đọc sách nhiều, trong sách cái gì câu chuyện đều có, còn muốn lừa Ngưu gia nhà ngươi ?" Đầu kia đại xà quay đầu cười nhạo nói.
Bạch y na tiên giận quá: "Cái này bát xà thế mà họ Ngưu! Ta thế mà thua ở một đầu ngay cả mình chủng tộc đều không có biết rõ ràng yêu tinh trong tay!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
99