Chương 223: Tiên kiếm tru thần
Hứa Ứng đi tới Thiên Thần điện phía trước, chỉ thấy nơi đây một mảnh hỗn độn, đâu đâu cũng có rách nát tượng đá, trên núi còn bao trùm lấy mục nát máu thịt.
Nơi này tràn ngập thiên đạo khí tức, để cho người ta trong đầu không khỏi xuất hiện đủ loại quỷ dị tụng niệm tiếng, làm người ta thần trí rối loạn, tinh thần điên cuồng.
Chuông lớn phát ra keng keng tiếng vang, lấy bản thân đạo tượng thanh âm đối kháng thiên đạo quấy nhiễu, miễn cho Hứa Ứng bọn họ bị thiên đạo ảnh hưởng tâm trí.
"Hình như là Thiên Khiển chi địa tôn này ngoại thần máu thịt."
Hứa Ứng ngồi xổm người xuống, kiểm tra trên đất một khối đã mục nát máu thịt, máu thịt là bị thiên đạo thần thông đánh trúng, xoá bỏ tất cả sinh cơ.
"Hắn chắc là một tôn hạ phàm Thiên Thần, tại sao lại cùng Thiên Thần điện phát sinh xung đột?"
Hắn từng tại Thiên Khiển chi địa bắt được ngoại thần máu thịt sinh ra ra bảo tháp hình dáng quái vật, bảo tháp bên trong còn sinh ra từng con mắt, đối tôn này ngoại thần cũng không lạ lẫm.
Tôn này ngoại thần, đã từng là thiên đạo thế giới thiên số thượng thần, Hứa Ứng lấy được thiên số phù văn, một phần là đến từ hắn, một phần là đến từ hiện nay thiên số thượng thần.
Bất quá đối với Hứa Ứng tới nói, hai tôn thiên số thượng thần đều là mù chữ, trên người bọn họ thiên đạo phù văn đều có rất nhiều sai lầm.
"Chẳng lẽ là Thiên Thần điện Thiên Thần, bắt được thiên số ngoại thần, đem hắn đưa đến nơi này xử tử?"
Hứa Ứng đi vào Thiên Thần điện cửa điện, cửa vẫn còn, nhưng chỉ còn lại một cái khung.
Trong điện, chỗ này khí thế to lớn phi thăng chi địa bị đánh đến tan tành, bầu trời cũng giống là lửa đốt qua đồng dạng, còn hiện ra màu đỏ máu, thậm chí có nhiều chỗ còn có thể nhìn thấy màu đỏ thắm máu thịt leo lên ở trên vòm trời.
Trong điện nguy nga thần thụ bẻ gãy, to lớn tán cây đổ rạp, vô số đá vụn cùng máu thịt rơi vào phía dưới vực sâu.
Hứa Ứng đi tại trên lối đi, hai bên đều là vách núi cheo leo.
Cái thông đạo này cũng bị đánh cho đứt quãng, hình thành từng đạo cầu gãy, cầu gãy lúc nào cũng có thể đổ sụp, để cho người ta rơi vào vực sâu vạn trượng.
Nơi đây thiên đạo quấy nhiễu càng thêm mãnh liệt, nhưng chuông lớn xưa đâu bằng nay, tiếng chuông yếu ớt vang lên, Hứa Ứng cùng Ngoan Thất cũng không từng cảm giác được bất kỳ khó chịu nào.
"Chung gia quả thực so trước kia càng thêm lợi hại." Hứa Ứng trong tim khen ngợi.
Hai bên dưới vách đá phương, thỉnh thoảng có hào quang sáng tỏ truyền đến, đó là ngoại thần máu thịt diễn sinh máu thịt bảo tháp, ánh mắt của bọn nó bắn ra ánh sáng, đang tại đồ sát dưới vách núi xương khô.
Xương khô là chết tại Thiên Thần điện bên trong mọi người.
Những người này bị thiên đạo quấy nhiễu, chết oan chết uổng, hóa thành khô lâu, lại không biết bản thân đã chết, vẫn tại đáy vực giãy dụa.
Có thể chết tại Thiên Thần điện bên trong xương khô, cũng không phải kẻ vớ vẩn, đều là từ xưa đến nay ý đồ từ đây xông vào âm phủ na sư cùng luyện khí sĩ, sau khi chết vẫn như cũ thực lực cường đại.
Bọn chúng nhào tới máu thịt trên bảo tháp, lôi kéo bảo tháp máu thịt, đem những máu thịt kia choàng tại trên người mình.
Ngoan Thất đánh liên tục mấy cái run rẩy, lẩm bẩm nói: "Nơi này chuyện gì xảy ra?"
Hứa Ứng quan sát bốn phía, phỏng đoán nói: "Thiên Thần điện chư thần chắc là gặp phải thiên số ngoại thần công kích, bọn họ không cách nào chân thân giáng lâm, chỉ có thể một phần lực lượng giáng lâm đến trong tượng đá, hoặc là hiển linh một phần thân thể. Hai bên thực lực kém không nhiều, nhưng vẫn là thiên số ngoại thần thực lực mạnh hơn, đem thiên đạo Chính Thần giết đến toàn quân bị diệt. Khó trách những Thiên Thần này không tiếp tục tìm ta phiền phức."
Hắn nguyên bản còn có chút buồn bực, vì sao gần nhất một mực gió êm sóng lặng, không nghĩ tới là Thiên Thần điện sào huyệt bị người bưng, để Thiên Thần không cách nào giáng lâm.
Hứa Ứng khen: "Vị này ngoại thần, ngược lại là vị can đảm anh hùng, đơn đấu Thiên Thần điện, làm người ta khâm phục."
Hắn lại không biết, nguyên bản thiên số ngoại thần là tới tịch thu Thiên Thần điện sào huyệt, chỉ là không có nghĩ đến ngắn ngủi phút chốc, Kim Bất Di liền đem những này chu thiên Chính Thần tượng đá giết không còn một mống.
Chu thiên Chính Thần bọn họ đành phải thông qua Thiên Thần điện lần nữa giáng lâm đến trong tượng đá, không nghĩ tới thiên số ngoại thần vừa vặn tới đây xét nhà.
Hai bên gặp phải, đương nhiên phải giết cái long trời lở đất.
Hứa Ứng đi ra Thiên Thần điện, ngoài điện chính là dương gian, ánh nắng chiếu đến, vô số khô héo cây cối đập vào bọn họ mi mắt.
Trên mặt đất đều là cỏ khô, nơi xa còn có xương thú, Hứa Ứng hướng chỗ xa hơn nhìn lại, chỉ thấy quần sơn không có bất kỳ cái gì màu xanh biếc, tất cả mọi thứ đều chết héo.
"A Ứng, đây là có chuyện gì?" Ngoan Thất nghi ngờ không thôi.
Hứa Ứng sắc mặt trầm xuống, bay lên trời, đứng ở trên không bốn phía nhìn tới chỉ thấy nơi xa xôi hơn cũng là một mảnh hoang vu tĩnh mịch, không có nửa điểm sinh mệnh dấu hiệu.
Xa xa dòng sông khô khốc, tôm cá chết hết, chim thú tuyệt tích.
"Ngoại thần thiên số còn chưa chết." Hắn nói khẽ.
Ngoan Thất bay đến bên cạnh hắn nghe nói như thế, trong lòng nghiêm nghị. Ngoại thần thiên số bị trấn áp tại Thiên Khiển chi địa, nó mượn bản thân mạnh mẽ thiên đạo ý chí, cùng khát vọng lực lượng Lý Tiêu Khách xây dựng liên hệ, cám dỗ Lý Tiêu Khách hướng hắn hiến tế.
Lý Tiêu Khách thuận theo cảm ứng, mang đến Cửu Long sơn lân cận đến hàng vạn mà tính bách tính cùng không biết bao nhiêu chim bay cá nhảy, để ngoại thần thiên số tích lũy xuống lực lượng đáng sợ, dùng huyết nhục của mình bao phủ những cái kia trấn áp bản thân tội dân đời sau, thôn phệ bọn họ!
Hắn phân giải thành vô số khối máu thịt, bao phủ thiên địa, giống như là địa ngục đồng dạng, hầu như thôn phệ hết tất cả thiên địa nguyên khí, dùng để khôi phục thực lực của mình!
Mà bây giờ hắn tại Thiên Thần điện một trận chiến bên trong gặp phải càng nghiêm trọng hơn tổn thương, vì khôi phục, hắn bắt chước làm theo, bắt đầu thôn phệ Thần Châu!
"Ngoại thần thiên số tiếp tục nữa mà nói, chỉ sợ sẽ hủy đi toàn bộ Thần Châu!" Ngoan Thất thầm nghĩ.
Hứa Ứng dọc theo khô héo phương hướng bay đi, đi qua một cái thôn trại, hắn phi thân hạ xuống, chỉ thấy trong thôn trại súc vật hoàn toàn không có, cũng không có bất luận nhân loại nào, chỉ có từng cỗ xương người.
Từ những người này xương hình thái đến xem, bọn họ khi còn sống kịch liệt giãy dụa, nhưng mà lại căn bản là không có cách chạy trốn.
Người già, phụ nữ, trẻ nhỏ, không một may mắn thoát khỏi.
"Loại này súc sinh, cũng xứng nắm giữ thiên đạo!"
Hứa Ứng đột nhiên giận dữ, đột nhiên thân hình nhảy lên, hóa thành một đạo cầu vồng phá không mà đi Ngoan Thất cùng chuông lớn vội vàng đuổi theo, nhưng mà căn bản đuổi không kịp Hứa Ứng tốc độ.
Hứa Ứng thôi thúc Cực Ý Tự Tại công, tốc độ vô song!
Ngoan Thất cùng chuông lớn đuổi hồi lâu, lại thấy Hứa Ứng thân hình lưu lại cực ý cầu vồng rơi vào phía dưới một tòa thành thị bên trong, bọn họ cũng vội vàng hạ xuống.
Tòa thành thị này yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì hoạt động đồ vật, cho dù là một con chuột.
Trên đường phố, ngổn ngang lộn xộn nằm không biết bao nhiêu bộ xương trắng, hoang vu, âm trầm.
Bá Châu, Long Đầu pha.
Một đôi cha con đang tại dưới chân núi phơi thóc, chợt nghe ầm ầm tiếng vang truyền đến, ngẩng đầu nhìn lại, nhưng không thấy có bất kỳ tình huống khác thường.
Từ lúc âm phủ xâm lấn, liền thường có đất động, có đôi khi lại đột nhiên nhiều hơn một tòa núi lớn, có đôi khi sẽ thêm ra một dòng sông dài, hai cha con đã sớm tập mãi thành thói quen.
"Thật vất vả qua mấy năm sống yên ổn tháng ngày, làm ruộng cũng không có người để ngươi nộp của cải."
Cái kia phụ thân cười nói, "Bất quá chỉ là cưới vợ có chút khổ, cần phải đến chạy đến ngoài trăm dặm mới có những thôn khác cô nương, chờ ngươi tiểu tử lại qua mấy tuổi, liền cho ngươi làm mối."
Thiếu niên kia có chút chí hướng, nói: "Cha, ta còn không muốn lập gia đình, ta nghe nói Đồng Cổ sơn bên kia có luyện khí sĩ, ở tại trên núi cao, còn biết phi hành, giống như thần tiên đồng dạng. Ta muốn đi làm luyện khí sĩ, học pháp thuật."
Cái kia phụ thân đang muốn nói chuyện, đột nhiên sắc mặt đại biến, nhìn Long Đầu pha, chỉ thấy một đạo cao tới mấy chục trượng máu thịt hồng lưu, đang tự vượt qua Long Đầu pha, hướng bên này "Chảy" tới!
Đạo kia máu thịt hồng lưu đem trọn cái Long Đầu pha nuốt mất, di chuyển về phía trước lúc phát ra ầm ầm tiếng vang, nuốt hết dọc đường tất cả!
"Chạy mau!"
Hai cha con hướng trong thôn trang chạy tới, trong thôn trang đã sớm loạn thành một mảnh, nam nữ già trẻ nhao nhao trốn vào riêng phần mình trong nhà, cách song cửa sổ, hoảng sợ nhìn nhanh chóng tới gần máu thịt dòng lũ.
Tại đây cỗ dòng lũ phía trước, nhà ở của bọn họ tựa như cùng giấy rách đồng dạng, nghiền thành mảnh vỡ không cần tốn nhiều sức.
"Chạy đi." Có người thấp giọng nói.
Nhưng mà, bọn họ nơi nào có thể chạy qua đạo này đáng sợ máu thịt dòng lũ.
Máu thịt dòng lũ đi tới thôn trang phía trước, sắp đem cái này thôn xóm nho nhỏ nghiền vỡ nát, đột nhiên từng đạo kiếm khí đinh đinh vang vọng, mang theo một bóng người từ trên trời giáng xuống, đóng vào thôn trước bên trong lòng đất!
Đó là một cái đồ đen đai đỏ thiếu niên, giơ bàn tay lên, đột nhiên kiếm quang đan xen, vô số đạo kiếm khí mang theo vô thượng kiếm đạo uy lực, xì xì vang vọng, từ máu thịt dòng lũ bên trong xuyên qua!
Máu thịt dòng lũ đột nhiên dừng lại, đột nhiên nứt ra, từng khối to lớn máu thịt rơi xuống, vỡ thành vô số khối!
Những máu thịt kia vẫn đang giãy dụa, ý đồ nối lại, nhưng mà cái kia từng đạo kiếm khí sử dụng chính là tiên gia kiếm đạo, lại là tìm khe hở mà đánh, đem máu thịt bên trong thiên đạo phù văn đánh nát, chặt đứt sinh cơ.
Rất nhanh, máu thịt mảnh vỡ tất cả mất đi hoạt tính, chết cứng tại nguyên chỗ.
Nghìn vạn đạo chói mắt kiếm quang từ máu thịt bên trong thoát ra, phảng phất khổng tước xòe đuôi giống như tụ tập tại thiếu niên mặc áo đen sau lưng, bỗng nhiên thu lại, biến mất ở trong cơ thể hắn.
Các thôn dân nhìn ra mắt đăm đăm, lại thấy thiếu niên kia tung người bay lên, lên tới trên không mấy trăm trượng cao, đứng ở nơi đó.
Mà ở phía xa, đang có một khối phương viên trăm dặm lớn nhỏ máu thịt dòng lũ bay lên trời, như là trong biển bức phẫn ở trên bầu trời phi hành.
Thiếu niên mặc áo đen xa xa đấm ra một quyền, không trung giống như là như sét đánh, chấn động đến phía dưới phòng ốc song cửa sổ rầm rầm vang vọng.
Xa xa cái kia vỗ cánh phi hành máu thịt dòng lũ lại ầm ầm nổ tung.
Thiếu niên mặc áo đen thân hình nhảy lên, hóa thành một đạo cầu vồng phá không mà đi.
Các thôn dân nhao nhao đi ra riêng phần mình nhà, ngẩng đầu nhìn lại, đã không nhìn thấy thiếu niên kia thân ảnh. Nhưng vào lúc này, một cái chuông lớn cùng một đầu đại xà từ không trung gào thét bay tới, chỉ nghe cái kia đại xà la lên: "Chung gia , chờ một chút! Ta thu thập một chút ngoại thần máu thịt, ta còn không có nếm qua ngoại thần. . . ."
Các thôn dân tê dại ngơ ngác, chỉ thấy chuông lớn cùng đại xà cũng rất nhanh biến mất ở chân trời.
Hứa Ứng một mạch phi nhanh, phía trước Vân Quý Thập Vạn đại sơn bên trong, đột nhiên từng đoá từng đoá máu thịt chi mây bay lên, như bức phẫn phi hành, hướng cùng một nơi bay đi.
Hiển nhiên ngoại thần thiên số đã mượn thôn phệ sinh linh, để dành tới một chút năng lượng, phân tách rất nhiều lần. Thương thế của hắn nghiêm trọng, đánh tan Thiên Thần điện sau đó, bị đánh đến chỉ còn lại có một khối máu thịt chạy trốn.
Hắn dùng khối này máu thịt một mạch thôn phệ, từ từ mở rộng, lại thêm ẩn thân tại Thập Vạn đại sơn bên trong, ít ai lui tới, lại bị hắn mấy tháng thời gian trưởng thành.
Lần này hắn phát giác được bản thân hai khối máu thịt lại bị người xóa đi, biết người tới không thể coi thường, bởi vậy mới thu hồi những này phân thân.
Trên không từng đoá từng đoá máu thịt chi mây gào thét xoay tròn, như là vòng xoáy hướng phía dưới rơi xuống.
Đợi đến Hứa Ứng đi tới trước mặt, chỉ thấy cuối cùng máu thịt chi mây cũng rơi vào vòng xoáy bên trong, cuối cùng, toàn bộ máu thịt biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một cái khuôn mặt đặc biệt nam tử đứng ở nơi đó, nhìn về phía Hứa Ứng.
Phía sau hắn giống như là có vô số cái bóng đồng dạng, đứng phía sau không biết bao nhiêu cái bản thân.
Cùng lúc đó, Hứa Ứng bốn phía trên bầu trời ba ba vang vọng, rủ xuống từng khỏa viên thịt, viên thịt mở ra, biến thành từng con mắt.
Ngoại thần thiên số.
Hứa Ứng đối với cái này làm như không thấy, bước chân không ngừng, nhanh chóng vọt tới, kiếm khí trong tay lóe lên, ánh sáng chói mắt.
Hắn xa xa liền kiếm chiêu sử dụng ra, hướng ra phía ngoài thần thiên số đâm tới, trong nháy mắt, vô số đạo kiếm quang phi hành trên không trung, hoặc nhanh hoặc chậm, mang theo kiếm đạo không gì không phá, công hướng ra phía ngoài thần thiên số!
Kiếm Đạo Quy Chân quyết bên trong Kiếm tự quyết!
Ngoại thần thiên số đứng ở nơi đó, thân hình không nổi, đột nhiên sau lưng thoát ra vô số đầu cánh tay, thi triển đủ loại thiên đạo ấn pháp, nghênh tiếp cái kia từng đạo hoặc nhanh hoặc chậm kiếm quang!
Hai người lấy nhanh đánh nhanh, ngoại thần thiên số vậy mà đem toàn bộ kiếm quang toàn bộ đón lấy!
Hứa Ứng chiêu pháp biến đổi, hóa thành Đạo tự quyết, hắn toàn thân mơ hồ trong đó hiện lên từng cái cái vô giới hình cầu, chỉ thấy thiên địa nguyên khí điên cuồng phun trào, bị hắn chỗ điều động, dung dưỡng hắn cái này một chiêu uy lực!
Ngoại thần thiên số sau lưng vô số thân hình đột nhiên hòa làm một thể, giơ bàn tay lên một chỉ điểm đến, nghênh tiếp mũi kiếm!
Mũi kiếm cùng đầu ngón tay bắn ra vô tận uy lực, nhưng mà uy lực này lại chỉ hạn chế tại một điểm ở giữa, uy lực khủng bố truyền đi đến hai người trong cơ thể, trong nháy mắt Hứa Ứng thiên nhân hợp nhất chi cảnh bị phá, không cách nào lại mượn thiên địa chi đạo.
Thiên số ngoại thần sau lưng hiện ra vô số cái bản thân, từng cái lần lượt kêu khẽ, tai mắt mũi miệng chảy máu, lại là đem Hứa Ứng một kiếm này uy lực chia ra đến vô số cái bản thân thân
Hứa Ứng bên cạnh bước tới gần, cùng thiên số ngoại thần chỉ còn lại có một kiếm khoảng cách, kiếm quang khẽ động, chỉ hướng tôn này ngoại thần ấn đường.
Ngoại thần thiên số thân hình thoắt một cái, xuất hiện vô số cái bản thân.
Hiển nhiên ngoại thần thiên số đã mượn thôn phệ sinh linh, để dành tới một chút năng lượng, phân tách rất nhiều lần. Thương thế của hắn nghiêm trọng, đánh tan Thiên Thần điện sau đó, bị đánh đến chỉ còn lại có một khối máu thịt chạy trốn.
Hắn dùng khối này máu thịt một mạch thôn phệ, từ từ mở rộng, lại thêm ẩn thân tại Thập Vạn đại sơn bên trong, ít ai lui tới, lại bị hắn mấy tháng thời gian trưởng thành.
Lần này hắn phát giác được bản thân hai khối máu thịt lại bị người xóa đi, biết người tới không thể coi thường, bởi vậy mới thu hồi những này phân thân.
Trên không từng đoá từng đoá máu thịt chi mây gào thét xoay tròn, như là vòng xoáy hướng phía dưới rơi xuống.
Đợi đến Hứa Ứng đi tới trước mặt, chỉ thấy cuối cùng máu thịt chi mây cũng rơi vào vòng xoáy bên trong, cuối cùng, toàn bộ máu thịt biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một cái khuôn mặt đặc biệt nam tử đứng ở nơi đó, nhìn về phía Hứa Ứng.
Phía sau hắn giống như là có vô số cái bóng đồng dạng, đứng phía sau không biết bao nhiêu cái bản thân.
Cùng lúc đó, Hứa Ứng bốn phía trên bầu trời ba ba vang vọng, rủ xuống từng khỏa viên thịt, viên thịt mở ra, biến thành từng con mắt.
Ngoại thần thiên số.
Hứa Ứng đối với cái này làm như không thấy, bước chân không ngừng, nhanh chóng vọt tới, kiếm khí trong tay lóe lên, ánh sáng chói mắt.
Hắn xa xa liền kiếm chiêu sử dụng ra, hướng ra phía ngoài thần thiên số đâm tới, trong nháy mắt, vô số đạo kiếm quang phi hành trên không trung, hoặc nhanh hoặc chậm, mang theo kiếm đạo không gì không phá, công hướng ra phía ngoài thần thiên số!
Kiếm Đạo Quy Chân quyết bên trong Kiếm tự quyết!
Ngoại thần thiên số đứng ở nơi đó, thân hình không nổi, đột nhiên sau lưng thoát ra vô số đầu cánh tay, thi triển đủ loại thiên đạo ấn pháp, nghênh tiếp cái kia từng đạo hoặc nhanh hoặc chậm kiếm quang!
Hai người lấy nhanh đánh nhanh, ngoại thần thiên số vậy mà đem toàn bộ kiếm quang toàn bộ đón lấy!
Hứa Ứng chiêu pháp biến đổi, hóa thành Đạo tự quyết, hắn toàn thân mơ hồ trong đó hiện lên từng cái cái vô giới hình cầu, chỉ thấy thiên địa nguyên khí điên cuồng phun trào, bị hắn chỗ điều động, dung dưỡng hắn cái này một chiêu uy lực!
Ngoại thần thiên số sau lưng vô số thân hình đột nhiên hòa làm một thể, giơ bàn tay lên một chỉ điểm đến, nghênh tiếp mũi kiếm!
Mũi kiếm cùng đầu ngón tay bắn ra vô tận uy lực, nhưng mà uy lực này lại chỉ hạn chế tại một điểm ở giữa, uy lực khủng bố truyền đi đến hai người trong cơ thể, trong nháy mắt Hứa Ứng thiên nhân hợp nhất chi cảnh bị phá, không cách nào lại mượn thiên địa chi đạo.
Thiên số ngoại thần sau lưng hiện ra vô số cái bản thân, từng cái lần lượt kêu khẽ, tai mắt mũi miệng chảy máu, lại là đem Hứa Ứng một kiếm này uy lực chia ra đến vô số cái bản thân thân
Hứa Ứng bên cạnh bước tới gần, cùng thiên số ngoại thần chỉ còn lại có một kiếm khoảng cách, kiếm quang khẽ động, chỉ hướng tôn này ngoại thần ấn đường.
Ngoại thần thiên số thân hình thoắt một cái, xuất hiện vô số cái bản thân.
Hứa Ứng mũi kiếm lay động , đồng dạng xuất hiện vô số đạo kiếm quang, ngay sau đó kiếm quang bỗng nhiên hợp nhất, chỉ còn lại có duy một đạo hàn mang.
Một điểm hàn mang, xuyên qua ngoại thần thiên số ấn đường.
Kiếm Đạo Quy Chân quyết Quy tự quyết cùng chữ Chân quyết, tại đây ngắn ngủi phút chốc, bị hắn thi triển đi ra.
Toàn bộ ngoại thần thiên số ấn đường, đột nhiên xuất hiện một đạo vết máu, vết máu càng lúc càng lớn, đem bọn hắn cái trán đâm xuyên, từ sau não đâm ra.
Ngoại thần thiên số ngẩn ngơ, lộ ra vẻ không hiểu.
"Ngươi đối thiên đạo phù văn lý giải, còn không có ta sâu."
Hứa Ứng tán đi kiếm khí trong tay, thản nhiên nói, "So sánh kiếm môn đời thứ nhất tổ sư, ngươi kém đến quá xa."
Ngoại thần thiên số toàn bộ thân thể hòa làm một thể, thân thể quơ quơ, ngã nhào xuống đất, rất nhanh hóa thành một đống thịt thối.
Ngoan Thất cùng chuông lớn đuổi theo, xa xa thấy cảnh này, trong tim nghi ngờ không thôi: "Tiên gia kiếm pháp, vậy mà lợi hại như vậy?"
Hứa Ứng phiêu nhiên mà đi, chuông lớn cùng Ngoan Thất vội vàng đuổi theo.
Qua rất lâu, đột nhiên bên trên thịt thối lay động, lại qua phút chốc, thịt thối nứt ra, ngoại thần thiên số suy yếu vô cùng, từ trong thịt leo ra, thấp giọng nói: "Nguy hiểm thật . . ."
"Hưu!"
Một đạo mỹ lệ vô cùng kiếm quang đột nhiên đánh tới, ngoại thần thiên số trợn mắt lên, lộ ra vẻ không thể tin được, liền thấy kiếm quang sau là Hứa Ứng hưng phấn gương mặt!
"Ầm!"
Kiếm quang đâm vào ngoại thần thiên số ấn đường, khủng bố uy năng bộc phát, đem hồ xé thành từng mảnh!
Hứa Ứng rơi xuống đất, thu kiếm, thôi thúc thiên đạo thần thông, chỉ thấy trên bầu trời đột nhiên hiện ra từng con mắt, nhìn chằm chằm bốn phương tám hướng.
Hứa Ứng thân hình lặng lẽ biến mất, tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi, phía sau hắn, Ngoan Thất cùng chuông lớn khí cũng không dám thở một chút.
Màu tím tiên thảo cũng là run lẩy bẩy, thầm nghĩ: "Ừm, về sau vẫn là không nên đắc tội tiểu tử này. . . . ."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
72