Chương 889: Truyền Thừa
Thạch Lam đạo chủ trốn sau lưng Lâm đạo chủ, sợ hãi không tên, hét lên nói: "Lâm đạo huynh, Thái Nhất đảo hành nghịch thi, mau mau giết hắn!"
Lâm đạo chủ nghiêm nghị nói: "Thái Nhất, ta vốn không có danh lợi chi tâm, bởi vậy không cùng ngươi tranh chấp, ngươi muốn trở thành Bỉ Ngạn người thống trị, ta để ngươi chính là. Ta tự cầu ta đạo, ẩn cư tị thế, miễn cho bị trần thế các loại phiền nhiễu đạo tâm. Không nghĩ tới ta mới ẩn cư mấy trăm năm, ngươi liền đem Bỉ Ngạn dằn vặt thành bộ dáng này!"
Thái Nhất đạo chủ mắt lộ ra sát khí, hướng về hắn đi tới, điềm nhiên nói: "Lâm Truyện Đình, tất cả những thứ này lẽ nào không phải là ngươi điều khiển?"
Lâm đạo chủ giận tím mặt, bi phẫn nói: "Ta điều khiển? Là ta đoạn đi Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo, vẫn là ta tàn sát nhiều như vậy Bỉ Ngạn đồng đạo? Thái Nhất, trừng lớn con mắt của ngươi nhìn một chút, ngươi đến cùng làm cái gì?"
Hắn tiếng nói tuyên truyền giác ngộ, Thái Nhất đạo chủ thần trí đột nhiên rõ ràng mấy phần, bốn phía nhìn lại, nhưng thấy trong thiên địa đạo tuyết tung bay, bay lả tả, một mảnh tối tăm không rõ.
Thời không nơi sâu xa, truyền đến từng trận Đạo khóc, như là đại đạo ở phá nát tử vong phát ra âm thanh.
Bỉ Ngạn như là nơi ở nghiêng trong, thời không trở nên bất ổn, các loại đại đạo cũng có không chịu nổi biển Hỗn độn áp lực nặng nề banh đoạn khuynh hướng!
Thái Nhất đạo chủ không khỏi sợ hãi, đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Ta giết mười chín vị Đạo chủ, phá huỷ mười chín đạo Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo, đem Bỉ Ngạn lại lần nữa kéo vào kiếp vận! Ta, ta. . ."
"Ngươi là Bỉ Ngạn tội nhân!"
Lâm đạo chủ tiến lên trước một bước, ánh mắt đỏ như máu, quát lên, "Thái Nhất, ngươi là Bỉ Ngạn tội nhân! Ta hỏi ngươi, ngươi mục đích đến cùng là cái gì?"
Hắn đạo hét tuyên truyền giác ngộ, khiến người tỉnh ngộ, phảng phất có thể tỉnh lại mọi người đạo tâm trong chân thật nhất đồ vật.
Thái Nhất đạo chủ trong cơ thể, Thái Nhất đại đạo trong Thanh long, ngũ âm, lục hợp, Bát Hoang, núi cao, địa từ các loại mười chín loại đại đạo bay ra, cùng thiên địa liên kết, tựa như mười chín đạo ánh sáng, xác minh thiên địa, làm vì Bỉ Ngạn bù thiên địa đại đạo!
Cho dù hắn là Đạo chủ, cũng nhất thời chỉ cảm thấy trên người chịu gông xiềng, phảng phất có mười chín đạo đại đạo gông xiềng trấn áp ở trên người mình!
Bỉ Ngạn nguyên bản liền bị kiếp vận cùng sát kiếp quanh quẩn, kéo dài hơn ngàn năm, kiếp vận lúc này mới vắng lặng, sát phạt không nổi, có mấy trăm năm khôi phục nguyên khí thời gian.
Nhưng thiên địa đại đạo bị hơn ngàn năm kiếp vận cùng sát phạt, chơi đùa cực kỳ yếu ớt, nếu là Bỉ Ngạn khôi phục nguyên khí, Chứng đạo giả càng ngày càng nhiều, thiên địa đại đạo cũng sẽ dần dần tăng cường, không còn suy yếu.
Thái Nhất đạo chủ từ đại thiên vũ trụ hấp dẫn thiên tài, mục đích chính là củng cố tráng đại bỉ ngạn thiên địa đại đạo. Đáng tiếc, cái này tiến trình bị hắn tự mình đánh gãy!
Bỉ Ngạn, đã xuất hiện đạo nát khuynh hướng, mặc dù hắn tự mình lấy tự thân đại đạo đi lấp bù thiên địa đại đạo, cũng chỉ là trì hoãn loại này khuynh hướng!
Thái Nhất đạo chủ rên lên một tiếng, ngẩng đầu trầm giọng nói: "Ta mục đích, là muốn Bỉ Ngạn thoát khỏi kiếp vận, muốn Bỉ Ngạn lại lần nữa cường đại, để Bỉ Ngạn trở thành hết thảy vũ trụ Bỉ Ngạn!"
"Nhưng là, Bỉ Ngạn Đạo chủ, bị ngươi giết đến chỉ còn dư lại ngươi ta cùng Thạch Lam ba người!"
Lâm đạo chủ châm chọc nói, "Ngươi cái gọi là tráng đại bỉ ngạn, chính là muốn giết sạch lão Thánh tộc sao? Ngươi tráng đại bỉ ngạn, là đem Bỉ Ngạn hoàn toàn giao cho dị tộc sao? Đây là ngươi bản tâm? Thái Nhất, cho ta quay đầu lại, nhìn một chút ngươi bản tâm! Nói cho ta, ngươi tu hành Thái Nhất mục đích là cái gì?"
Thái Nhất đạo chủ đột nhiên như tao ngộ đòn nghiêm trọng, hồn bay phách lạc.
Hắn nhớ tới chính mình nghe nói Thái Nhất đại đạo lý niệm thì chính mình phát xuống lời thề.
"Ta thề tu luyện Thái Nhất: Ta chứng đạo thì tộc nhân ta không bị Cổ thần ức hiếp đùa bỡn; ta chứng đạo thì ta cố hương làm người người ngóng trông chi Bỉ Ngạn; ta chứng đạo thì bộ tộc ta là tối cường vinh dự nhất chủng tộc."
Mà hắn cúi đầu nhìn lại, lại nhìn thấy trên tay mình nhiễm tộc nhân mình máu tươi, hơn nữa là cường đại nhất đám kia tộc nhân máu tươi.
Lão Thánh tộc cường giả, sắp bị hắn giết sạch rồi.
Năm đó hắn bước vào Thái Nhất đại đạo lúc phát ra lời thề, cũng giống như biến thành đối với hắn trào phúng. Bỉ Ngạn Thánh tộc, nhanh muốn trở thành thất truyền!
Lâm đạo chủ nhìn hắn, cảm thấy được hắn đạo tâm hỗn loạn.
Thái Nhất cường đại nhất, chính là đạo tâm của hắn, làm sao cũng không cách nào khiến cho đạo tâm dao động.
Nắm giữ cường đại đạo tâm Thái Nhất đạo chủ, có thể lấy ở cực đoan thế yếu xa không phải La đạo chủ đối thủ tình huống xuống, thận trọng từng bước, đem ngông cuồng tự đại La đạo chủ dẫn vào đi qua, đem đối phương ưu thế hóa giải thành vô hình.
Không thể bị chiến thắng La đạo chủ, bị hắn dễ dàng chiến thắng, đem chém giết ứng kiếp.
Lúc này Thái Nhất, nhỏ yếu, nhưng vô địch.
Nhưng mà không có cường đại đạo tâm Thái Nhất, chỉ là một cái tu luyện Thái Nhất đại đạo Đạo chủ mà thôi, cùng với những cái khác Đạo chủ không hề khác gì nhau.
Cao thủ giao phong, rối loạn đạo tâm, chắc chắn phải chết!
Xa xa, Cung Tiệp Huyên ánh mắt lấp lóe, nói: "Thái Nhất đạo tâm đã loạn, Lâm Truyện Đình vì sao vẫn không có ra tay? Hiện tại là tốt nhất giết hắn thời cơ!"
Bên cạnh nàng, Sầm Khê, Ngọc Khê, Hải Ninh ba vị Đạo chủ cũng đang chăm chú tình cảnh này.
Bọn họ mới vừa trở lại Bỉ Ngạn, liền tao ngộ Thái Nhất tàn sát Bỉ Ngạn Đạo chủ, đánh nát thiên địa đại đạo gợi ra Bỉ Ngạn kiếp vận một chuyện.
Chỉ là lần này bọn họ lựa chọn quan sát, vẫn chưa nhúng tay trong đó.
Hải Ninh Đạo chủ nói: "Lâm đạo chủ đang đùa bỡn hắn, không nóng lòng hiện tại liền giết chết hắn, mà là phải đợi chờ hắn thân bại danh liệt. Lâm Truyện Đình người này có thể nói là Hoa Lâm la trong ba người thông minh nhất một cái, hắn rất có thể tìm hiểu ra nhân quả tuyệt diệu. Hắn khả năng là lấy nhân quả che đậy Thái Nhất, để Thái Nhất làm ra phán đoán sai lầm, rơi vào trước mắt cục diện."
Tu luyện Nhân Quả đại đạo tồn tại, che đậy nhân quả đơn giản nhất, bị che đậy người sẽ phán đoán thất thường, làm ra không hợp với lẽ thường cử chỉ động.
"Đây là một loại nắm chắc phần thắng, mèo giỡn chuột tâm thái."
Sầm Khê tử nói, "Lâm đạo chủ nghĩ muốn, không chỉ là chiến thắng Thái Nhất đơn giản như vậy. Hắn muốn làm thiên hạ mọi người mặt, không chỉ đánh đổ Thái Nhất đạo tâm, nát bấy Thái Nhất danh tiếng, còn muốn đem hắn chém thành muôn mảnh, thế nhân còn có thể vỗ tay ca tụng."
Ngọc Khê tử nói: "Hắn muốn, là chính mình biến thành Bỉ Ngạn tất cả mọi người trong lòng Cứu thế chủ, muốn chính là biển Hỗn độn khắp nơi truyền lưu hắn Lâm Truyện Đình mỹ danh. Lúc này, hắn liền hoàn toàn chiến thắng tất cả đối thủ."
Cung Tiệp Huyên dò hỏi: "Chúng ta cần hỗ trợ sao?"
Ba vị Đạo chủ cùng nhau lắc đầu.
Ngọc Khê tử nói: "Cô nương, chúng ta cùng Thái Nhất đã không phải đồng nhất trận doanh. Chúng ta trận doanh, hiện tại chỉ còn dư lại tự chúng ta . Còn Thái Nhất, hắn cùng Lâm đạo chủ cũng không có gì khác biệt."
Sầm Khê tử nhẹ giọng nói: "Cô nương, nếu là Bỉ Ngạn ở trong tay hắn trở nên mạnh mẽ, như vậy Thiên cảnh liền tràn ngập nguy cơ."
Cung Tiệp Huyên choáng váng, yên lặng gật đầu.
Thái Nhất dùng mấy trăm năm thời gian, để Bỉ Ngạn đi tới quỹ đạo, đại thiên vũ trụ thiên tài bị hấp dẫn mà đến, trở thành Bỉ Ngạn một phần. Bọn họ tu đạo chứng đạo, để Bỉ Ngạn nhanh chóng từ kiếp vận cùng sát phạt chấn thương bên trong đi ra.
Cứ thế mãi, chỉ sợ nếu không mấy ngàn năm, Bỉ Ngạn liền lại sẽ hiện ra một nhóm Đạo chủ!
Khi đó, Bỉ Ngạn sẽ lại lần nữa cường đại, thiên địa đại đạo vững chắc!
Khi đó Bỉ Ngạn, đối với Thiên cảnh tới nói chính là một cái lớn lao uy hiếp!
"Đối với Thiên cảnh tới nói, chết đi Thái Nhất, là tốt đẹp nhất Thái Nhất." Nàng thấp giọng nói.
Lâm đạo chủ thần thức truyền khắp Bỉ Ngạn, hóa thành tiếng nói ở mỗi người trong đầu nổ vang: "Thái Nhất, ngươi tội ác tày trời, nhưng ta sẽ không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. Ngươi tàn sát mười chín vị Đạo chủ, nhưng ta cho ngươi tu dưỡng thời gian! Một tháng sau, ngươi ta ở chỗ này, một quyết sinh tử!"
Hắn xoay người rời đi.
Thạch Lam đạo chủ cùng Lục dị nhân vội vàng đuổi theo hắn, Thạch Lam phẫn uất nói: "Lâm đạo huynh, vì sao khoản không trực tiếp giết hắn? Vì sao còn muốn cho hắn chữa thương cơ hội?"
Lâm đạo chủ cười ha ha, lắc đầu nói: "Chữa thương? Các ngươi hai mươi con lợn ngu, vẫn xứng để Thái Nhất bị thương?"
Thạch Lam đạo chủ hơi thay đổi sắc mặt, lòng tự ái chịu nhục, nhưng mà nàng nghĩ đến Lâm đạo chủ thực lực cùng chính mình tình cảnh, vẫn là nhẫn nại đi xuống.
Lâm đạo chủ lại không e dè, thản nhiên nói: "Các ngươi những thứ này ngu xuẩn, còn không đả thương được Thái Nhất. Thái Nhất căn bản không có sử dụng tới chính mình toàn bộ chiến lực, chỉ dựa vào một người một cây, liền đem bọn ngươi đánh chết mười chín cái. Hắn giết La Thế Tông, La Thế Tông trong tay hơn ba trăm kiện Linh bảo, đều rơi xuống ở trong tay của hắn."
Thạch Lam đạo chủ rùng mình một cái, lộ ra vẻ sợ hãi.
La đạo chủ đã chết, nhưng La đạo chủ chưởng khống những kia tiên thiên Linh bảo ở đâu? Hiển nhiên, những thứ này Linh bảo tất nhiên rơi vào Thái Nhất tay, nhưng Thái Nhất chưa bao giờ nhắc tới qua!
"Thái Nhất tu vị cảnh giới còn thấp, không cách nào nắm giữ nhiều như vậy Linh bảo!" Thạch Lam đạo chủ vội vàng nói.
Lâm đạo chủ liếc nàng một chút, như là ở xem một con lợn mẹ, cười lạnh nói: "Chỉ bằng các ngươi điểm ấy trí tuệ, cũng muốn giết hắn? Thái Nhất đã sớm đối với các ngươi cùng ta động sát tâm, thế nhưng biết mình thực lực không đủ để đối phó ta, vì lẽ đó hắn đạo thân ở lại Bỉ Ngạn, chính mình thì lại lặng yên đi tới cái khác vũ trụ. Cái này hơn 100 năm, hắn ít nhất đã nắm giữ bốn toà thậm chí năm toà vũ trụ thiên địa đại đạo."
Thạch Lam đạo chủ ngây người.
Lâm đạo chủ không nhanh không chậm nói: "Hắn Thái Nhất đại đạo, nội tàng ba ngàn thiên địa đại đạo, lấy đạo lực hùng hồn xưng. Một người, liền tương đương với ba ngàn cái bình thường Đạo chủ. Khi hắn mượn tới cái này bốn toà năm toà vũ trụ đạo lực thời điểm, pháp lực của hắn còn đem tăng lên gấp bốn năm lần! Đã như thế, hắn có khả năng tế lên Linh bảo cũng đại đại tăng nhiều, nắm giữ uy hiếp ta tiền vốn!"
Thạch Lam đạo chủ không tiếp tục nói nữa.
Nàng đã không biết nên nói như thế nào, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe.
Lục dị nhân nói: "Vì lẽ đó sư tôn không thể đem diệt trừ Thái Nhất việc kéo quá lâu, nhất định phải sớm cho kịp động thủ, che đậy Thái Nhất, để Thái Nhất nhập kiếp."
Lâm đạo chủ đối với cái này đệ tử đắc ý nhất, cười nói: "Ta làm cái gì? Ta không hề làm gì cả. Thái Nhất đi tìm cầu tăng trưởng thực lực cơ hội thì ta cũng không có nhân cơ hội ra tay. Cửu U Linh Cầm những thứ này ngu ngốc đến tìm ta thời điểm, ta cũng từ không ra mặt. Bọn họ sẽ chính mình không nhịn được ra tay, thăm dò ra Thái Nhất chỉ là đạo thân. Ta chỉ cần muốn nói cho bọn hắn biết, nghĩ diệt trừ Thái Nhất, cần phải trước tiên diệt trừ Thái Nhất dư đảng. Bọn họ thì sẽ vui cười hớn hở đi làm. Ta cũng không cần gảy nhân quả."
Lục dị nhân một mực cung kính, nói: "Sư tôn Nhân Quả đại đạo, đã đạt tới Hóa cảnh, tuyệt diệu khó tả."
Lâm đạo chủ cười ha ha, không hề chú ý gần thân một bên Thạch Lam đạo chủ, nói: "Cái khác Đạo chủ, bè lũ xu nịnh, chỉ nhìn trúng trước mắt lợi ích. Bọn họ căn bản xem không hiểu Thái Nhất, cũng xem không hiểu ta. Tên ngu ngốc như vậy, chết rồi đáng đời."
Lục dị nhân dò hỏi: "Đệ tử còn có một chuyện không rõ, sư tôn bây giờ đã nắm chắc phần thắng, vì sao lại muốn lưu lại xuống thời gian một tháng, để Thái Nhất khôi phục đây?"
Lâm đạo chủ liếc nhìn hắn một cái, cười nói: "Ngươi là một người thông minh, đã biết nguyên nhân."
Lục dị nhân liền vội vàng khom người, nói: "Đệ tử kinh hoảng, đệ tử ngu dốt."
Lâm đạo chủ không để ý lắm, cười nói: "Thái Nhất đạo tâm tuy rằng bị hao tổn, nhưng đánh với hắn một trận, như trước hung hiểm. Để lại cho hắn một tháng, hắn ngược lại sẽ đạo tâm bị hao tổn càng nặng! Một tháng này tới nay, hắn nhất định sẽ vì chính mình chặt đứt Bỉ Ngạn thiên địa đại đạo mà ăn năn hối hận, tự mình phủ định. Mỗi đi qua một ngày, hắn liền suy yếu một ngày. Sau ba mươi ngày, ta liền có mười phần nắm chắc."
Lục dị nhân lộ ra vẻ khâm phục, tự đáy lòng thở dài nói: "Sư tôn cao minh!"
Lâm đạo chủ cười nói: "Không chỉ dừng lại tại đây. Bây giờ Bỉ Ngạn rơi vào kiếp vận, Thái Nhất nghĩ muốn bổ thiên, chính là cùng kiếp vận chống lại. Mỗi chống lại một ngày, hắn trọng trách liền nặng một phần. Sau ba mươi ngày, hắn cả người gông xiềng, đạo tâm bị hao tổn nghiêm trọng, lấy cái gì cùng ta đấu?"
Hắn nói tới chỗ này, Thạch Lam đạo chủ sinh ra sợ hãi vô ngần, tâm nói: "Chẳng trách, chẳng trách năm đó chúng ta sẽ chết ở ba người bọn họ trong tay. Ở Lâm Truyện Đình trước mặt, ta chính là một con heo. . . Sau này, ta chỉ đóng vai một con heo, còn có thể sống sót. . ."
Trong lòng nàng không còn gì khác ý nghĩ.
Cung Tiệp Huyên xa xa nhìn hướng về Thái Nhất, chỉ thấy Thái Nhất đạo chủ ở dùng hết khả năng, tu bổ Bỉ Ngạn mười chín loại phá nát thiên địa đại đạo.
Nếu là tầm thường thời kỳ, hắn còn có thể tu bổ, nhưng lúc này thiên địa nơi tại kiếp vận trong, hắn bất kể như thế nào tu làm sao bù, mười chín loại đại đạo vẫn là theo bù theo phá!
Hắn chỉ có thể dùng tự thân đại đạo, đi thế thân thiếu hụt mười chín loại đại đạo, đem cái này kiếp vận áp lực tái giá đến trên người chính mình, miễn cho cái khác đại đạo phá nát!
Cung Tiệp Huyên đột nhiên nói: "Nếu chúng ta lúc này giết Thái Nhất, sẽ xuất hiện hậu quả gì?"
"Cô nương, nói như vậy, Bỉ Ngạn đại đạo sẽ từ từ tan vỡ, cuối cùng hướng đi tịch diệt, không cách nào cứu vãn."
Động Huyền tử tiếng nói từ đàng xa truyền đến, "Mà các ngươi có thể sẽ bởi vậy đánh mất một tuyến sinh cơ."
Cung Tiệp Huyên mấy người nghe vậy, kinh dị không ngớt, theo tiếng nhìn lại, đã thấy Động Huyền tử chẳng biết lúc nào đi tới.
Hắn rõ ràng thoát khỏi Bỉ Ngạn kiếp vận, ở lại Thiên cảnh liền có thể không cần phải lo lắng nhập kiếp, giờ khắc này lại xuất hiện ở đây.
Sầm Khê tử cau mày, nói: "Đạo huynh, ngươi không muốn làm chuyện điên rồ. Ngươi đã thoát khỏi kiếp vận, coi như Bỉ Ngạn tịch diệt, ngươi cũng sẽ không chết."
Động Huyền tử cười nói: "Dù sao cũng là ta đệ tử, không đành lòng nhìn hắn liền như vậy đưa mạng."
Hắn thẳng hướng đi Thái Nhất đạo chủ, chỉ thấy Thái Nhất ngồi bất động ở trong hư không, không có tinh khí thần, hình dung tiều tụy, đạo tâm cũng suy yếu.
Từ trên người hắn kéo dài ra mười chín đạo đại đạo hào quang, như là từ hắn đạo tâm bên trong đâm ra kiếm, để đạo tâm của hắn thương tích khắp người.
"Đồ ngu, ngươi từ kiếp vận vắng lặng lúc, liền bị Lâm Truyện Đình lấy Nhân Quả đại đạo che đậy!"
Động Huyền tử sắc mặt trầm xuống, giáo huấn Thái Nhất , nói, "Ngươi mỗi một bước đều ở đối phương nằm trong kế hoạch, ngươi đồng ý cầu hoà, ngươi lưu lại đạo thân đi biển Hỗn độn, ngươi đối với những thứ này Đạo chủ động sát cơ, bao quát ngươi phá nát mười chín loại đại đạo, đều ở đối phương trong dự liệu!"
Thái Nhất đạo chủ thân thể run rẩy, ngẩng đầu lão lệ tung hoành, quỳ lạy ở mặt đất, nức nở nói: "Sư tôn, ta. . . Bại!"
"Đồ ngu, ngươi đương nhiên bại!"
Động Huyền tử quát mắng, "Ngươi cho ta mất mặt! Ngươi bị Nhân Quả đại đạo lường gạt, cho Thái Nhất đại đạo mất mặt! Thế nhưng. . ."
Hắn chuyển đề tài, lộ ra cổ vũ vẻ, cười nói: "Thái Nhất cũng là tiên thiên chín đạo, Thái Nhất cũng không so nhân quả yếu! Ngươi chỉ là nhất thời bị thua mà thôi. Chỉ cần ngươi phấn chấn lên, ngươi còn có thể thắng!"
Hắn ánh mắt bên trong có ngọn lửa nhảy nhót, cười nói: "Ngươi đem trọng trách giao cho ta, ta đến giúp ngươi bổ thiên! Ngươi yên tâm lớn mật, cùng họ Lâm quyết một trận tử chiến!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
39