Chương 435: Ta Không Bằng Ta
Kim Hà kiếm quân cùng Bình Nam thiên quân theo sát cái kia hai bên tóc mai hoa râm thư sinh, xuyên qua từng đạo từng đạo bọt nước, tiến vào từng cái từng cái thế giới, chỉ là bọn hắn không có ở những thế giới kia dừng lại.
Kim Hà kiếm quân nhìn ngó Bình Nam thiên quân, không có tiếp tục động thủ dự định.
Trong lòng hắn một mảnh phiền muộn, chính mình vốn là Tiên giới Tiên quân, bất kể là vây quét Bắc Âm đại đế vẫn là trấn áp Thi Quỷ tiên vực, đều là phụng mệnh làm việc, nằm trong chức trách, không thể không làm vì.
Thế nhưng , nếu liền Tiên giới đều không phải cái gọi là Tiên giới, chính mình cần gì phải nghe lệnh của cái gọi là Tiên đình đây?
Hắn có một loại tinh thần lý niệm, đột nhiên đổ nát huyễn diệt cảm giác.
Đã từng hắn cho rằng chính thống, không nghĩ tới căn bản không phải chính thống.
Địa Tiên giới giới bi, mang cho Bình Nam thiên quân xung kích càng lớn.
Hắn làm vì Tiên giới mà chết trận, tự cho là bị chết vĩ đại cao thượng, chết rồi không có được đến công chính đối xử, bởi vậy oán niệm ngập trời. Mà hiện tại hắn đột nhiên phát hiện chính mình thật giống chết sai rồi, Tiên giới căn bản không phải hắn suy nghĩ như vậy.
Hai người ngơ ngơ ngác ngác, cũng không biết cái này tên là Hứa Tĩnh thư sinh muốn đi nơi nào, cũng không biết chính mình đến tột cùng vì sao theo hắn, chỉ biết là đuổi tới bước chân của hắn.
"Các ngươi theo ta làm cái gì?"
Cái kia thư sinh Hứa Tĩnh quay đầu lại cười nói, "Các ngươi hiện tại đã tự do, muốn đi đâu liền đi chỗ đó."
"Tự do?"
Kim Hà kiếm quân cùng Bình Nam thiên quân các tự cười khổ, bọn họ xác thực tự do, nhưng cũng mất đi phương hướng, mênh mông nhưng không biết đời này vì sao.
"Các ngươi đã không chỗ có thể đi, như vậy tùy ta đi một chuyến Tổ đình." Thư sinh Hứa Tĩnh cười nói.
Hắn vượt qua một mảnh sóng biển, Kim Hà kiếm quân cùng Bình Nam thiên quân đuổi tới hắn, Nguyên Sơ đại thế giới ánh vào tầm mắt của bọn họ. Toà này thế giới đã "Ma hóa" hơn nửa, đại đạo vặn vẹo.
Bình Nam thiên quân thấy thế, đau thương căm giận gần chết, bi thương nói: "Năm đó chúng ta tướng sĩ ra sức chém giết, mới diệt trừ ma phân, Tiên giới thậm chí ngay cả chúng ta đặt xuống giang sơn đều không thủ được!"
"Nếu như cái gọi là ma phân, không phải ma phân đây?" Thư sinh Hứa Tĩnh quay đầu lại cười nói.
Bình Nam thiên quân hừ một tiếng, sắc mặt có chút khó coi, thấp giọng nói: "Đây là ta đặt xuống giang sơn, đám nhãi con. . ."
Bọn họ xuyên qua Nguyên Sơ đại thế giới, đi tới Vô lượng hỏa hải, chờ đợi đò ngang.
Đò ngang đến rồi, trên thuyền Ma thần nhìn thấy bọn họ, trong lòng cả kinh, nhưng vẫn là đàng hoàng độ bọn họ qua Vô lượng hỏa hải.
Bọn họ trải qua Nhị Lang Chân Quân tiên mộ, tiên mộ kịch liệt rung động, bị trấn áp ở tiên mộ bên trong tuyệt thế hung vật tỏa ra cuồn cuộn hung uy, xung kích tiên mộ, để Vô lượng hỏa hải bất ổn.
"Toà này tiên mộ, chỉ sợ không trấn áp được Lão Quân Bát Quái lô bên trong đồ vật."
Thư sinh Hứa Tĩnh nói, "Chúng ta có thể lấy hỗ trợ, để tiên mộ có thể lấy nhiều trấn áp một thời gian."
Bình Nam thiên quân lạnh như băng nói: "Ta chính là Tiên giới Thiên Quân, Nhị Lang Chân Quân là ma quân, ta vì sao phải trợ hắn trấn áp Lão Quân lô bên trong đồ vật? Nói không chắc bị trấn áp ở lò trong, là ta Tiên giới đồng đạo!"
Hứa Tĩnh mỉm cười nhìn hắn, dụ dỗ từng bước nói: "Thật sự tồn tại Tiên giới sao? Không có Tiên giới, làm sao đến ma?"
"Ngươi!"
Bình Nam thiên quân một thân thi khí kịch liệt rung chuyển, lại nói không ra lời.
Kim Hà kiếm quân tế lên Kim Hà kiếm, nói: "Mộ bên trong người một thân chính khí, định không phải kẻ ác. Ta đến trợ hắn."
Bình Nam thiên quân hừ một tiếng, cũng thôi thúc tu vị, Hứa Tĩnh khẽ mỉm cười, sau lưng sáu đại động thiên hiện lên, cổ lão cực kỳ, vặn vẹo tinh không.
Ba người đứng ở trên thuyền, từng cái đạo trường bạo phát, các thi pháp lực, trong lúc nhất thời tiên mộ bốn phía lộ đầy vẻ lạ, đem cái kia ngập trời hung khí trấn áp!
"Ngươi là tiên nhân!" Kim Hà kiếm quân cùng Bình Nam thiên quân trăm miệng một lời nói.
Vừa nãy hắn điều động đạo trường, vận dụng phong ấn thần thông, chính là Tiên đạo thủ đoạn, là do hai người này lập tức nhìn ra hắn cũng là tiên nhân, hơn nữa tu vị cực cao!
Thư sinh Hứa Tĩnh cười nói: "Các ngươi là tiên nhân, ta tự nhiên cũng là tiên nhân."
"Chỉ bất quá, như ngươi vậy Tiên quân, ta làm sao chưa từng nghe nói, cũng không gặp qua?"
Kim Hà kiếm quân nói, "Ngươi nếu là ở Tiên giới, nhất định cực kỳ có tiếng, ta không thể không nhận ra!"
Gần nhất hơn bốn vạn năm đều không có người thành tiên, thư sinh này Hứa Tĩnh tự nhiên không thể khoảng thời gian này phi thăng,
Nếu là trước phi thăng, lại là Tiên giới Tiên quân, tự nhiên là Tiên giới nhân vật có máu mặt.
Mà hắn lại chưa từng nghe nói Tiên giới có như thế số một người.
Thư sinh Hứa Tĩnh cười nói: "Ta là bốn mươi tám ngàn năm trước độ kiếp."
"Không thể!"
Hai người kiên quyết lắc đầu, đại ác nhân gợi ra siêu cấp thiên kiếp, độ kiếp trở nên cực kỳ gian nan, lại đánh đoạn thiên lộ, để người không thể phi thăng. Tuyệt đối không thể có người ở bốn mươi tám ngàn năm trước độ kiếp!" Ta là ở Tiên giới độ kiếp."
Thư sinh Hứa Tĩnh nói, "Cũng là ở Tiên giới tu thành Tiên quân."
"Không thể!"
Hai người trăm miệng một lời, cả kinh cái kia chống thuyền Ma thần liên tục hướng về bọn họ nhìn tới. Kim Hà kiếm quân quả quyết nói: "Ngươi nếu là ở 48,000 năm phi thăng, tuyệt đối không thể tu thành Tiên quân! Đến Tiên giới, nghĩ muốn tu vị mỗi tiến một bước, đều cần lập xuống công lao hiển hách, không có công lao, liền không có tài nguyên!"
Bình Nam thiên quân nói: "Cho nên ta ở Tổ đình cuộc chiến không màng sống chết, một cái nguyên nhân rất lớn chính là ta cần bực này chiến công, để ta thu được Tiên giới nhiều tư nguyên hơn, càng nhiều lãnh địa, tu thành Chí Tôn. Gần nhất hơn bốn vạn năm, Tiên giới thái bình, ngươi căn bản không có cơ hội lập công."
Kim Hà kiếm quân gật đầu: "Ngươi có thể từ Nhân tiên tu đến Địa tiên, cũng đã xem như là tiến bộ thần tốc."
Thư sinh Hứa Tĩnh cười nói: "Ta ở vào Doanh Châu, chính là đang ở Tiên giới."
Hắn trên mặt mang theo nụ cười, nói: "Ta có một cái rất lợi hại hài tử, từ Tiên giới trộm xuống một tòa Tiên sơn tên là Doanh Châu, ta ở nơi đó tu thành Tiên quân." Bình Nam thiên quân nói: "Doanh Châu rất lớn, toàn bộ Doanh Châu tài nguyên xác thực có thể chống đỡ ngươi tu thành Tiên quân, thế nhưng ngươi nghĩ đột phá đến Thiên Quân, liền có chút không đủ."
Kim Hà kiếm quân trong lòng khẽ nhúc nhích: "Ngươi đứa bé này tên là Hứa Ứng?"
Hứa Tĩnh nhẹ nhàng gật đầu, rất là tự hào.
Kim Hà kiếm quân nói: "Vừa nãy Hứa Ứng liền ở Doanh Châu, ta đã thấy hắn."
Thư sinh Hứa Tĩnh kích động vạn phần, vội vàng nói: "Ngươi nhìn thấy hắn? Hắn ở Doanh Châu? Hắn đi tìm ta?"
Kim Hà kiếm quân nói: "Hắn là đi tìm ngươi. Chỉ là không có tìm tới ngươi. Hắn cũng không biết ngươi từ Thiên hải rời đi."
Thư sinh Hứa Tĩnh suy nghĩ xuất thần, hắn vẫn ở Doanh Châu tu luyện, nhiều lần nỗ lực lẻn vào Tiên giới đi tìm Hứa Ứng, nhưng Hứa Ứng sau khi phi thăng, liền từ đầu đến cuối không có lại xuống đã tới.
"Hắn lần này tìm ta, là đã báo Côn Luân mối thù?" Hắn dò hỏi.
Kim Hà kiếm quân ngớ ngẩn, nghi ngờ nói: "Ngươi ở Doanh Châu tu luyện, chưa bao giờ rời khỏi sao? Ngươi không biết sao? Hắn trộm Doanh Châu sau khi, từ Tiên giới đi xuống, ở trên đường bị người chặn giết, bất diệt chân linh bị trấn áp hơn bốn vạn năm."
Thư sinh Hứa Tĩnh ngơ ngác mà đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.
"Ta không biết. Hắn chỉ là để ta ở Doanh Châu tu luyện, bên ngoài chuyện giao cho hắn. . ."
Hắn bỗng nhiên quát to một tiếng, Vô lượng hỏa hải bên trong, Đâu Suất hỏa diễm phóng lên trời, cái kia lửa phảng phất lửa giận, mang theo đau thương căm giận, ở trên bầu trời nổ tung.
Hắn vẫn không hiểu vì sao cái này bốn vạn năm qua Hứa Ứng chưa từng có đi tìm chính mình, lẽ nào thật sự như thế bận rộn, vẫn là Hứa Ứng quên Côn Luân thảm án ở Tiên giới hưởng phúc?
Lẽ nào bởi vì hắn là loạn đảng, Hứa Ứng cần tránh hiềm nghi?
Hắn có các loại suy đoán, cuối cùng khi tu luyện tới Tiên quân cảnh giới sau, lại cũng không ngồi yên được, tìm kiếm khắp nơi rời đi Doanh Châu biện pháp.
Hắn nỗ lực từ Doanh Châu lén qua đến Tiên giới, nhưng mà không thể thành công. Hắn thử nghiệm tiến vào sáu đại bỉ ngạn, lại phát hiện bên ngoài chỉ là hư không, không chỗ có thể đi.
Hắn không có thể chờ đợi đến Doanh Châu Hoàng Đình bỉ ngạn cùng Quỷ khư địa từ dòng lũ, mà là ở trước đó, liền phát hiện Doanh Châu biển khả năng đi về ngoại giới.
Liền hắn rời đi Doanh Châu.
Không nghĩ đến lần này rời đi, bỏ qua cha con gặp.
Hắn càng không có nghĩ tới, Hứa Ứng cái này hơn bốn vạn năm không tới gặp hắn, cũng không không nghĩ, mà là bị chém giết thân thể nguyên thần, trấn áp tất cả, trở thành du đãng trên thế gian, thao túng vận mệnh bất lão thần tiên.
Ma thần chống thuyền, cái này chiếc đò ngang rốt cục đi tới Vô lượng hỏa hải bờ bên kia.
Bên bờ, Huyền Vũ thần thú mang theo Bồng Lai hướng bên này lái tới.
Bà cốt bồng bềnh ở Bồng Lai tiên sơn trên, mỉm cười nhìn trên thuyền thư sinh Hứa Tĩnh.
Doanh Châu quá lớn, có thế giới rộng lớn, Kim Hà kiếm quân cùng Bình Nam thiên quân đi rồi, nơi này liền chỉ còn dư lại Thi tiên Thi quỷ. Hứa Ứng được đến Tể Giác phật tử giúp đỡ, thần trí tỉnh táo, sau đầu có phật quang lưu chuyển, dường như một cái một lòng hướng thiện thiếu niên phật đà.
Tể Giác lo lắng hắn lại lần nữa "Phát bệnh", liền đem Phật tổ phật châu treo ở trên cổ của hắn, muốn hắn tại mọi thời khắc thôi thúc phật châu.
"Ngươi tay trái nắm lấy phật châu, trong lòng động một niệm liền đẩy động đậy hạt châu. . . . Vạn kiếp bất phục!"
Tể Giác đằng đằng sát khí, đột nhiên một đạo phật quang bay ra, đem một đám Thi tiên đánh cho vạn kiếp bất phục, sau đó lại chạy về đến, đầy mặt phật quang, hướng về Hứa Ứng nói, "Trên trời có đức hiếu sinh, A Ứng thí chủ, ngươi nhất định phải chuyên tâm hướng về phật, liền giống như ta ôn hòa, mới có thể không bị đại chú ảnh hưởng. . . Siêu độ!"
"Ầm!"
Xa xa Quỷ tiên đang cuộn trào phật âm bên trong nổ tung, hóa thành nhiều lần khói xanh tung bay.
Hứa Ứng luôn cảm thấy Tể Giác cái gọi là ôn hòa có chút không quá đáng tin, cái này hòa thượng mi thanh mục tú, nhưng chỗ đi qua, máu chảy thành sông, đương nhiên chết chính là những kia oán niệm ngập trời tiên thi tu luyện mà thành Thi tiên Quỷ tiên, cũng coi như là vì dân trừ hại.
Những thứ này Thi tiên Quỷ tiên nếu chạy ra Quỷ khư, nhất định sẽ tạo thành lớn lao phá hư, chư thiên vạn giới Luyện khí sĩ nơi nào có thể địch nổi bọn họ?
Đang lúc này, đột nhiên bầu trời lay động không ngớt, Doanh Châu như là sâu rượu tay run rẩy không ngừng, đại địa nơi sâu xa, trào ra đạo đạo ánh sáng, phóng lên trời, ở giữa không trung hội tụ thành dòng!
Cái kia ánh sáng là Địa từ nguyên lực từ Địa phế bên trong phun ra tạo thành ánh sáng, bị Hỗn Độn hải lực lượng xúc động, dần dần hình thành một cái thô đạt mấy trăm dặm dòng lũ, thẳng đến Hỗn Độn bỉ ngạn mà đi!
Hứa Ứng ngóng nhìn Hỗn Độn bỉ ngạn, trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Tể Giác, ta muốn đi một chuyến Hỗn Độn bỉ ngạn, tìm kiếm ta đời thứ nhất dấu vết lưu lại!"
Tể Giác phật tử e sợ cho chính mình không tại bên cạnh hắn, sẽ để hắn bị đại chú khống chế, vội vàng nói: "Ta theo ngươi cùng đi!"
Hứa Ứng bay lên trời, cùng Tể Giác một trước một sau nhảy vào địa từ dòng lũ, hướng về Hỗn Độn bỉ ngạn mà đi.
Cùng lúc đó, rất rất nhiều Thi tiên Quỷ tiên dồn dập cũng bay lên trời, hướng về Hỗn Độn bỉ ngạn bay tới.
Bọn họ bị vây ở Doanh Châu, không biết rời đi con đường, không có Bình Nam thiên quân Thi Quỷ tiên vực, bọn họ chỉ có thể dần dần suy nhược, mục nát, cho đến chết.
Bởi vậy, bọn họ cũng phải tìm một cái lối thoát.
Tể Giác thấy thế, lập tức xông lên phía trước, ở địa từ dòng lũ trong cùng những kia Thi tiên Thi quỷ ra tay đánh nhau.
Cái kia dòng lũ bên trong còn có mấy vị Thi quân, thực lực mạnh mẽ, hướng về Tể Giác đánh tới, Tể Giác thực lực tu vị tuy rằng không bằng bọn họ, nhưng phật pháp vừa vặn khắc chế bọn họ, mượn Địa từ nguyên lực dòng lũ, cùng bọn họ đọ sức.
Hứa Ứng không xen tay vào được, nghĩ muốn vận dụng phật châu, lại lo lắng cho mình dùng phật châu, thì sẽ bị Đế Quân phong ấn đại chú thừa lúc, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục tiến lên.
Cái kia mảnh hỗn độn bỉ ngạn bị biển lửa bao phủ, đã không nhìn ra vốn là khuôn mặt, chỉ có Hỗn Độn Nê Hoàn cung đứng sững ở Hỗn Độn tiên hỏa trong.
Hứa Ứng đi tới Nê Hoàn cung trước, trong đầu không tự chủ hiện ra mở ra cửa cung đạo pháp, lập tức hai tay kết ra các loại Tiên gia phù lục ấn ký, khắc ở cửa cung trên.
Cửa cung lui về phía sau.
Hứa Ứng đi vào trong Nê hoàn cung, chỉ thấy nơi này quả nhiên cũng có một cái tiên lô, chỉ là tiên lô quy mô muốn so với Hoàng Đình phủ tiên lô quy mô lớn hơn rất nhiều.
Từ lô đỉnh đỉnh, một tia Hỗn độn chi khí buông xuống, vừa vặn bị cái này lô đỉnh hút vào.
Nghĩ đến, đây chính là Nê Hoàn cung trường sinh tiên dược nguyên liệu!
"Cái này một tia Hỗn Độn chi khí, nuôi sống vô số Na sư Na tiên, để bọn họ có thể lấy trường sinh. Đồng dạng, cái này một tia Hỗn Độn chi khí, cũng tạo thành vô số Na sư Na tiên bị thu gặt, trở thành rau hẹ."
Hứa Ứng trong lòng thầm than, bất giác nhớ tới Nguyên Thú tao ngộ.
Hiện tại tầm mắt của hắn bất phàm, đánh giá tiên lô mặt ngoài các loại ấn ký đồ án, nhất thời đem những thứ này ấn ký đồ án đại biểu Tiên đạo ảo diệu rõ ràng trong lòng.
Hắn không biết mình ở nơi nào tìm hiểu ra Hỗn Độn Nê Hoàn cung phương pháp luyện chế, vì lẽ đó chỉ có thể đi tới Hỗn Độn bỉ ngạn tìm kiếm manh mối.
"Đời thứ nhất ta, đã từng bảy lần thành tiên, bảy lần hạ phàm, trải qua chuyện nhất định rất nhiều, đi qua địa phương cũng khẳng định so với ta nhiều hơn. Hắn nói không chắc ở nơi nào gặp phải một cái Hỗn Độn thành đạo tồn tại, từ cái kia người thân trên lĩnh ngộ ra Nê Hoàn cung cách luyện chế, liền làm ra nơi đây, luyện hóa Hỗn Độn chi khí làm vì tiên dược."
Hứa Ứng vừa phỏng đoán tiên lô các loại ấn ký ảo diệu, vừa phỏng đoán.
Dần dần, Hứa Ứng phát hiện có gì đó không đúng.
"Cái này tiên lô vận dụng Tiên đạo phù văn cùng Tổ đình đạo văn, đều là ta trước học được. Chỉ là tiên văn đạo văn pha tạp vào dùng."
Hứa Ứng ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói, nói cách khác, Hỗn Độn Nê Hoàn cung, ta không có đi tìm hiểu cái gì tu hành Hỗn Độn chi đạo tồn tại đạo trường, mà là chính mình dùng từ trước sở học qua pháp môn, luyện chế cái này Hỗn Độn tiên lô, luyện hóa Hỗn Độn chi khí làm vì tiên dược."
Hứa Ứng nghĩ tới đây, phun ra một hớp trọc khí, lẩm bẩm nói: "Ta quá lợi hại. Nhưng ta lợi hại như vậy, để ta rất khó làm a."
Hắn không khỏi cực kỳ đau đầu, đời thứ nhất chính mình không có tìm được Hỗn Độn đạo trường, sao chép không thể sao chép, liền dốc hết suốt đời sở học, dùng tự thân đại trí tuệ, dĩ nhiên từ không sinh có, miễn cưỡng sáng tạo ra luyện hóa Hỗn Độn chi khí làm vì tiên dược pháp môn! Hắn lấy này pháp môn, tạo nên Hỗn Độn tiên lô, chế tạo Nê Hoàn cung, tạo phúc thiên hạ Na sư.
Nhưng cái này cũng liền cho Hứa Ứng ra một vấn đề khó khăn. Hứa Ứng từ trước có thể mở ra cái khác năm đại Tiên giới động thiên, đều là tìm hiểu mỗi cái cổ lão thời đại nhân vật mạnh mẽ đạo trường, học tập những thứ này cổ lão cường giả đạo pháp, bởi vậy ngộ ra Tiên giới động thiên.
Hiện nay, đường là chính mình mở, đạo là chính mình tịch, hắn sao chép không thể sao chép  !
Hứa Ứng thở dài, xoay người ra Nê Hoàn cung, đóng cửa lại, đi ra biển lửa.
Hắn chuẩn bị từ bỏ.
Đời thứ nhất hắn chưa tìm hiểu ra Hỗn Độn đạo trường, không có cách nào mở ra Tiên giới động thiên, chỉ là chế tạo Nê Hoàn cung cùng luyện hóa Hỗn Độn chi khí mà thôi.
Hắn vẫn còn chưa hoàn toàn giác tỉnh đời thứ nhất trí nhớ, nghĩ muốn ở đây trụ cột trên lĩnh ngộ ra Hỗn Độn đạo trường, quả thực không thể!
Hắn đi vào địa từ dòng lũ trong, trước mắt các loại xán lạn địa từ thần quang thoáng một cái đã qua, đủ mọi màu sắc.
Hứa Ứng đột nhiên dừng bước, quay đầu lại nhìn hướng về Hỗn Độn bỉ ngạn.
Hỗn Độn hải vô biên vô hạn, bỉ ngạn như là trong biển phiêu diêu một mảnh lá cây, Nê Hoàn cung liền tựa như trên lá cây một điểm ánh lửa.
Hắn do dự một chút, thẳng ở địa từ dòng lũ bên trong ngồi xuống, tự nhủ: "Đời thứ nhất ta có thể từ không sinh có, sáng tạo ra luyện hóa Hỗn Độn chi khí pháp môn. Hắn chính là ta, ta cũng là ta, lẽ nào ta liền không sánh được ta sao?"
Hắn trợn mắt lên, liền gần quan sát Hỗn Độn hải, đem chính mình mấy năm qua tìm hiểu các đại cổ lão tồn tại đạo trường vị trí đến từng cái nghiệm chứng, trong lúc vô tình mấy ngày đi qua.
Đột nhiên, Địa từ nguyên lực dòng lũ kịch liệt rung chuyển, ầm ầm đoạn đi.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40