Chương 326: Bồng Lai Hóa Thân
Bồng Lai tiên chủ nhìn chằm chằm đầm nước trước mặt, mặt nước trong suốt, bình tĩnh không lay động, Hứa Ứng cùng Cô Xạ Tiên Tử bóng người liền xuất hiện ở như gương giống như mặt nước bên trong.
"Các ngươi còn đang cười, rất nhanh các ngươi liền khóc cũng khóc không lên tiếng đến."
Bồng Lai tiên chủ nhìn thân ảnh của hai người, lại ngẩng đầu nhìn hướng về đứng sừng sững ở trong thiên địa cái kia từng cây từng cây hoa biểu Thiên trụ, thấp giọng nói, "Bồng Lai, chỉ có thể có một người chủ nhân. Cái này chủ nhân, cũng chỉ có thể là ta! Chờ các ngươi đi được xa một chút, lại xa hơn chút, ta không hi vọng bị người nhìn thấy, các ngươi là chết trong tay ta! Ân. . . ?"
Mặt kính bên trong, hắn đột nhiên nhìn thấy mấy cái tiên nhân gãy hướng về, không có dựa theo dự định con đường đi, mà là truy tung Hứa Ứng cùng Cô Xạ Tiên Tử mà đi, không khỏi choáng váng.
"Cái này bảy cái vai hề, đến cùng dự định làm cái gì?"
Bồng Lai tiên chủ không khỏi nổi giận, bảy người kia, chính là Nhan Vũ cùng với những cái khác sáu vị Bồng Lai Các chủ!
Bảy người này con đường cùng Hứa Ứng con đường không nhất trí, giờ khắc này lại lệch khỏi con đường, truy đuổi Hứa Ứng cùng Cô Xạ, quấy rầy Bồng Lai tiên chủ kế hoạch.
"Thôi, giết hai cái là giết, giết chín cái cũng là giết. Làm sạch sẽ một ít, đẩy tới ma đạo tặc tử trên đầu chính là."
Hắn ngồi ngay ngắn xuống, lẳng lặng chờ đợi thời cơ.
Cô Xạ Tiên Tử vội vã cuống cuồng kiểm tra trên người mình chuỗi nhân quả, có chút hồn vía lên mây.
"Chạy trốn, muốn hay không thừa dịp hiện tại chạy trốn. . ." Vị tiên tử này não qua bên trong nghĩ tới là một chuyện khác.
Hứa Ứng ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy Nguyên Sơ đại thế giới giữa bầu trời có đủ loại đường nét, dường như có người dùng bút, ở trên bầu trời vẽ ra từng đạo từng đạo vết nhỏ, đem Nguyên Sơ đại thế giới bầu trời cắt thành bất đồng hình dạng.
Này tấm cảnh tượng, trở thành Nguyên Sơ đại thế giới không giống phong cảnh.
"Hẳn là chính là Ma vực xâm lấn tạo thành tình huống khác thường, những kia đường nét, là không giống thiên địa đại đạo xung đột lẫn nhau gây nên."
Hứa Ứng lập tức đến rồi hứng thú, cẩn thận quan sát ngoại đạo xâm lấn tạo thành biến hóa.
Hắn còn nhìn thấy một chút bị ma khí ô nhiễm sinh vật, cùng bình thường sinh vật có khác nhau, trên người sẽ sinh hoa văn kỳ dị, hoa văn kết cấu kỳ lạ, như là từ trong cơ thể hướng ra phía ngoài sinh trưởng.
"Hứa đạo hữu, ta cảm thấy chúng ta hẳn là chạy trốn." Cô Xạ Tiên Tử lấy hết dũng khí, quyết tâm kéo cá nhân nhập bọn, cùng nhau chạy trốn, hướng về Hứa Ứng nói, "Ta luôn cảm thấy tiên chủ để hai người chúng ta kết đội đến đây, không có ý tốt. Lần trước ta tìm tìm kẻ thù của ngươi, liền tìm được trên đầu hắn, tuy nói ta lừa đảo được, nhưng khó bảo đảm gây nên hắn nghi kỵ hoài nghi."
Hứa Ứng dừng lại, quan sát Ma vực xâm lấn tạo thành động vật thực vật biến hóa, nghe vậy cộng cười nói: "Tiên tử, ngươi quá đa nghi, tiên chủ quang minh lỗi lạc, một thân chính khí, ta xem hắn không phải loại người như vậy. Hắn nếu là không có ý tốt, há có thể phái ta cùng ngươi cùng nhau đến đây?"
Cô Xạ Tiên Tử cũng liền lập tức dừng lại, vội vàng nói: "Ngươi quên, ngươi cùng hắn có một đạo rất nặng nhân quả, là kẻ thù. Hắn đem ngươi ta đặt ở một đội bên trong, nói rõ là muốn giết rơi ngươi kẻ thù này, tiện thể đem ta diệt khẩu."
Bọn họ bốn phía, rừng núi rậm rạp, những kia Ma hóa thực vật lén lén lút lút, lặng lẽ sinh trưởng, nỗ lực bắt giữ bọn họ.
Hứa Ứng bay lên trời, lắc đầu nói: "Tiên tử ngươi lo xa rồi. Tiên chủ quang minh lỗi lạc, để chúng ta ra đến, liền để cho chúng ta tăng tiến hiểu rõ, cũng không có diệt khẩu ý tứ."
Cô Xạ Tiên Tử cũng theo bay lên, theo sát phía sau: "Ngươi giúp hắn luyện chế Thiên đạo thần khí, hắn nắm giữ hoàn chỉnh thiên đạo, ngươi còn có chỗ lợi gì? Ngươi không có giá trị lợi dụng, hắn nhất định sẽ nhân cơ hội này, đưa ngươi tru diệt."
Hai người bọn họ mới vừa bay lên, liền thấy phía dưới rừng núi vô số cây chạm múa, hướng về giữa không trung hai người xoắn tới, lại bắt hụt.
Hứa Ứng cùng Cô Xạ một trước một sau, phá không mà đi, bay về phía Ma vực nơi càng sâu.
Nơi này thiên đạo bị phân cách liểng xiểng, giữa bầu trời các loại đường nét đan xen, tạo thành ma đạo thiên đạo cùng tồn tại cảnh tượng.
Hứa Ứng cùng Cô Xạ hai người bay qua quần sơn, nhìn thấy nhân loại thôn trang chợ, còn có mấy toà thành trấn, những thứ này nơi ở phân bố ở ma đạo chưa xâm nhập địa phương.
Cũng không có thiếu nhân loại Luyện khí sĩ, chính đang tại tiền tuyến cùng bị ma đạo ô nhiễm sinh vật chống lại, nỗ lực chống đỡ Ma vực xâm lấn.
Lại đi lên trước đi, liền có thể nhìn thấy cực kỳ mạnh mẽ Luyện khí sĩ thâm nhập Ma vực, cùng những kia đồng dạng cường đại ma đạo sinh linh chém giết.
"Tạo thành Ma vực xâm lấn đầu nguồn là cái gì?" Hứa Ứng không hiểu chút nào.
Cô Xạ Tiên Tử tâm niệm khẽ nhúc nhích, đem tự thân một đạo chuỗi nhân quả kéo ra, nói: "Ngươi xem, cái này chính là tiên chủ cùng ta chuỗi nhân quả. Giờ khắc này, sợi dây này trải rộng sát cơ nếu không chạy đường, liền hối hận thì đã muộn. Ngươi không chạy, ta chạy!"
Nàng phi thân lên, đang muốn bỏ xuống Hứa Ứng, đột nhiên Bồng Lai các Nhan Vũ tổ sư cùng với những cái khác sáu vị Bồng Lai Các chủ không biết từ đâu chui ra, Nhan Vũ tổ sư cười nói: "Cô Xạ Tiên Tử, quả đất tròn. Chúng ta mới ra Bồng Lai, liền lại gặp mặt."
Hướng Hạo vội vàng nói: "Tổ sư, không phải ngươi mặt dày mày dạn muốn theo tới sao? Tiên chủ cho chúng ta sắp xếp chính là một con đường khác tuyến, ngươi hết lần này tới lần khác không đi, nói nơi này có Cô Xạ Tiên Tử."
Nhan Vũ tổ sư giận dữ, đem hắn đánh cho đầu đầy u, kêu lên: "Ta rõ ràng nói chính là Hứa đạo hữu ở đây, chúng ta theo Hứa đạo hữu, có thể học một ít thiên đạo kiến giải."
Lục các chủ Dư Tần nói: "Ngươi lừa người, chúng ta đều nghe thấy ngươi nói chính là Cô Xạ Tiên Tử! Ta tổ sư, cóc ghẻ liền thiếu làm xuân thu đại mộng. Nếu không ngươi trở lại ngủ sẽ, trong mộng cái gì đều có. . ."
Nhan Ninh tổ sư giận tím mặt, hướng về hắn ra tay đánh nhau.
Dư Tần cả giận nói: "Lại đánh, hôm nay lão phu liền khi sư diệt tổ."
Cái khác Các chủ dồn dập khen hay, nói: "Lục các chủ khá lắm, thế chúng ta Bồng Lai tổ sư thanh lý môn hộ."
Nhan Vũ cả giận nói: "Lão tử chính là Bồng Lai tổ sư!"
"Lão tặc, thanh lý chính là ngươi, ngươi chết rồi, ta làm tổ sư!"
Bồng Lai bảy tiên náo làm một đoàn, Cô Xạ Tiên Tử mạnh mẽ trừng bọn họ một chút, muốn rời khỏi, nhưng biết Nhan Vũ mấy người nhất định sẽ quấn quít lấy chính mình, để cho mình không cách nào thoát thân.
"Ta mạng xong rồi~ "
Nàng đôi mắt đẹp quét tới, chỉ thấy Nhan Vũ tổ mấy người trên thân cũng có từng đạo từng đạo tương đồng chuỗi nhân quả, trong lòng biết cái này bảy vị Bồng Lai tiên nhân cũng bị liên lụy, sắp chết ở tiên chủ công kích phía dưới.
Nàng nghĩ đuổi đi Nhan Vũ mấy người, nhưng những người này mặt dày mày dạn, nơi nào chịu đi.
Hứa Ứng tằng hắng một cái, nói: "Chư vị, các ngươi lại có biết Ma vực xâm lấn đầu nguồn?"
Nhan Vũ mấy người thấy là hắn đặt câu hỏi, vội vã đình chỉ ồn ào.
Bọn họ mặc dù đối với lẫn nhau bất kính, nhưng đối với Hứa Ứng vẫn là tôn kính rất nhiều.
Hướng Hạo nói: "Ma vực xâm lấn đầu nguồn không biết, hẳn là dị chủng thiên địa đại đạo xâm lấn. Tương truyền ở cực kỳ cổ lão niên đại, Ma vực cùng nhân gian giằng co, đã từng đã xảy ra cực kỳ đại chiến thảm liệt, dẫn đến thần tiên ngã xuống vô số. Nhưng Ma vực thương vong càng nặng, cho tới thất bại hoàn toàn."
Dư Tần Các chủ nói: "Nghe nói, liền ma đạo đều bị đánh cho chôn vùi, không còn sót lại chút gì. . chư tiên các thần đem ma đạo cường giả phong ấn trấn áp, để bọn họ vĩnh viễn không được siêu sinh."
Nhan Vũ nói: "Nhưng không biết chuyện gì xảy ra, những năm gần đây ma đạo tro tàn lại cháy, chẳng biết lúc nào lại dần dần lớn mạnh, chậm rãi hình thành khí hậu. Ma đạo tụ tập cùng nhau, để Ma vực một lần nữa toả ra sinh cơ, càng ngày càng lớn mạnh."
Cô Xạ Tiên Tử không nhịn được nói: "Các ngươi nói những năm gần đây, kỳ thực là cực kỳ lâu chuyện lúc trước. Thậm chí có truyền thuyết, ma đạo phục hưng, còn ở Bồng Lai tiên cảnh trước."
Bọn họ ngươi một lời ta một lời, đem Ma vực lai lịch đại thể nói một lần.
Hứa Ứng ngóng về nơi xa xăm, nhưng thấy càng là thâm nhập, bình thường thiên địa đại đạo liền càng là đạm bạc, ma đạo liền càng là cường đại.
"Có thể là Ma đạo thức tỉnh, Ma vực tái hiện, tại sao lại xâm lấn chư thiên vạn giới?"
Hắn khá là không rõ, nói, "Lẽ nào bọn họ liền không sợ thần tiên lại lần nữa đem bọn họ đánh trở lại?"
Đang lúc này, bầu trời đột nhiên âm tối lại, thiên địa nguyên khí biến đến mức dị thường sinh động.
"Có Ma thần!"
Cô Xạ Tiên Tử sốt sắng lên đến, vội vàng nói, "Thiên địa nguyên khí sinh động, chính là Ma thần sắp tới điềm báo!"
Nhan Vũ các loại bảy tiên cũng sốt sắng lên đến, trầm giọng nói: "Các vị, tế Tiên đạo nguyên thần!"
Cô Xạ Tiên Tử đột nhiên tâm huyết dâng trào, kiểm tra trên người mình chuỗi nhân quả, lại nhìn một chút Hứa Ứng, Nhan Vũ mấy người trên người chuỗi nhân quả, nhất thời sốt sắng lên đến.
Chuỗi nhân quả co rút lại! Cái này là nhân quả bạo phát dấu hiệu!
"Tiên chủ tức sẽ ra tay!"
Trong lòng nàng không nhịn được sinh ra tuyệt vọng, Ma thần sắp tới, lại có Bồng Lai tiên chủ chuẩn bị động thủ, tình huống nguy cấp, gẫy mất nàng tất cả đường sống.
Nàng không nghĩ ngợi nhiều được, không chút nghĩ ngợi tế lên nguyên thần của chính mình, nhưng thấy giữa bầu trời ánh sáng vạn đạo, tiên khí lượn lờ, nguyên thần của nàng tọa trấn ở đại đạo biến thành một thế giới trong, chuẩn bị nghênh tiếp cường địch.
Nhan Vũ mấy người nhìn thấy vị kia tiên tử nguyên thần, đều nhìn mà trợn tròn mắt.
Cô Xạ tuyệt mỹ, nhưng Cô Xạ vẻ đẹp, không cùng với nguyên thần các tiên giống.
Cô Xạ nguyên thần vẻ đẹp, phảng phất tập Tiên đạo sự đẹp đẽ, sáng tạo ra một cái tuyệt thế giai nhân.
Nhưng sau một khắc, Cô Xạ Tiên Tử bên hông đeo Bồng Lai ngọc phù, đột nhiên bộp một tiếng phá nát.
Cô Xạ Tiên Tử ngẩn ngơ, nhất thời từ tiên nhân cảnh giới rơi xuống, Tiên đạo nguyên thần trực tiếp hóa tiên thành phàm!
Nàng thực lực tu vi nhanh chóng hạ thấp, biến thành một cái Phi Thăng kỳ Luyện khí sĩ.
Bồng Lai tiên cảnh bên trong, tiên chủ nhìn mặt nước, lộ ra nụ cười, thấp giọng nói: "Ngươi hóa thành phàm nhân, làm sao có khả năng đối kháng Ma thần?"
Hắn vừa dứt lời, liền thấy Nhan Vũ các loại bảy tiên cũng dồn dập thôi thúc từng cái nguyên thần, chuẩn bị nghênh chiến Ma thần.
Bồng Lai tiên chủ cười ha ha, lắc đầu nói: "Các ngươi trên người ngọc phù, đều là ta luyện thành bảo vật, các ngươi cho rằng các ngươi còn có thể giãy dụa được sao?"
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, bảy tiên ngọc phù dồn dập nứt ra!
Trên mặt nước, Nhan Vũ bảy tiên như con kiến trên chảo nóng hoảng làm một đoàn, Cô Xạ Tiên Tử nhưng là mất đi hết cả niềm tin, sắc mặt thảm đạm nhìn về phía trước.
Ở bọn họ phía trước, sinh tôn cao tới trăm trượng Ma thần từ quần sơn bên trong đi tới, mọc ra trăm cánh tay, cường đại ma đạo lực lượng vặn vẹo bốn phía thiên đạo.
Bồng Lai tiên chủ cười nói: "Lần này xem các ngươi chết như thế nào. Hứa đạo hữu, ngươi dù sao thực lực mạnh mẽ, ta vì ngươi chuẩn bị những khác."
Hắn gồ lên pháp lực, sau lưng hiện ra Tiên đạo nguyên thần, Bồng Lai tiên cảnh bên trong mây gió rung chuyển, Tiên linh chi khí không ngừng vọt tới, trong giây lát hóa thành một đạo kinh thiên động địa đại thần thông, hướng về Bồng Lai tiên cảnh ở ngoài bay đi!
Mắt thấy cái này đạo thần thông liền muốn bay ra Bồng Lai tiên cảnh, đột nhiên đánh vào Bồng Lai tiên cảnh màn trời trên, đem cái kia thiên mạc đụng phải kịch liệt lắc lư run, hầu như phá nát.
Nhưng tiên chủ thần thông, vẫn bị màn trời cản lại.
Bồng Lai tiên chủ kinh ngạc, từ hồ nước một bên chậm rãi đứng dậy, sắc mặt có chút nghiêm nghị nhìn hướng về màn trời.
Hắn thần thông bạo phát, hóa thành đạo đạo tiên quang dọc theo màn trời bốn phía trào lay động, để màn trời hiện nổi lên ra từng cái từng cái cực lớn phù triện.
Phù dán đầy bầu trời.
Phù triện trên, là phức tạp đến cực điểm Điểu triện trùng văn.
Mà ở màn trời phía sau, từng cây từng cây cực lớn hoa biểu Thiên trụ đứng sững ở thanh minh trong, như mơ hồ hiện.
Chính là những này Thiên Trụ trên Thiên đạo phù văn soi sáng ở màn trời trên, hình thành rồi che đậy Bồng Lai bầu trời phù văn!
Bồng Lai tiên chủ ngẩng đầu lên, nhìn quanh một vòng, chỉ thấy giữa bầu trời đâu đâu cũng có loại này cực lớn phù triện.
"Tiên chủ, đây là ta làm vì các hạ chuẩn bị Thiên đạo đạo tràng."
Mặt nước đột nhiên nhấc lên một trận nhẹ nhàng gợn sóng, Bồng Lai tiên chủ quay đầu nhìn lại, liền thấy hồ nước trên có thủy quang phun trào, chậm rãi đứng lên, hóa thành nước người, dung mạo trang phục, cùng Hứa Ứng.
Cái kia người nước cười nói: "Tiên chủ nếu là không đối với ta hạ thủ, ta cũng sẽ không vận dụng loại thủ đoạn này. Ngươi chỉ muốn động thủ, liền rơi vào ta trong rổ."
Bồng Lai tiên chủ cười ha ha, nói: "Này là hiểu lầm. . ."
Cái kia người nước mỉm cười nhìn hắn, nói: "Mười lăm ngàn năm trước, chúng ta vợ chồng từ nơi này rời đi, liền gặp tập kích, lại bị Thiên Thần vây quét, cũng là hiểu lầm?"
Bồng Lai tiên chủ tâm thần tập trung cao độ: "Bà cốt đem những ký ức này cũng khôi phục, yêu bà hại ta!"
"Hứa đạo hữu, ngươi sẽ không phải cho rằng, dựa vào ngươi luyện chế cái kia 1,600 cái Thiên đạo phù văn, liền có thể làm sao được ta a "
Bồng Lai tiên chủ lộ ra vẻ châm chọc, cười nói, "Ta ở Bồng Lai khổ tâm kinh doanh hơn bốn vạn năm, nghiên cứu Thiên đạo phù văn, luyện hóa hoa biểu Thiên trụ, được đến 1,400 cái Thiên đạo phù văn chân truyền!"
Hắn gồ lên nguyên thần, thôi thúc chính mình khống chế hoa biểu Thiên trụ, cười lạnh nói: "Bồng Lai chính là đạo trường của ta, chính là ta Tiên vực! Bất luận người nào ở Bồng Lai, đều không cho làm càn!"
Hắn tiếng quát như sấm, ở Bồng Lai tiên cảnh bên trong qua lại truyền vang, thật lâu mới tuyệt.
Nhưng mà Bồng Lai tiên chủ sắc mặt lại là chìm xuống, hắn xác thực thôi thúc hoa biểu Thiên trụ, nhưng này từng cây từng cây hoa biểu Thiên trụ lại phảng phất đá chìm đáy biển, không chút nào hưởng ứng hắn tế luyện.
"Còn nhớ sao? Ngươi Thiên đạo phù văn, là ta dạy. Ngươi nắm giữ hoa biểu Thiên trụ, cũng là ta luyện."
Phía sau hắn, người nước Hứa Ứng sắc mặt bình tĩnh, âm thanh vững vàng, nhàn nhạt nói, "Ngươi chứng chính là ai tiên? Ngươi suy nghĩ sâu sắc qua sao?"
Bồng Lai tiên chủ khóe mắt nhảy lên kịch liệt, quát lên một tiếng lớn, nguyên thần tiên quang phóng lên trời, Tiên đạo bạo phát.
Hắn chính là chém đi cảnh giới Tiên vương, ở Bồng Lai hơn bốn vạn năm, đã sớm đem cảnh giới luyện trở về, bây giờ lại trở về cảnh giới của Tiên vương!
Lại thêm vào bây giờ Bồng Lai, thiên đạo đã bù đắp, hắn thực lực tu vi tăng gấp đôi tăng lên, không kém năm đó.
Bà cốt trốn ở Di Đà tự bên trong, cảm ứng được cái này kinh khủng Tiên vương chiến lực, thở dài, thấp giọng nói: "Nếu là ở Tiên giới, ngươi ủng có sức chiến đấu như thế, hắn căn bản không làm gì được ngươi. Đáng tiếc, nơi này là Bồng Lai."
"Ầm!"
"Ba ngàn thiên đạo rung động, một đạo đạo vệt sáng hạ xuống, hình thành một cái vĩ đại Thiên đạo hóa thân, chậm rãi đứng thẳng.
Đó là Hứa Ứng Thiên đạo hóa thân!
"Vù. . ."
Phía sau hắn, ba ngàn thiên đạo hình thành vầng sáng trở nên sáng ngời, treo ở sau gáy, nắm giữ sức mạnh không thể tưởng tượng được!
Trong miệng hắn, truyền đến Hứa Ứng tiếng nói: "Ngươi chứng là ta thiên đạo, chứng chính là ta tiên!"
Hứa Ứng Thiên đạo hóa thân một quyền đánh tới, thiên đạo nổ vang, đạo quang ở Bồng Lai tiên cảnh bên trong bạo phát, trong khoảnh khắc bao phủ tất cả!
"Ầm!"
Xa ngoài vạn dặm Bồng Lai chư tiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, dồn dập quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Bồng Lai tiên sơn phương hướng, một đạo thô to cực kỳ thần quang ngút trời mà lên, đảo loạn giữa bầu trời hỗn loạn ma đạo!
Bồng Lai tiên chủ bay ngược mà đi, trong miệng thổ huyết, trong lòng hắn càng ngày càng trầm, lấy Tiên Vương cảnh giới, đi nghênh chiến Hứa Ứng đòn đánh này, hắn càng bị áp chế!
Cái này cố nhiên có hắn chứng chính là Hứa Ứng tiên nguyên nhân, nhưng càng nhiều, là hắn bây giờ không cách nào phá giải Hứa Ứng thần thông!
Hứa Ứng Thiên đạo hóa thân một kiếm thường thường chém tới, lạnh lùng nói: "Tiên chủ, làm cái phàm nhân thôi."
Một kiếm này chất chứa hoàn chỉnh thiên đạo oai, để cho hắn không cách nào tránh né, không thể nào tránh né!
"Thiên quan, tế!"
Bồng Lai tiên chủ gầm lên, toà kia thứ ba Huyền quan đột nhiên vụt lên từ mặt đất, bay đến giữa không trung, Thiên quan mở ra, nhất thời tiên đạo hơi thở tràn ngập, trấn áp xuống.
Bồng Lai tiên chủ ngăn cản kiếm quang, một chưởng vỗ nhập toà này Thiên quan trong.
Đồng nhất thời gian, xa ngoài vạn dặm Hứa Ứng, hai chân giang rộng ra, bước chân bất đinh bất bát, quát lên một tiếng lớn, sau lưng tứ đại Na Tổ động thiên ong ong mở ra, sáng ngời ánh sáng nhất thời động chụp vạn dặm: "Tiên tử, Các chủ, các ngươi đối kháng Ma thần!"
Hắn mở miệng quát trá, tự thân hình thành một mảnh Thiên đạo đạo tràng, đem Cô Xạ tiên mấy người bao phủ.
Cô Xạ Tiên Tử, Nhan Vũ mấy người lập tức chỉ cảm thấy chính mình lại trở về Tiên Nhân cảnh giới, không khỏi vừa mừng vừa sợ.
Hứa Ứng sắc mặt nghiêm nghị, ngước đầu nhìn lên, có một đạo đại thần thông từ Thiên quan bên trong bắn ra, ngang qua vạn dặm, thẳng đến nơi đây mà tới.
"Tiên chủ, xem ai chết trước!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
40