Chương 1006: Đại Đạo Bảo Hộp
Tượng đế nói: "Đạo Hoàng nói, Hứa Ứng cùng chúng ta đều là đạo hữu, nếu là gây bất lợi cho hắn, hắn tất nhiên không buông tha, bởi vậy hắn cứ việc hồ đồ, chúng ta cũng không cách nào động hắn."
Huyền Nguyên Đại thiên tôn lắc đầu, nói: "Đạo Hoàng từ khi cùng đời thứ nhất Hỗn Độn chủ một trận chiến sau, liền kiếp vận bạo phát, bị Tịch Diệt thiên hỏa si triền đến nay, đã bị hồ đồ rồi. Từ xưa đến nay, chưa từng có qua đầu hàng Hỗn Độn chủ? Ta trước tiên đi gặp Đạo Hoàng!"
Cực Thánh, Hồng Sơn mấy người tinh thần đại chấn, từng cái yên lòng.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn kỳ tôn hiệu, sở dĩ có một cái chữ đại, là bởi vì hắn ở Nguyên Thủy đạo cảnh trên thành tựu vượt xa những người khác, nếu là không có Đạo Hoàng cùng với những kia lâu ngủ không tỉnh lão quái vật, hắn chính là vũ trụ bãi tha ma bên trong hoàn toàn xứng đáng đệ nhất người.
Hắn so với Đạo Hoàng càng tuổi trẻ, kiếp vận mới vừa tìm tới hắn không có bao nhiêu ức năm, bởi vậy hắn tu vị cũng không có bị áp chế quá lợi hại, hắn tu vị như trước ở tinh tiến trong, có người thậm chí nói, Huyền Nguyên Đại thiên tôn nói không chắc đã đạt đến Đạo Hoàng tầng thứ, vũ trụ bãi tha ma bên trong duy nhất không sợ Đạo Hoàng chính là hắn.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn đi tới Đạo Hoàng ở vũ trụ hài cốt, chỉ thấy Đạo Hoàng cũng không có như những người khác như vậy, đem toà này tịch diệt vũ trụ tái hiện, mà là như trước ở tại cái nơi này lạnh lẽo nơi!
Bất quá giờ khắc này, nơi đây lại tràn ngập các loại kỳ dị đại đạo hào quang, không giống đại đạo hào quang ở dung hợp lẫn nhau, các loại nhìn như không thể đại đạo, lẫn nhau sáp nhập, diễn sinh ra không giống đại đạo.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn càng là đi vào trong, liền càng là hoảng sợ, hắn đi tới bên trong tầng, chỉ thấy nơi này các loại đại đạo từ lâu vượt qua chín đạo theo chứng khái niệm, tiến vào một tầng khác, trong này, cùng tiên thiên chín đạo sánh vai cùng nhau đại đạo số lượng liền không phải số ít.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn đánh giá bốn phía, tâm nói:" Đạo Hoàng đã hoàn toàn có thể làm được diễn biến không giống tiên thiên đại đạo vũ trụ, đạo hạnh tinh thâm tỉ mỉ, không phải ta có khả năng cùng, mà cái này, chính là hắn mục tiêu theo đuổi!" Hắn lại tiến thêm một bước, thì sẽ bước vào một tầng khác!
Đáng tiếc, hắn kiếp vận hàng lâm, dẫn đến hắn vĩnh viễn cũng không có thể bước vào cấp bậc kia, từ kiếp vận bên trong nhảy ra ngoài, hắn tiếp tục đi đến phía trước, chỉ thấy các loại đại đạo hào quang cuối cùng lưu hướng Đạo Hoàng trước mặt, từ từ hình thành một cái pháp bảo hình thái, kiện pháp bảo kia ngay ngắn chỉnh tề, dường như một cái hộp, không nhìn ra có cái gì huyền diệu vị trí!
Đạo Hoàng ngồi ở chỗ đó, hai mắt nhắm nghiền, tùy ý đại đạo bảo hộp diễn biến hình thành.
Bất quá, thiết kế bảo vật này, mặc dù là Đạo Hoàng cũng khó khăn vạn phần, không thể không điều vận tất cả tâm lực, cùng diễn đại đạo hỗn loạn.
Bảo vật này, chính là hắn thiết kế ra được, dùng để hủy diệt Hứa Ứng trồng Hỗn Độn linh căn cùng vũ trụ Hồng Nguyên, nếu không phải những thứ này linh căn cùng Hồng Nguyên thực sự quá khổng lồ, hắn cũng không cần ở đây ngồi bất động lâu như vậy!
Huyền Nguyên Đại thiên tôn không có quấy nhiễu, yên lặng đứng ở một bên, quan sát đại đạo bảo hộp diễn biến, dần dần, hắn cũng nhìn ra rất nhiều chỗ bất phàm, trong lòng đối với Đạo Hoàng càng kính phục.
Rốt cục có một ngày, cái kia đại đạo bảo hộp thiết kế hoàn thành, Đạo Hoàng chậm rải mở ra con mắt, thở phào một cái. Huyền Nguyên Đại thiên tôn hướng về hắn khom người thi lễ, xoay người rời đi.
Đạo Hoàng kêu lại hắn, cười nói: "Huyền Nguyên vì sao đi tới nơi này đợi lâu như vậy, ngược lại không nói một lời liền đi?"
Huyền Nguyên Đại thiên tôn dừng bước, thần thái kính cẩn nói: "Ta hóa đá tỉnh lại, tự nghĩ ở đạo pháp trên lại có tinh tiến , bởi vì nghe nói đạo huynh hàng phục Hỗn Độn chủ Hứa Ứng, vì lẽ đó đến đây dự định nhân cơ hội cùng đạo huynh tranh tài dài ngắn, bây giờ thấy được đạo huynh thủ đoạn, ta lưu lại tự chuốc nhục nhã?"
Đạo Hoàng chậm rải đứng dậy, nói: "Huyền Nguyên cần gì tự ti? Ta bây giờ tu vị đều dùng đến trấn áp Tịch Diệt thiên hỏa, giảm bớt tự thân kiếp số, ngươi cái gì không ra tay thử xem?"
Huyền Nguyên Đại thiên tôn suy nghĩ một chút, nói: "Ta ra tay thử xem sau khi, ngươi là có hay không có thể nói cho ta, ngươi hàng phục Hứa Ứng quy thuận vũ trụ bãi tha ma là cái gì ý nghĩ?"
Đạo Hoàng gật đầu!
Huyền Nguyên Đại thiên tôn lúc này nhấc chân, một đòn nặng nề, nhưng thấy hắn tự thân đại đạo bắn ra, bốn phía vạn ngàn vũ trụ hài cốt nhất thời phảng phất treo ngược tịch diệt, nghịch chuyển sát phạt, chảy ngược kiếp vận đoàn tụ vô số nhân quả, thiên địa đại đạo ngóc đầu trở lại.
Trong khoảnh khắc, những thứ này bị hoàn toàn hủy diệt vũ trụ như là phục sinh giống như, lại lần nữa tái hiện tại trong biển hỗn độn.
Năm đó hủy diệt ở cái này chút vũ trụ trong vô số sinh linh sinh mệnh, giờ khắc này dĩ nhiên cũng hết thảy từ tử vong bên trong phục sinh, thiên đạo có thường, vận hành có hứng thú, Huyền Nguyên Đại thiên tôn xoay tay làm vì ấn, sau một khắc, phục sinh vạn ngàn vũ trụ nhất thời chôn vùi, hóa thành hắn cái này một ấn vô thượng đạo lực, một tiếng vang ầm ầm, hướng Đạo Hoàng nện xuống. Thời khắc này tạo thành chôn vùi, thậm chí khiến vũ trụ hài cốt cũng thuận theo mà hỗn độn hóa mà thăng hoa, hắn đòn đánh này, đã khá cụ năm đó đời thứ nhất Hỗn Độn chủ tấn công vũ trụ bãi tha ma khí tượng.
Đòn đánh này, thậm chí để xa xa chính đang khai thiên tích địa Hứa Ứng cũng không khỏi dừng lại, hướng bên này nhìn xung quanh.
Cái khác thức tỉnh Nguyên Thủy đạo cảnh, càng là dồn dập hướng bên này trông lại.
Đối mặt kinh khủng như thế một đòn, Đạo Hoàng mặt không biến sắc, tay áo nhẹ nhàng một rung, liền đem Huyền Nguyên Đại thiên tôn cực kỳ khủng bố một ấn bao lên, Huyền Nguyên Đại thiên tôn thân bất do kỷ theo xoay tròn bay lên, Đạo Hoàng mở ra đại đạo hộp, đem hắn đòn đánh này lực lượng nghiêng đổ nhập hộp bên trong!
Huyền Nguyên Đại thiên tôn chỉ cảm thấy một thân đạo lực trút xuống mà ra, giọt nước không dư thừa, sau một khắc hắn liền từ Đạo Hoàng tay áo bên trong rơi xuống, lăn rơi xuống đất, gân cốt bủn rủn không thể động đậy, trong lòng không khỏi ngơ ngác!
Đạo Hoàng cười nói: "Hộp bảo chỉ là thiết kế ra được có thể không được, bây giờ đến ngươi cái này một ấn đạo lực, mới coi như vững chắc, thuận tiện luyện chế."
Huyền Nguyên đạo hữu, ngươi cầm vật này đi ra ngoài, để các vị đạo hữu y theo vật này luyện chế pháp bảo, chờ bảo vật này luyện thành, liền có thể đem cái kia một đám vũ trụ Hồng Nguyên hết thảy hóa thành Hỗn độn chi khí.
Huyền Nguyên Đại thiên tôn chỉ cảm thấy cơ thể trong đạo lực dần dần khôi phục, liền yên lặng đứng dậy, khom người xưng là, hắn thần thông bị Đạo Hoàng một tay áo phá vỡ, chỉ cảm thấy mất đi hết cả niềm tin, bình sinh chịu đựng đả kích chỉ đến như thế, trong lòng rất là bi thương.
Đạo Hoàng kêu lại hắn, cười nói: "Ngươi vừa mới hỏi ta, ta hàng phục Hứa Ứng lại không giết hắn, là cái gì ý nghĩ? Ta hiện tại nói cho ngươi!
Huyền Nguyên Đại thiên tôn dừng bước, nói: "Rửa tai lắng nghe."
Đạo Hoàng ánh mắt trở nên ám trầm xuống, sâu xa nói: "Ta đang suy nghĩ , nếu mở ra biển Hỗn độn cũng không thể nhìn thấy đại đạo chân thực đây?"
Huyền Nguyên Đại thiên tôn hơi ngẩn người ra, không hiểu hắn ý tứ!
Đạo Hoàng bây giờ cử động, rõ ràng là vì mở ra biển Hỗn độn làm chuẩn bị, mở biển Hỗn độn là Cực Thánh thiên tôn, Vô Giới tổ sư mấy người đâm lên, ở mấy vạn ức năm trước, cũng đã mật mưu chôn vùi Trung Đình, tiên triều, đến đào tạo một cây trước nay chưa từng có Hỗn Độn linh căn, lấy này đến nuốt chửng biển Hỗn độn.
Lâu dài tới nay, vũ trụ bãi tha ma rất nhiều Nguyên Thủy, đối với chuyện này không có ở bề ngoài tán thành, nhưng cũng không có phản đối, mọi người đều biết cái này cử động, tất nhiên sẽ phá hủy biển Hỗn độn vô số vũ trụ, tất nhiên sẽ tuyệt diệt vô số sinh linh, nhưng bọn họ sinh thời đối mặt không biết bao nhiêu vũ trụ phá diệt cùng sinh linh tuyệt diệt, dần dần tê dại.
Lần này Cực Thánh thiên tôn mấy người tịch diệt Hỗn Nguyên tiên triều, trồng ra ngọc đen linh chi, bãi tha ma bên trong Nguyên Thủy đối với chuyện này cũng là ngầm đồng ý thái độ, không can dự, cũng không ngăn cản, trong này cũng bao quát Đạo Hoàng.
Hứa Ứng làm cái này Hỗn Độn chủ phá hư kế hoạch của bọn họ, chung quanh trồng trọt Hỗn Độn linh căn, bồi dưỡng vũ trụ Hồng Nguyên, Đạo Hoàng sau khi tỉnh dậy một loạt cử động, đều là vì phá giải Hứa Ứng bố cục, để hoàn toàn mở ra biển Hỗn độn, hiển nhiên Đạo Hoàng thay đổi ngầm đồng ý thái độ, đối với Cực Thánh thiên tôn mấy người cử động khá là tán đồng, quyết định trợ giúp bọn họ mở ra biển Hỗn độn.
Mà hiện tại Đạo Hoàng lại rõ ràng ở do dự, đối với một cái tiếp cận vô thượng cảnh giới tồn tại tới nói, rất ít sẽ xuất hiện đạo tâm do dự hiện tượng.
Đạo Hoàng tiếp tục nói: "Ta ở làm hai tay chuẩn bị, nếu là đem đi mở mang biển Hỗn độn, cũng không thể thấy đại đạo chân thực, cần có người đến sửa lại sai lầm của chúng ta, dù là nuôi hổ thành hoạn cũng sẽ không tiếc!"
Huyền Nguyên Đại thiên tôn thân thể hơi chấn động, lộ ra vẻ khó tin!
Sau một chốc, hắn mới nói: "Đạo Hoàng tính toán cao xa, ta tuy rằng nghe hiểu được, lại không hiểu ngươi thành tựu."
Đạo Hoàng cười nói: "Tương lai ngươi sẽ lý giải, ngươi đi đi."
Huyền Nguyên Đại thiên tôn hướng Đạo Hoàng khom người, mang theo đại đạo hộp rời đi.
Bên ngoài, Cực Thánh thiên tôn mấy người đón nhận hắn, mọi người vội vàng hỏi: "Đại thiên tôn ngươi làm sao còn cùng Đạo Hoàng đấu với nhau rồi? Đạo Hoàng nói thế nào?"
Huyền Nguyên Đại thiên tôn nói: "Ta khó có thể nhìn Đạo Hoàng bóng lưng, bị Đạo Hoàng một chiêu đánh bại , còn Đạo Hoàng giữ lại Hứa Ứng, là dự định để cho hắn sửa lại chúng ta sai lầm, ta cũng không thể động hắn."
Mọi người nghe vậy, từng cái kinh ngạc.
Tượng đế hỏi: "Sai lầm? Chúng ta có sai lầm gì? Làm sao sửa lại?"
Huyền Nguyên Đại thiên tôn mặc dù biết Đạo Hoàng ý tứ, lại không có nói rõ, nói: "Bây giờ pháp bảo đã thiết kế ra được, chỉ đợi đem luyện thành pháp bảo, liền có thể tiếp tục kế hoạch, các vị đạo hữu, đại đạo bảo hộp không phải chuyện nhỏ, cũng không phải là mấy người chúng ta Nguyên Thủy đạo cảnh liền có thể luyện thành, cần phải tỉnh lại càng nhiều đồng đạo, cùng nhau luyện chế, mới có thể sớm ngày luyện thành!"
Mọi người xưng là, phân công nhau hành động, đi tới không giống bãi tha ma, tỉnh lại những kia vẫn còn đang say giấc nồng tồn tại! Ngoại trừ vũ trụ bãi tha ma cổ xưa nhất khu vực cấm ở ngoài, những người khác đều bị tỉnh lại!
Từng tôn Nguyên Thủy thức tỉnh, nhất thời vũ trụ bãi tha ma tựa như biến thành biển Hỗn độn thần thánh nhất thánh địa, đạo quang ngút trời, các toà vũ trụ hài cốt thức tỉnh, thời gian hồi tưởng chảy ngược, bãi tha ma dường như vô số minh châu soi sáng bảo địa, sặc sỡ loá mắt, đợi đến phần lớn Nguyên Thủy tụ tập ở đây, Huyền Nguyên Đại thiên tôn liền đem đại đạo hộp tế lên, chúng Nguyên Thủy từng cái hái mới khác nhau đạo khí, luyện thành diệu tài, cộng đồng luyện chế bảo vật này! Đối với những người khác tới nói, đạo khí cực kỳ hiếm có, có thể gặp không thể cầu, nhưng đối với bọn hắn tới nói, mặc dù là Nguyên Thủy đạo khí cũng không coi là bao nhiêu hiếm có!
đạo khí có thể lấy hóa thành các loại thiên tài địa bảo, là hiếm thấy nhất, bởi vậy bọn họ bực này tồn tại luyện bảo, lựa chọn hàng đầu chính là đạo khí.
Đệ nhất đẳng như Nguyên Thủy đạo khí, thứ hai đẳng chính là hỗn độn, hồng mông các loại chín đạo đạo khí, đệ tam đẳng là Tạo Hóa, ngũ thái, âm dương các loại đạo khí!
Chỉ có đạo khí không cách nào diễn biến tài liệu, như đá Hỗn Độn, vũ trụ hài cốt, Hỗn Độn linh căn, bất quá những bảo vật này, chư vị Nguyên Thủy cũng có rất nhiều sưu tập, lấy ra luyện bảo cũng là là điều chắc chắn!
Hứa Ứng giờ khắc này đã hái được có đủ nhiều Nguyên Thủy đạo khí, tế lên Chuông lớn, đem mở ra vũ trụ lay động thành Hỗn độn chi khí, như trước đưa vào Hỗn Độn tiên điện bên trong chứa đựng lên!
Bây giờ theo Hỗn Độn linh căn hấp thu Hỗn độn chi khí, biển Hỗn độn trở nên mỏng manh, Hỗn độn chi khí tương đối khan hiếm, mặc dù hắn cái này Hỗn Độn chủ cũng không có rất nhiều Hỗn độn chi khí.
"Những thứ này Nguyên Thủy đạo khí, đã đầy đủ ta tu luyện tới Nguyên Thủy đạo cảnh ", hắn thở phào một cái, ngẩng đầu nhìn hướng về mọi người luyện bảo nơi, ánh mắt lấp lóe.
Cực Thánh thiên tôn mấy người triệu tập tất cả Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại, chỉ có không có đi xin mời Hứa Ứng, Hứa Ứng lại ung dung đi tới, cũng gia nhập vào luyện bảo trong đội ngũ!
Từng tôn Nguyên Thủy Đạo cảnh ngồi ở trong hư không, từng cái triển khai pháp lực, nung nấu thiên tài địa bảo, rèn đúc một món pháp bảo! Cái kia pháp bảo chưa thành hình, chỉ là có đại đạo đường viền, từ bên ngoài xem chính là một cái ngay ngắn chỉnh tề hộp, phía trên cái nắp có viên hồ hình độ cong, hộp không có khóa lại, phảng phất không có bao nhiêu uy lực.
Đại đạo hộp bị bọn họ phóng to vô số lần, mọi người từng cái phụ trách luyện chế trong đó một khối, các bấm pháp quyết, thôi thúc đại đạo.
Hứa Ứng cũng tế lên bản thân thu thập Nguyên Thủy đạo khí, đang muốn gia nhập trong đó, Cực Thánh thiên tôn thấy thế lẫm liệt, vội vàng truyền âm Hồng Sơn tổ sư, nói: "Người này lòng mang ý đồ xấu, định là nghĩ thừa dịp tế luyện quá trình trong, cho đại đạo bảo hộp lưu xuống một cái kẽ hở."
Hồng Sơn tổ sư nói: "Một con chuột cứt hỏng rồi một nồi nước, ta đi đem hắn đuổi đi!"
Hắn ngồi dậy mà lên, đi tới Hứa Ứng trước người, cười nói: "Hứa đạo hữu, đại đạo bảo hộp cực kì trọng yếu, cần phải Nguyên Thủy đạo cảnh tồn tại luyện chế, các hạ còn không là Nguyên Thủy đạo cảnh , nếu cường luyện, chỉ sợ sẽ tổn hại hộp bảo uy năng, Đạo Hoàng trách phạt đi xuống, ai cũng không gánh được, đạo hữu, kính xin lui về phía sau!
Hứa Ứng nghe vậy đứng dậy, lưu luyến nói: "Ta luyện bảo cũng rất lợi hại!"
Hồng Sơn tổ sư cười nói: "Đây là tự nhiên, bất quá bảo vật này Đạo Hoàng phân phó, không thể sai sót, kính xin đạo hữu dời bước!"
Hứa Ứng không thể làm gì khác hơn là lui ra luyện bảo đội ngũ, đứng ở bên ngoài quan sát mọi người luyện bảo!
Đại đạo bảo hộp chất chứa đạo pháp lý niệm thực sự quá cao, mặc dù Huyền Nguyên Đại thiên tôn cũng xem không hiểu, Hứa Ứng tự nhiên cũng xem không hiểu, bất quá hắn xem lại là những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh luyện bảo thủ đoạn, từ những thứ này Nguyên Thủy luyện bảo lúc điều động đạo pháp thần thông, có thể lấy suy đoán ra một thân tu luyện đại đạo, lĩnh ngộ ra rất nhiều ảo diệu.
Chuông lớn cùng Linh Các cầu cũng đang chăm chú lần này luyện bảo, xem cũng là chư vị Nguyên Thủy đạo cảnh luyện bảo thủ pháp, chỉ cảm thấy những thứ này thủ pháp nếu là lạc ấn ở trên người chính mình, nhất định sự thoải mái nói không nên lời.
Lúc này Hứa Ứng thân thể nhẹ nhàng rung một cái, liền thấy từ trong cơ thể hắn đi ra vạn vạn ngàn ngàn cái Hứa Ứng, học theo răm rắp, mô phỏng theo những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh luyện bảo lúc triển khai đạo pháp thần thông.
Chuông lớn cùng Linh Các cầu cũng từng cái nhẹ nhàng rung một cái, hiện ra vạn ngàn cái Chuông lớn cùng cầu gỗ.
Hứa Ứng đem chính mình đang nhìn ngộ ra đạo pháp thần thông, từng cái lạc ấn ở chúng nó trên người, hắn tuy rằng không có tham dự luyện chế đại đạo bảo hộp, thế nhưng là từ những thứ này Nguyên Thủy đạo cảnh trên người ăn trộm không ít, Chuông lớn cùng Linh Các cầu chỉ cảm thấy thoải mái vạn phần, trong lòng âm thầm khen hay.
Hứa Ứng vừa nghiên cứu mọi người đạo pháp, vừa tế luyện Chuông lớn cùng Linh Các cầu, tâm nói: "Huyền Hoàng thiên tôn nói bốn chứng trong đó liền có pháp bảo, nếu như có thể đem Chung gia tăng lên tới Nguyên Thủy đạo cảnh, ta liền nhiều một chứng, khoảng cách hậu thiên chứng tiên thiên liền lại gần thêm một chút."
Hắn mặc dù đã chứng được hậu thiên đại đạo phần cuối, tiến thêm một bước về phía trước chính là hậu thiên chứng tiên thiên, chỉ là bước đi này lại thực khó vượt qua.
Ở đây Nguyên Thủy mặc dù biết Hứa Ứng muốn ăn trộm, nhưng không nghĩ tới hắn như vậy quang minh chính đại ăn trộm, lại thả ra vô số chính mình, nhìn bọn hắn chằm chằm, nghiên cứu đạo pháp của bọn họ, từng cái có chút không vui, chỉ là bây giờ bọn họ luyện chế đại đạo bảo hộp, cũng không rảnh thoát thân hỏi đến việc này.
Như vậy đi qua trăm nghìn năm, đại đạo bảo hộp đã hơi có mô hình, dần hiển uy lực, tình cờ từ hộp bảo bên trong bắn ra ánh sáng, thậm chí khiến ngồi ở bốn phía Nguyên Thủy cảnh tồn tại có một loại rơi xuống trong đó cảm giác . Bất quá, khoảng thời gian này Hứa Ứng cũng đem mọi người đạo pháp nghiên cứu một lần.
Chuông lớn cùng Linh Các cầu uy lực cũng tăng lên rất nhiều.
Đột nhiên, tất cả Hứa Ứng đột nhiên hợp lại tụ làm một thể, hóa thành một người, hắn giơ tay lên đến, chỉ thấy vô số khẩu Chuông lớn dồn dập bay tới, hoàn nguyên thành một cái chuông lớn, tiếp cầu gỗ bay tới, Linh Các cầu cũng khôi phục thành một toà cầu gỗ, cái này hai bảo uy lực uy năng mấy lần tại từ trước, đặc biệt là Linh Các cầu, nguyên bản chính là Nguyên Thủy chí bảo, trải qua lần này tế luyện, tăng lên phạm vi kinh người.
Hứa Ứng đứng ở Linh Các cầu trên, trên cầu môi hồng răng trắng tiểu đạo đồng đứng ở sau lưng hắn, căng thẳng nhìn hắn.
Hứa Ứng đem Chuông lớn tế lên, Chung gia trở nên càng lúc càng lớn, dần dần có Hỗn Độn chung như vậy khí tượng, dường như một cái vũ trụ chi chuông, vách chuông diễn biến các loại đại đạo tuyệt diệu, chuông bên trong vô số ngân hà quay quanh, Đạo tượng như đám mây che trời, lớn lao cực kỳ!
"Chung gia, hôm nay chính là ngươi lạc ấn Nguyên Thủy lúc, ta đến giúp ngươi một tay, Hứa Ứng bước chân dừng lại, Linh Các cầu dưới đại đạo như dòng lũ, tràn trề vang vọng, về phía trước nhanh chóng chảy đi.
"Cạch. . ."
Tiếng chuông sang sảng, bay về phía trước ra, xông hướng đại đạo phần cuối!
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
31