Chương 180 : Võ đạo nguyên thần đệ nhất nhân
"Mấy người này phong thái khí chất, vừa nhìn chính là thông tình đạt lý hạng người." Hứa Ứng nhìn thấy mấy người này, bất giác sinh ra gần gũi tâm ý.
Địch Vũ Tiên nói: "Hứa Ứng tuổi tác tuy nhỏ, nhưng lại biết võ học phía sau cảnh giới, thậm chí liền Vũ Thiên Tôn sắp đột phá cảnh giới, hắn cũng biết."
Lời vừa nói ra, mọi người sốt ruột ánh mắt tụ tập tại Hứa Ứng trên người.
Hứa Ứng chợt cảm thấy áp lực lớn lao đánh tới, những võ đạo này cường giả tinh thần tác dụng ở trên người hắn, để hắn có một loại cảm giác hít thở không thông!
"Ngươi thật biết võ học cảnh giới?"
Nguyên Sư Đạo kích động đến mắt hổ rưng rưng, run giọng nói, "Cảnh giới võ đạo thật không phải là Tiên Thiên một ngàn trùng một vạn trùng thậm chí trăm vạn trùng?"
Cái kia tư thế hiên ngang nữ tử cũng đầy hoài mong đợi, dò hỏi: "Võ học cảnh giới cao nhất, có phải là Vũ Thiên Tôn muốn đột phá cảnh giới kia, Tiên Thiên một trăm vạn trùng?"
Còn có một cái lão giả hỏi tới: "Tu luyện tới cảnh giới kia sau đó, đằng sau phải chăng còn có con đường?"
Hứa Ứng nhìn bọn họ, chần chừ một lần.
Những người này là Thái Sơ thế giới trăm ngàn năm qua tồn tại cường đại nhất, mỗi một người bọn hắn đều là Thái Sơ thế giới thần thoại, bọn họ loại trừ là thế giới này mạnh nhất võ lực, vẫn là mạnh nhất trí tuệ.
Cái này cằn cỗi thế giới không cách nào tu luyện, nhưng mà bọn họ lại dùng võ đạo đi ra một cái đặc biệt con đường.
Thế nhưng là, những võ đạo này chí tôn, thật có thể tiếp nhận tại bọn họ phía trên còn có mặt khác cảnh giới, đồng thời tu thành những cảnh giới kia nhiều người như cá diếc sang sông ư?
Hứa Ứng lấy lại bình tĩnh, nói: "Chư vị, Tiên Thiên đệ nhất trùng đến Tiên Thiên thiên trùng, tên là Thải Khí kỳ. Tiên Thiên thiên trùng đến Tiên Thiên vạn trùng, gọi Khấu Quan kỳ, gõ Vĩ Lư huyền quan. Tiên Thiên vạn trùng đến mười vạn trùng, gọi Giao Luyện kỳ, luyện thành võ đạo kim đan. Tiên Thiên mười vạn trùng đến trăm vạn trùng, gọi là thứ hai Khấu Quan kỳ, gõ Giáp Tích huyền quan. Qua trăm vạn trùng thiên, chính là Trùng Lâu kỳ, tu thành võ đạo nguyên thần."
Hắn êm tai nói, đem Dao Trì kỳ, Thần Kiều kỳ cùng thứ ba Khấu Quan kỳ giảng giải một lần, nói: "Thứ ba Khấu Quan kỳ, mở ra Ngọc Chẩm thiên quan, đến một bước này, chính là Phi Thăng kỳ. Nếu là có thể vượt qua thiên kiếp, liền có thể phi thăng thành tiên, trở thành dùng võ nhập đạo tiên nhân!"
Mọi người nghe nghẹn họng nhìn trân trối, từng cái hồn bay phách lạc.
Hứa Ứng thấy thế, trong lòng thầm than một tiếng.
Bọn họ những này tuyệt thế thiên tài, tự cho mình cực cao, chăm chỉ không ngừng theo đuổi võ đạo chân lý, tìm kiếm võ đạo chung cực cảnh giới.
Nhưng khi bọn họ biết mình cùng tận một đời trí tuệ, cũng chỉ chỉ đứng tại tu vi cảnh giới cất bước giai đoạn, loại đả kích này có thể tưởng tượng được.
Nguyên Sư Đạo lẩm bẩm nói: "Thì ra cảnh giới đơn giản như vậy, thì ra cảnh giới có thể không cần đi đến mấy trăm vạn trùng. Nãi nãi, ta mỗi lần nghĩ đến bản thân là cảnh giới gì thời điểm, đều muốn một lần nữa đếm một lần. Có đôi khi đột phá quá nhiều, liền quên bản thân là Tiên Thiên mấy chục vạn trùng."
Võ đạo bỉ ngạn mọi người có sâu đồng cảm.
Đặc biệt là bọn họ những này tu luyện tới thứ hai Khấu Quan kỳ cường giả, Tiên Thiên mấy chục vạn trùng, cần phải đến vạch lên Tiên Thiên chân khí một tầng lại một tầng cân nhắc.
Khấu Quan kỳ võ đạo cường giả ngược lại cũng thôi, tu luyện tới Trùng Lâu kỳ, chính là mấy trăm vạn mấy trăm vạn đếm. Nếu là lại đột phá Dao Trì kỳ, Thần Kiều kỳ, chỉ sợ không có một cái nào võ đạo cường giả có thể thăm dò tự mình tu luyện đến Tiên Thiên trùng bao nhiêu!
"Thì ra, ta cũng chỉ là vừa mới tu luyện tới trung bình."
Một tiếng nói già nua từ võ đạo bỉ ngạn trung tâm truyền đến, Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy nơi đó kim quang doanh tiêu,
Có một tòa mười hai tầng vàng lâu đứng sừng sững ở giữa thiên địa, quảng đại, trang nghiêm, trấn áp tất cả!
"Trùng Lâu kỳ, thập nhị trùng lâu!"
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, Vũ Thiên Tôn cho thấy thập nhị trùng lâu, cho thấy hắn đã tu thành võ đạo nguyên thần!
Đây chính là có một không hai thành tựu!
Vũ Thiên Tôn chỉ sợ là từ trước tới nay, cái thứ nhất không đi luyện khí, không đi tu na, chỉ dựa vào mượn võ đạo, liền tu luyện tới Trùng Lâu kỳ luyện thành nguyên thần cường giả!
"Vũ Thiên Tôn xuất quan!
Mọi người vừa mừng vừa sợ, vội vàng hướng thập nhị trùng lâu tiến đến, Địch Vũ Tiên hướng Hứa Ứng nói: "Đi theo ta!"
Hứa Ứng đuổi theo hắn, đi tới thập nhị trùng lầu dưới, chỉ thấy một cái lão giả tóc trắng ngồi ngay ngắn ở thập nhị trùng lâu phía trước, mà tại chung quanh hắn, dần hiện ra từng cái lão giả tóc trắng thân ảnh, thi triển ra đủ loại quyền pháp, kiếm pháp, đao pháp, tiến lui có theo!
Đó cũng không phải là Vũ Thiên Tôn bản thể, mà là tinh thần của hắn.
Hắn võ đạo tinh thần cao độ ngưng tụ, thậm chí ảnh hưởng đến thực tế, tại hắn suy nghĩ thời điểm, liền hiện ra đủ loại võ đạo kỹ xảo!
Đợi đến Hứa Ứng đám người đến, Vũ Thiên Tôn người chung quanh ảnh nhao nhao đi vào trong cơ thể của hắn, biến mất không thấy gì nữa.
"Hắn ý nghĩ, đã làm được Thái Nhất."
Hứa Ứng trong lòng khâm phục, "Hắn không có tu luyện Thái Nhất Đạo Dẫn công, tự mình tìm tòi, thế mà có thể đem tâm niệm của chính mình luyện đến một bước này, thật sự là bất phàm. Ta cho dù có Thái Nhất Đạo Dẫn công, cũng là tại chín tuổi năm đó mới làm được Thái Nhất."
Vũ Thiên Tôn mở mắt, mày trắng tung bay, ánh mắt nhìn thẳng Hứa Ứng, một đôi mắt dường như có thể nhìn thấu tất cả.
"Ngươi không phải chúng ta thế giới này người."
Hắn một cái nhìn ra Hứa Ứng chỗ khác biệt , nói, "Trong cơ thể ngươi phong tồn lấy sức mạnh cực kỳ mạnh, không giống với võ đạo chân khí. Chúng ta thế giới này cũng không có loại này năng lượng."
Hứa Ứng nói: "Vũ Thiên Tôn pháp nhãn vô song, trong cơ thể ta lực lượng, tại cái khác thế giới gọi là nguyên khí, tản mát ở giữa thiên địa, liền gọi là thiên địa nguyên khí, nhiễm đại đạo lực lượng, liền gọi là thiên địa linh lực. Tu sĩ thu thập giữa thiên địa nguyên khí cùng linh lực, hấp thu nhập thể, dạng này tu sĩ, gọi là luyện khí sĩ."
Vũ Thiên Tôn bừng tỉnh hiểu ra, ánh mắt tiếp tục rơi vào trên người hắn, nói: "Nhưng mà trên người ngươi lực lượng, không chỉ như thế. Một loại khác lực lượng là cái gì?"
Hứa Ứng nói: "Cỗ lực lượng kia là bỉ ngạn tiên dược. Tu sĩ hái trộm bỉ ngạn tiên dược, trộm tiên dược lấy trường sinh. Mượn tiên dược chi lực, để cho mình đạt được thân thể hoạt tính, lực lượng, thần thức, nguyên khí, tinh luyện hồn phách, thông hiểu âm dương. Dạng này tu sĩ, gọi là na sư."
Vũ Thiên Tôn cùng Địch Vũ Tiên, Nguyên Sư Đạo đám người nghe đến mê mẩn, Nguyên Sư Đạo dò hỏi: "Như vậy, chúng ta võ đạo là cái gì? Luyện khí sĩ vẫn là na sư?"
Hứa Ứng có chút đau đầu, nói: "Võ đạo không thu thiên địa nguyên khí, không trộm lấy tiên dược, dựa vào dũng cảm tiến tới tinh thần, mở rộng thân thể tinh luyện khí huyết, cuối cùng làm được cùng na sư, luyện khí sĩ đồng dạng thành tựu. Ta cảm thấy nó hẳn là đơn độc bày đi ra, cùng na sư luyện khí sĩ ngang hàng."
Mọi người lộ ra nét mừng.
Vũ Thiên Tôn sắc mặt trầm xuống, nói: "Các ngươi luyện khí mười vạn trùng, mới bất quá Giao Luyện kỳ, đằng sau còn có nhị khấu quan, Trùng Lâu, Dao Trì, thần kiều tam khấu quan, sau đó mới có thể đến Phi Thăng kỳ. Ta tận một đời tinh lực, mới đưa võ đạo tăng lên tới Trùng Lâu kỳ, thọ nguyên cũng đã đi đến cuối con đường, các ngươi nếu là như vậy dương dương tự đắc, chỉ sợ đời này lại không nhìn tiến quân cảnh giới tiếp theo, chớ nói chi là phi thăng!"
Nguyên Sư Đạo đám người lộ ra vẻ xấu hổ, Địch Vũ Tiên lại có chút lo lắng, dò hỏi: "Vũ Thiên Tôn, ngươi thọ nguyên?
Vũ Thiên Tôn thở dài, nói: "Tư chất của ta ngộ tính cũng không phải là tuyệt cao, chỉ là dựa vào nghị lực đi tới ngày hôm nay. Năm đó thiên tư thiên phú cùng ngộ tính so với ta tốt người đếm không hết, chỉ có ta biết được võ đạo, không ngừng dốc lòng tu luyện, không ngừng khổ tu, cuối cùng đột phá Tiên Thiên cửu cảnh. Nhưng ta tu luyện tới Giao Luyện kỳ lúc, tự cảm giác thọ nguyên đã hao hết. Đột phá đến thứ hai Khấu Quan kỳ lúc, tự cảm giác thọ nguyên đột nhiên đại tăng, mới có thể tiếp tục đột phá."
Hứa Ứng nói: "Thứ hai Khấu Quan kỳ là gõ Giáp Tích huyền quan, cái này một cái quan ải đả thông, liền có thể thêm dầu thêm mệnh."
Vũ Thiên Tôn nghe vậy, khen: "Người tính mạng như đèn dầu, dầu thắp hao hết, đèn liền sẽ dập tắt. Tại đèn bên trong thêm dầu, liền có thể để đèn đuốc thiêu đốt đến càng lâu. Thứ hai Khấu Quan kỳ, thêm dầu thêm mệnh, để cho ta có thể phá tan Trùng Lâu, tu thành nguyên thần. Nhưng Trùng Lâu kỳ cũng không gia tăng thọ nguyên. Tuổi thọ của ta, đã đến cuối cùng, chỉ có thời gian mấy tháng."
Địch Vũ Tiên, Nguyên Sư Đạo đám người đại bi.
Vũ Thiên Tôn cười nói: "Nhưng mà ta có thể trở thành võ đạo bỉ ngạn bên trên, cái thứ hai đột phá đến Trùng Lâu cảnh giới người, cũng không uổng công đời này."
Hắn đối với sinh tử nhìn rất thoáng, nói: "Hứa tiểu hữu, ngươi Vĩ Lư huyền quan bên trên có phong ấn, thế cho nên không cách nào mở ra huyền quan. Ta đã tu thành nguyên thần, giúp ngươi mở ra huyền quan không thành vấn đề."
Hứa Ứng nhắc nhở: "Vũ Thiên Tôn, phong ấn ta Vĩ Lư huyền quan, là thiên đạo phù văn.
Vũ Thiên Tôn nói: "Mở ra không khó."
Hứa Ứng nói: "Thiên đạo phù văn rất lợi hại."
Vũ Thiên Tôn gật đầu, nói: "Mở ra không khó."
Hứa Ứng hít vào một ngụm khí lạnh, chẳng lẽ một cái vừa mới tu thành nguyên thần võ đạo cao thủ, có thể xóa đi thiên đạo phong ấn?
Hắn cũng không nhìn thấy Địch Vũ Tiên một quyền đánh nổ Thiên Ý tượng đá đầu, nếu như thấy cảnh này, liền sẽ không hoài nghi.
Hứa Ứng suy nghĩ phút chốc, nói: "Vũ Thiên Tôn, ta muốn bản thân thử một lần, nhìn một chút có thể hay không dựa vào ta bản thân võ đạo tinh thần, phá tan thiên đạo phong ấn! Nếu như ta không làm được, lại mời Vũ Thiên Tôn ra tay cũng không muộn."
Vũ Thiên Tôn hớn hở nói: "Ngươi có này quyết tâm, ta tự nhiên tác thành. Mảnh này võ đạo bỉ ngạn, đâu đâu cũng có tiền bối tiên hiền lưu lại võ đạo công pháp, ngươi cũng có thể tu luyện. Mà tại bỉ ngạn bên ngoài, chính là cổ chiến trường. Ngươi muốn nghiệm chứng sở học, liền đi nơi đó.
Hắn mỉm cười nói: "Nếu như ngươi muốn cùng chúng ta nghiệm chứng một chút, chúng ta cũng rất tình nguyện."
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn về phía hắn, Vũ Thiên Tôn lộ ra mỉm cười thân thiện.
Hứa Ứng nhìn về phía Nguyên Sư Đạo đám người, mọi người cũng đều sắc mặt ôn hoà, rất là mong đợi bộ dáng.
Hứa Ứng nói: "Ta vẫn là trước học bỉ ngạn bên trong tuyệt học!"
Tất cả mọi người có chút thất vọng, ai đi đường nấy, vội vàng chuyện của mình đi.
Hứa Ứng đi tới một chỗ trước tấm bia đá, bia đá kia bên trên khắc vẽ chính là một môn khác cửa võ đạo chiêu pháp, vô cùng thần diệu, tên là Cực Ý Tự Tại công.
Này công lấy thân pháp lấy gọi, bia đá chủ nhân tự mình nói, tu luyện này công, có thể tốc độ đi đến cực hạn, chạy theo đến yên tĩnh, từ yên tĩnh đến động, cực ý tự tại.
Hứa Ứng liền tại dưới tấm bia đá tìm hiểu, sau đó không lâu, hắn đột nhiên thân hình khẽ động, sau một khắc xuất hiện tại ngoài mấy chục dặm, bỗng nhiên lại trở lại dưới tấm bia đá.
Hắn bay lên trời, chân đạp không khí, thân hình hơi dừng lại một chút, như là một đạo cầu vồng phá không mà đi, chỉ ở sau lưng lưu lại một đạo cầu vồng!
"Hưu!
Hứa Ứng từ trên trời giáng xuống, sau lưng một đạo cầu vồng cũng theo sát mà đến, đi vào trong cơ thể của hắn. Trong lòng của hắn nhịn được cảm khái: "Võ đạo cuối cùng, chính là thần thông."
Vừa rồi hắn Cực Ý Tự Tại công, đã là di hình hoán vị làm thần thông, so với luyện khí sĩ cầu vồng hóa thần thông, cũng không kém bao nhiêu, thậm chí càng tấn mãnh!
"Chỉ là môn này ] Cực Ý Tự Tại công, dường như so Chiến Thần Bát Pháp kém một chút."
Hứa Ứng so sánh hai loại võ đạo pháp môn, Cực Ý Tự Tại công có thể xuất phát ra không gì so sánh nổi tốc độ, thậm chí làm được lưu quang chiếu ảnh!
Lưu lại bản thân vô số hư ảnh, để đối thủ căn bản không biết cái kia mới thật sự là bản thân!
Nhưng cùng Chiến Thần Bát Pháp so sánh, Cực Ý Tự Tại công thiếu hụt cái loại này chiến thiên đấu địa tinh thần. Tuy là tu thành Cực Ý Tự Tại công sau đó, lấy cái loại này quỷ mị khó lường thân pháp, có rất ít người có thể làm bị thương bản thân, nhưng không còn tinh dũng mãnh vào tinh thần.
Tu vi võ đạo tăng lên, có thể sẽ trở nên chậm chạp.
Hứa Ứng đi tới chỗ tiếp theo võ học phía trước, chỗ này võ học ghi chép tại một chuôi kiếm gãy, chuôi kiếm này đã bị tinh lọc, không còn ngập trời sát khí, nhưng vẫn là lăng lệ cực kỳ.
Hứa Ứng đi tới gần, liền cảm giác có kiếm khí cắt vào - cơ thể.
Hắn giơ cánh tay lên, chỉ thấy cánh tay da thịt trũng xuống đi xuống từng cái nho nhỏ cái hố nhỏ, đó là kiếm gãy tản ra kiếm khí
Tại Hứa Ứng nhìn tới, đã có mấy phần thiên đạo kiếm ý phong thái.
"Cùng Lý Tiêu Khách Tiêu Dao kiếm so sánh, một thân kiếm ý càng tinh khiết hơn. Chẳng qua Tiêu Dao kiếm chiêu pháp khó lường, Lý Tiêu Khách quả thực không phải chỉ là hư danh."
Hứa Ứng nhớ tới Lý Tiêu Khách, thầm nghĩ, "Không biết Thanh Bích cô nương có hay không tìm đến Lý Tiêu Khách, có hay không đã đã báo đại thù?"
Hắn học được thiên kiếm mười ba thức, so sánh một chút, lắc đầu: "So Chiến Thần Bát Pháp vẫn là hơi kém một chút."
Hắn tiếp tục hướng phía trước, đi tới chỗ tiếp theo võ đạo cường giả lưu lại lạc ấn trước.
Thời gian một ngày một ngày trôi qua, trong lúc vô tình, Hứa Ứng đã đi tới chỗ này võ đạo bỉ ngạn hai tháng lâu, hắn tìm hiểu cuối cùng một tòa bia đá, trên tấm bia đá là một môn võ đạo quyền pháp, cương nghị bá đạo.
"Nhưng vẫn là không bằng Chiến Thần Bát Pháp.
Hứa Ứng tiếp tục hướng đi chỗ tiếp theo, vẫn không khỏi đến ngơ ngẩn, chỉ thấy phía trước đã không có võ đạo cường giả lưu lại tuyệt học, phía trước chỉ có từng tòa mộ hoang.
"Mặc cho ngươi tài hoa cái thế, mặc cho ngươi võ đạo vô song, tại nhiều tháng phía trước, đều chỉ là một ly cát bụi."
Địch Vũ Tiên từ phía sau hắn đi tới, thản nhiên nói, "Những này tiền bối, đều đã qua đời.
Hứa Ứng yên lặng từ mộ hoang đi về trước qua, -- kiểm tra bia mộ, trong phần mộ chính là thế giới này tuyệt đại cường giả, cả đám đều có hào quang quá khứ, nhưng trên bia mộ lại chỉ là đơn giản viết danh tự, không có mặt khác miêu tả.
Hứa Ứng đi tới mộ hoang cuối cùng, dò hỏi: "Khai sáng Chiến Thần Bát Pháp vị tiền bối kia, phần mộ của hắn là cái nào tòa?"
"Hắn không có táng ở đây.
Địch Vũ Tiên nhìn về phía nơi xa , nói, "Hắn là người thứ nhất tu thành nguyên thần người, truyền thuyết, hắn từ nơi này đi ra ngoài, không tiếp tục trở về."
Hứa Ứng theo ánh mắt của hắn nhìn lại, nơi đó âm khí âm u, nhìn không thấy cuối cùng.
Vị kia võ đạo đệ nhất nhân, đi vào âm phủ.