Chương 154 : Cuối cùng phi thăng giả
Khương Tề trải qua hắn lặp lại một lần, mới hiểu được hắn ý tứ, thất thanh nói: "Ý của ngươi là nói, Thiên Thần cũng là giả? Cũng là bị người chế tạo ra?"
Hắn hiển nhiên lần đầu tiên nghe nói Thiên Thần là nhân tạo vật loại thuyết pháp này, rất là khiếp sợ.
Hứa Ứng lấy ra Long Uyên Thiên Thần tay, đem phát hiện của mình nói một lần, nói: "Dùng văn ghi đạo. Cái này mấy loại điểu triện trùng văn viết pháp là sai, gánh chịu đạo lý tự nhiên cũng là sai lầm. Nếu như Thiên Thần là thiên đạo hóa thân, liền tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm."
Thiên đạo sáng tạo bản thân hóa thân, sao lại tại sáng tạo lúc phạm sai lầm?
Thiên Thần trên bàn tay thiên đạo phù văn, lại sai tám chỗ.
Chuyện này chỉ có thể giải thích Thiên Thần không phải thiên đạo hóa thân, mà là người tạo vật, sáng tạo Thiên Thần người, đối thiên đạo lý giải có sai lầm, đưa đến sáng tạo Thiên Thần lúc xuất hiện đủ loại lỗ hổng.
Thế nhưng là, Thiên Thần là thiên đạo hóa thân, có lẽ là rất sớm trước đó cũng đã lưu truyền, gần như là không thể bàn cãi chân lý.
Khương Tề lấy lại bình tĩnh, nói: "Ta chỉ biết là thiên đạo thần khí là giả. Thiên đạo thần khí chỉ là có người mượn thiên đạo chi danh, đi chuyên đoạn độc hành sự tình, vì bản thân thống trị địa vị, làm ra trò xiếc thôi. Không nghĩ tới, liền Thiên Thần đều là giả. . ."
Thiên Thần trên bàn tay thiên đạo phù văn thật giả, rất khó phán đoán, dù sao, ai có thể đối thiên đạo phù văn có cao thâm nghiên cứu?
Cho dù có cao thâm nghiên cứu, nghiên cứu đến cũng chưa chắc chính xác.
Nếu như đổi thành những người khác chạy tới nói cho Khương Tề, Thiên Thần là người tạo vật, thiên đạo là giả, hắn khẳng định khịt mũi coi thường, thậm chí một cái tát tai đập tới đi.
Nhưng mà nói ra lời này chính là Hứa Ứng, hắn liền không thể coi thường, đồng thời suy tư nguyên do trong đó.
Hứa Ứng cùng những người khác khác biệt, sáu ngàn năm trước Đại Chu thời kì cũng đã lưu truyền hắn bất lão truyền thuyết, đồng thời thời đại kia luyện khí sĩ rất nhiều người đều biết, cái này bất lão thiếu niên tuy là ngơ ngơ ngác ngác, mơ mơ màng màng, nhưng mà có thể đọc hiểu một chút thất truyền văn tự.
Ví dụ như, gánh chịu lấy Tiên đạo ngọc giản đạo thư, ví dụ như, gánh chịu lấy thiên đạo thiên đạo phù văn.
Giải thích của hắn, so khi đó bất luận người nào giải thích đều muốn cao thâm!
Khương Tề biết, Hứa Ứng nói cái này Thiên Thần tay bên trên thiên đạo phù văn sai tám chỗ, như vậy thì nhất định sai tám chỗ, tuyệt không có khả năng nhiều một chỗ hoặc là thiếu một chỗ!
Khương Tề thở hổn hển câu chửi thề, thương thế lại tại bộc phát, mơ hồ bị đau, nhịn đau nói: "Bất lão thần tiên. . ."
"Khương thái sư gọi ta Hứa Ứng hoặc là A Ứng tốt." Hứa Ứng nói.
Khương Tề cáo tiếng, dừng một chút, nói: "A Ứng tiền bối, vãn bối đối đoạn lịch sử kia biết không nhiều, nhưng vãn bối nghe nói qua một cái liên quan tới thiên kiếp tin đồn."
Hắn nói đến đây, lại dừng một chút, nói: "Cái tin đồn này nói là, cổ tiên sưu tập thiên đạo, sáng tạo thiên đạo thần khí, giao cho thiên đạo thế giới Thiên Thần. Bọn họ để Thiên Thần thay mặt quản lý chư thiên vạn giới."
Hứa Ứng kinh ngạc, bật cười nói: "Vốn những cái kia trượng dục là tiên nhân!"
Khương Tề hơi giật mình, hắn tuy là là cao quý Đại Chu thái sư, thông minh vô song, nhưng cũng không biết trượng dục là có ý gì.
"Thiên Thần chưởng quản thiên đạo thần khí, thậm chí luyện khí sĩ thiên kiếp, cũng tại thiên đạo thần khí khống chế phía dưới. Bọn họ đối chư thiên vạn giới tiến hành thưởng phạt, đối những cái kia đại nghịch bất đạo thế giới, lấy thần khí hàng kiếp xử lý."
Khương Tề tiếp tục nói, "Thiên đạo thần khí còn nắm giữ lấy luyện khí sĩ thiên kiếp cường độ. Căn cứ ta được đến tin tức, thiên đạo thần khí sẽ căn theo cái trước độ kiếp phi thăng luyện khí sĩ thực lực, tới thiết lập trận tiếp theo thiên kiếp cường độ."
Hứa Ứng nghe đến đó, vừa mới bắt đầu còn không có cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng mà chợt tỉ mỉ nghĩ lại, nhất thời phát giác ra không đúng chỗ
"Cái này chẳng phải là nói, cái kế tiếp luyện khí sĩ độ kiếp, nhất định phải so sánh với một cái phi thăng giả mạnh hơn, thấp nhất cũng muốn cùng hắn ngang hàng, mới có thể độ kiếp?"
Hứa Ứng thất thanh nói, "Cái kế tiếp phi thăng giả mạnh hơn cái trước phi thăng giả, mới có thể vượt qua thiên kiếp, sau phi thăng giả lại muốn càng mạnh một chút mới có thể phi thăng. Cứ thế mãi đi xuống, thiên kiếp chỉ sợ sẽ được đề thăng đến một cái tuyệt đại đa số luyện khí sĩ đều không thể độ kiếp mức độ!
Nâng hắn nói đến đây, đột nhiên nhớ tới Chu Tề Vân độ kiếp trận kia siêu cấp kiếp.
Còn có Hoắc Đồng động thiên bên trong cái kia hơn bốn mươi trận siêu cấp thiên kiếp lưu lại di tích!
Cùng với Thái Ất Tiểu Huyền thiên bên trong, hai trăm sáu mươi bảy trận siêu cấp thiên kiếp dấu vết lưu lại!
Những này siêu cấp thiên kiếp, rõ ràng giải thích, từng tại một cái nào đó cổ xưa thời kì, có một cái vô cùng cường đại luyện khí sĩ, hắn độ kiếp bay thăng về sau, thiên đạo thần khí căn cứ thực lực của hắn, thiết kế ra siêu cấp thiên kiếp.
Tràng này siêu cấp thiên kiếp, cắt đứt toàn bộ luyện khí sĩ phi thăng mơ, để độ kiếp phi thăng trở thành một hồi bao phủ tại toàn bộ luyện khí sĩ tâm đầu ác mộng!
Từ đó về sau, lại không người có thể phi thăng!
Khương Tề phảng phất xem hiểu hắn ý nghĩ, nói: "Không sai, chính là siêu cấp thiên kiếp."
Chuông lớn dò hỏi: "Khương thái sư, siêu cấp thiên kiếp tại sáu ngàn năm trước cũng đã tồn tại?"
Khương Tề nói: "Đại Chu thời kì cũng đã tồn tại, thậm chí càng thêm cổ xưa. Năm đó ta đi điều tra qua rất nhiều cổ xưa động thiên di tích, tìm được viễn cổ thời kì siêu cấp thiên kiếp dấu vết lưu lại."
Hứa Ứng, Ngoan Thất cùng chuông lớn giật nảy mình, bọn họ cho rằng siêu cấp thiên kiếp nhiều nhất ngược dòng đến thượng cổ, không nghĩ tới vậy mà tại viễn cổ lúc thay mặt cũng đã tồn tại!
Khương Tề nói: "Ta ngược dòng đến bốn mươi tám ngàn năm trước, khi đó siêu cấp thiên kiếp xuất hiện đứt gãy."
"Bốn mươi tám ngàn năm trước?" Hứa Ứng có chút chóng mặt, thực sự quá cổ xưa.
Khương Tề nói: "Bốn mươi tám ngàn năm trước, thiên kiếp uy lực không có hiện tại khủng bố như vậy, nhưng cũng vô cùng kinh người. Kiếp vân bao phủ cương vực, đạt đến chu vi sáu ngàn dặm."
Chu vi sáu ngàn dặm, đã là rất khủng bố con số, khi đó thiên kiếp uy lực, chưa hẳn so hiện tại nhỏ bao nhiêu!
"Lại hướng trước ngược dòng một ngàn năm, kiếp vân chu vi 5,500 dặm."
Khương Tề nói, "Lại ngược dòng một ngàn năm, kiếp vân chu vi 5,200 dặm. Lại hướng trước ngược dòng, kiếp vân chu vi 4,900 dặm."
Hắn ngược dòng đến sáu vạn năm trước, khi đó kiếp vân chu vi chỉ có ba trăm dặm, là một cái đối tuyệt đại đa số Phi Thăng kỳ luyện khí sĩ đều tương đối an toàn lớn nhỏ.
Ba trăm dặm kiếp vân, vượt qua tuy là gian khổ, nhưng cũng không đến mức không cách nào phi thăng.
Tiếp tục hướng phía trước ngược dòng, cho dù là động thiên phúc địa bên trong, cũng rất ít có thiên kiếp dấu vết.
Cho dù lưu lại dấu vết, cũng bởi vì quá cổ xưa, mà bị thời gian chỗ xóa đi.
"Ba trăm dặm, sáu vạn năm trước, chắc là thiên đạo thần khí bị tạo nên thời gian điểm. Ở trước đó luyện khí sĩ độ kiếp, kiếp số ứng nên không bị thiên đạo thần khí quản lý, thiên kiếp mạnh yếu căn cứ luyện khí sĩ kiếp số mà tới."
Khương Tề nói, "Tại cái kia sau đó, thiên đạo thần khí quản lý thiên kiếp, biến thành căn cứ cái trước phi thăng giả mạnh yếu tới định thiên kiếp mạnh yếu. Mà phàm là có thể phi thăng, khẳng định đều sẽ so sánh với một cái phi thăng giả càng mạnh. Tất cả những thứ này diễn biến đến bốn mươi tám ngàn năm trước, cuối cùng bởi vì gặp được một cái siêu cấp phi thăng giả, mà biến thành khó giải nan đề."
Siêu cấp phi thăng giả vô cùng cường đại, cường đại đến làm người tuyệt vọng mức độ!
Thiên kiếp của hắn phạm vi bao phủ bán kính vượt qua ngàn dặm, chu vi gần bảy ngàn dặm, cuối cùng để luyện khí sĩ phi thăng mơ biến thành ác mộng.
Hắn cũng liền trở thành cái cuối cùng phi thăng giả.
Tại hắn sau đó, không người có thể phi thăng.
Bởi vì tất cả mọi người không có khả năng tu luyện tới cái kia mấy người độ cao, càng không khả năng vượt qua hắn, tự nhiên cũng không có khả năng vượt qua thiên kiếp.
Đồng dạng, bởi vì người này bốn mươi tám ngàn năm trước phi thăng, đưa đến luyện khí sĩ dần dần xuống dốc.
Hứa Ứng từ từ lý giải bốn mươi tám ngàn năm trước đến nay tranh cảnh, hướng Ngoan Thất cùng chuông lớn nói: "Cuối cùng phi thăng giả sau khi phi thăng, cái kia thời kì cao cấp nhất luyện khí sĩ nhao nhao ngã ở siêu cấp dưới thiên kiếp, cái này đến cái khác truyền thừa người mạnh nhất diệt tuyệt, từ từ đi vào mạt pháp thời đại."
Hắn êm tai nói, nói ra chính mình suy đoán, không chỉ có hấp dẫn lấy Ngoan Thất cùng chuông lớn lực chú ý , đồng dạng cũng đem Khương Tề lực chú ý thu hút tới, thậm chí quên đau đớn.
"Luyện khí sĩ bọn họ tại đến bước đường cùng phía dưới, tìm kiếm đủ loại phi thăng con đường, nhưng mà đều lấy thất bại mà kết thúc. Trong này, liền bao quát bỉ ngạn phát hiện." Hứa Ứng nói.
Khương Tề nhịn không được há to miệng, muốn đánh gãy hắn, mạnh mẽ phản bác hắn, nói cho hắn biết phi thăng bỉ ngạn kế hoạch cũng không thất bại.
Nhưng hắn suy nghĩ một chút, vẻ mặt buồn bã.
Phi thăng bỉ ngạn cũng không phải là chân chính trường sinh, trên thực tế vẫn là thất bại, bằng không bọn hắn cần gì trở về?
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Đại Chu thời kỳ luyện khí sĩ phát hiện bỉ ngạn cùng tiên dược, rất nhiều luyện khí sĩ thử nghiệm viễn độ bỉ ngạn, thu thập tiên dược, để trường sinh. Trong này lấy Chu thiên tử làm cho người ta chú ý nhất."
Hắn nói khẽ: "Chu thiên tử nhất thống thiên hạ, hiệu lệnh chư hầu, nộp lên trên thiên hạ thần binh, luyện chế bỉ ngạn Thần Châu, ý định chứa đầy cả triều văn võ viễn độ bỉ ngạn, cả triều phi thăng đi bỉ ngạn hưởng thụ trường sinh. Nhưng mà bọn họ đang phi thăng bỉ ngạn sau đó, phát hiện mình bị vây ở bỉ ngạn.
Ngoan Thất vội vàng giơ lên đuôi, nói bổ sung: "Bỉ ngạn Thần Châu là giao cho Thiền Thiền lão tổ luyện chế, Thiền Thiền lão tổ là cao quý Đại Chu thiên công , ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, thế cho nên bỉ ngạn Thần Châu lên đường hậu sự cho nên liên tiếp phát sinh."
Hứa Ứng nhìn về phía Khương Tề.
Khương Tề liên tục gật đầu, thở dài: "Tuy là rủi ro liên tiếp phát sinh, nhưng đều là sự cố nhỏ. Trúc thiên công tuy là tiết tháo có thiếu, nhưng tay nghề hơn người, bỉ ngạn Thần Châu mạnh mẽ vượt qua ngàn khó vạn ngăn trở, đến bỉ ngạn."
Trong này rung động lòng người, không đủ cùng ngoại nhân nói vậy.
Hứa Ứng tiếp tục nói: "Chu thiên tử mang theo năm đó mạnh mẽ nhất luyện khí sĩ đi bỉ ngạn, luyện khí sĩ rất nhiều truyền thừa bởi vậy không người có thể giải, lại gặp phải một hồi lớn lao đả kích, xuống dốc đến càng nhanh một chút. Thế là, có vài người liền chuyển động thông minh tài trí, liền có về sau na sư quật khởi."
Từ Đại Chu đến Đại Tần, là na sư từ không tới có, quật khởi thời gian.
Thời gian phát sinh rất nhiều thay đổi hậu thế sự tình, ví dụ như Tổ Long phát hiện na pháp ẩn náu cạm bẫy, truyền ra phần lớn là ngụy pháp, thế là đốt sách chôn na, đem những cái kia ngụy pháp cùng truyền bá pháp luyện khí sĩ thiêu chết chôn giết.
Còn có chính là Đại Hán Vũ Đế thời kì, họ Đổng luyện khí sĩ trục xuất bách gia, độc tôn na thuật, nhấc lên thiên nhân cảm ứng thủy triều.
Tràng này thiên nhân cảm ứng thủy triều, dẫn đến đương đại mạnh mẽ nhất luyện khí sĩ liên hệ đến dị thần.
Không biết sao, thiên nhân cảm ứng diễn biến thành thiên địa đại phong ấn, thiên địa chồng chất, Thần Châu thu nhỏ, danh sơn đại xuyên cùng từng cái Thánh địa từng cái biến mất, bị Thương Ngô chi uyên thôn phệ.
Luyện khí sĩ triệt để tuyệt tích, biến mất ba ngàn năm lâu, na pháp triệt để thay thế luyện khí, trở thành chính thống.
"Cho đến Từ Phúc tại độ quốc giết người, triệu hoán ôn thần, để Nại hà đổi dòng, âm phủ xâm lấn."
Hứa Ứng kết thúc nói, "Từ này bắt đầu, một loạt kịch biến phát sinh, Thương Ngô chi uyên trả lại phong ấn thổ địa, cổ xưa danh sơn đại xuyên mỗi bên đại thánh địa, nhao nhao hiện ra."
Khương Tề nghe đến mê mẩn, đột nhiên dò hỏi: "Từ Phúc là ai?"
Ngoan Thất nói: "Người này hai mươi, ba mươi tuổi bộ dáng, đứng tại một khối phương trượng trên đá lớn, hắn thân mang đồ đen đai đỏ, bên trái khóe mắt có một đạo vết sẹo, kích động lúc, vết sẹo sẽ biến đỏ, như là máu con rết tại khóe mắt."
Khương Tề kinh ngạc nói: "Hắn gọi Từ Phúc?"
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Khương thái sư nhận ra hắn?"
Khương Tề nói: "Thái bộc Công Dương Sách đã từng nhắc đến qua người này. Công Dương Sách là bỉ ngạn Thần Châu dò đường tiên phong, trước ta một bước quay về thần châu. Công Dương Sách tại Hạo Kinh lân cận một ngôi mộ lớn bên trong, suýt nữa gặp người này độc thủ. Ý của ngươi là nói, Từ Phúc chủ đạo vùng đất mới xuất hiện?"
Hứa Ứng đem Từ Phúc hành vi nói một lần, từ hắn tụ tập một nhóm luyện khí sĩ tại độ quốc giết người hiến tế ôn thần bắt đầu, kể đến Nại hà đổi dòng cùng âm phủ xâm lấn, bao quát nghĩ cách cứu viện trong rương thiếu nữ Thanh Bích váy tiên tử, vùng đất mới hiện lên, phục sinh Tổ Long mấy người một loạt sự kiện.
"Hắn nói, hắn có ba cái mục đích. Cái mục đích thứ nhất chính là phục sinh Tổ Long, đã thực hiện."
Hứa Ứng nói, "Mục đích thứ hai khôi phục luyện khí sĩ. Trong mắt của ta, na khí kiêm tu, mới là tốt nhất con đường. Khôi phục luyện khí sĩ, không hợp thời, chú định thất bại."
Khương Tề con mắt từ từ sáng lên, khen: "Người này vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, là cái nhân vật lợi hại."
Hứa Ứng suy tư nói: "Hắn đi thăm hỏi Cửu Long sơn không phải Thái Lĩnh luyện khí sĩ Lý Tiêu Khách, Lý Tiêu Khách lúc này mới đem Cửu Long sơn vùng đất mới thả ra đến, tái hiện dương gian. Bởi vậy ta nghi ngờ, to to nhỏ nhỏ vùng đất mới, đều là bởi vì hắn đi thăm hỏi biến mất luyện khí sĩ gây nên. Thậm chí bao gồm Vân Mộng trạch tái hiện, nói không chừng cũng cùng hắn có liên quan."
Khương Tề đang muốn nói chuyện, đột nhiên bụng cá bên trong thiên địa lắc qua lắc lại, kịch liệt chấn động, tiếp lấy không trung vỡ ra tới!
Ở tại bụng cá trong thế giới mọi người hoảng hốt lo sợ, bốn phía chạy trốn, nhưng nơi nào có thể trốn đi ra ngoài?
Bọn họ tổ tông mang theo bọn họ bay ra Thần Châu, rời xa Nguyên Thú thế giới, đến chỗ này. Bởi vì sinh hoạt quá an nhàn, hơn nữa không người giao chảy, bọn họ sớm đã đem các tổ tiên truyền xuống luyện khí công pháp lãng quên.
Thế giới này mạnh mẽ nhất luyện khí sĩ, cũng chỉ cửa kỳ tu vi, căn bản không có khả năng chạy ra mảnh thế giới này.
"Là Long Uyên Thiên Thần tìm tới!"
Hứa Ứng trong lòng nghiêm nghị, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy không trung chính là cá lớn bụng cá, giờ phút này bụng cá bị xé ra, con cá lớn này ắt phải chết!
Cá lớn chết, mảnh này bụng cá thế giới cũng chắc chắn đổ sụp!
Bụng cá thế giới tất cả mọi người, đều sẽ cùng cá lớn cùng một chỗ mai táng tại đây viên trạng thái khí trong tinh thần!
Khương Tề sắc mặt ảm đạm, thở dài: "Ta muốn vì Chu thiên tử bình định chướng ngại, giành lấy nhiều hơn nữa Nguyên Đạo tinh tụy sau đó, để cho bọn họ một phần người khôi phục tu vi, lại trở lại cố thổ. Không nghĩ tới lại gặp Long Uyên, hôm nay chết ở chỗ này. . ."
Hắn đưa tay hướng bên hông hồ lô sờ soạng, sắc mặt biến hóa: "Ta Nguyên Đạo tinh tụy đâu?"
Ngoan Thất vội vàng lấy ra hồ lô, lúng ta lúng túng nói: "Bị ta kéo đến."
Khương Tề phấn khởi tinh thần, không lo được hỏi hắn từ nơi nào nhặt, giãy dụa đứng dậy, đón lấy hồ lô, nói: "Ta hơn phân nửa là sống không được tới. Hắn năng lực khôi phục so với ta mạnh hơn quá nhiều, một trận chiến này ta chỉ có thể cố gắng mà. . ."
Hắn đang muốn mở ra nút hồ lô, ngẩng đầu ra sức uống Nguyên Đạo tinh tụy, lúc này Hứa Ứng đưa tay từ trong tay hắn cướp đi hồ lô, ngẩng đầu uống Nguyên Đạo tinh tụy, thở dài: "Một trận chiến này, ta chỉ có thể làm hết sức."