Chương 321: Tiên Tử Suốt Đêm Chạy Trốn
Cô Xạ Tiên Tử trừng Hứa Ứng một chút, chỉ là mặt mày của nàng không chút nào lực uy hiếp, ngược lại làm cho người cảm thấy rất là dễ nhìn.
" Diệp Xuy đạo hữu hơn nửa liền là bởi vì ngươi cái này nguyền rủa mà chết. Hứa đạo hữu, trên người ngươi nhân quả có chút nặng, nghĩ muốn thành tiên, chỉ cần trước tiên thoát khỏi nhân quả, mới có thể tách ra nhân kiếp. Không tránh nhân kiếp, coi như vượt qua thiên kiếp, cũng không cách nào phi thăng!" Cô Xạ Tiên Tử nói, "Ta giúp ngươi hóa giải nhân quả, cũng coi như cổ vũ đạo hạnh của ta."
Hứa Ứng thấy nàng dễ như trở bàn tay liền phá giải Đồ Ngục vương Hắc Liên nguyền rủa, trong lòng cũng là kính phục không ngớt, cười nói: "Nếu ngươi có thể mở ra, vậy thì cứ việc động thủ, ta cầu cũng không được."
Cô Xạ Tiên Tử thân hình phiêu nhiên mà lên, vạt áo tung bay, từ Hứa Ứng trước mặt phất qua, nói: "Mời đi theo ta, đến ta trong cung, ta cần pháp bảo tương trợ."
Nàng cưỡi gió mà đi, thân hình nghiêng về phía trước, bay lên đến không nói ra được tao nhã, chút nào không nhìn ra vận dụng Ngự phong thuật.
Hứa Ứng thầm khen: "Ta liền không có như thế phong khinh vân đạm Ngự phong thuật."
Hắn phi hành, đều là thả người một nhảy, hóa thành một đạo cầu vồng, đều là trực tiếp ở trên bầu trời lao nhanh, bá đạo cực kỳ, thậm chí ngay cả trước mặt không gian đều sẽ bị nghiền nát!
Nhưng Cô Xạ Tiên Tử Ngự phong thuật, hơi tinh diệu, hắn học không được.
Cô Xạ Tiên Tử ở tại không trung một toà tiểu tiên sơn, địa phương không lớn, chỉ có nửa mẫu, rất là eo hẹp.
Vị tiên tử này xây nhà hướng về bốn phía mở rộng, núi chỉ có nửa mẫu, nhà ngược lại có một mẫu.
Hứa Ứng kinh ngạc, nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy Bồng Lai Tiên sơn còn có rất lớn địa phương, không đến nỗi không có chỗ kiến tạo phòng ốc, chẳng biết vì sao nơi này tiên nhân còn có thể ở tại nơi này loại tiểu tiên sơn trên.
Như Cô Xạ Tiên Tử tựa hồ nhìn ra hắn nghi ngờ, nói: "Tiên sơn to nhỏ, là căn cứ tiên nhân đối với Điệp Lai cống hiến điểm. Cống hiến lớn, là có thể định cư ở đại tiên sơn, cống hiến nhỏ, liền ở tại tiểu tiên sơn trên. Tiên sơn to nhỏ không giống, từ Tiên giới được đến tiên khí cũng không giống, tiểu tiên sơn được đến tiên khí ít, tu luyện liền chậm một chút. đại tiên sơn được đến tiên khí nhiều, tu luyện thành nhanh rất nhiều."
Hứa Ứng kinh ngạc vạn phần, tuy rằng cảm thấy không hợp lý, nhưng Bồng Lai Tiên cảnh như thế phân, tựa hồ cũng không sai.
Cô Xạ Tiên Tử nói: "Ta trợ giúp cái khác tiên nhân hóa giải nhân quả, mới có thể kiếm được như thế lớn Tiên sơn, ngươi xem bên kia toà kia."
Hứa Ứng theo nàng ánh mắt nhìn, chỉ thấy ngọn tiên sơn kia càng nhỏ hơn, chỉ có ba thước vuông vắn.
Một toà nho nhỏ phòng ốc, đương nhiên cũng là bốn phương tám hướng sinh trưởng.
Nhưng mặc dù nhà bốn phương tám hướng sinh trưởng, cũng vẫn là không lớn.
Đột nhiên, ở tại ngọn tiên sơn kia bên trong tiên nhân như là cảm ứng được bọn họ ánh mắt, từ phòng ốc bên trong đi ra, là cái ba thốn bé, hơi lắc người, khôi phục người thường to nhỏ.
Cô Xạ Tiên Tử gấp lập tức lôi kéo Hứa Ứng tay đi vào nhà ở của chính mình, nói: "Không muốn cùng hắn đối mặt, Các chủ tên là Nhan Vũ, nói có rất nhiều, nếu là cùng hắn đối mặt, hắn có thể bắt ngươi nói mấy ngày mấy đêm!"
"Lẽ nào là Lâm phiệt chủ tổ sư?" Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, hướng về vị kia Nhan Vũ Các chủ nhìn thêm hai mắt.
Cô Xạ Tiên Tử vội vàng nói: "Nhìn, hắn thì sẽ tập hợp lại đây! Người nhà của hắn nhiều, còn có mấy cái tiên nhân, cũng ở Bồng Lai các."
Hứa Ứng lấy làm kinh hãi: "Ta nghe nói Bồng Lai các có mấy vị phi thăng Các chủ, lẽ nào đều ở tại cái kia ba thước vuông vắn bên trong ngọn tiên sơn?"
Cô Xạ Tiên Tử gật đầu, nói: "Đều ở lại ở bên trong."
Hứa Ứng quay đầu lại nhìn xung quanh, Cô Xạ Tiên Tử vung tay áo để Hứa Ứng ngồi xuống.
Cô Xạ Tiên Tử cũng tự ngồi xuống, thôi thúc nguyên thần, nói: "Ta đem thuận theo nhân quả, giúp ngươi sửa một chút. Chờ rõ ràng đoạn trên người ngươi nhân quả, ta liền biết cách giải quyết, khi đó, ngươi mở ra nhân quả, đạo hạnh của ta cũng có thể lấy tăng lên."
Hứa Ứng đối với nàng nhân quả chi luật không biết gì cả: "Tiên tử cứ việc triển khai."
Cô Xạ Tiên Tử nguyên thần tọa trấn hư không, đột nhiên khẽ quát một tiếng, đạo âm rung động, Hứa Ứng quanh thân hiện ra từng cái từng cái đạo đạo sợi tơ nhỏ, như có như không, như tồn như vong.
Cô Xạ Tiên Tử nói: "Cản trở ngươi phi thăng nhân quả, có thể lấy tùy ý đoạn đi, so với như phụ mẫu tình, vợ chồng chi ân, đều có thể chặt đứt."
Hứa Ứng nhìn vờn quanh chính mình các loại sợi tơ, giơ tay nhẹ nhàng chạm đến, bên tai liền truyền đến kỳ dị âm thanh.
"A Ứng, theo ta lên núi bắt rắn." Hứa Ứng kinh ngạc, đó là hắn cái này một thế Tưởng gia Điền tổ phụ tiếng nói!
Hắn lại thay đổi một căn sợi tơ, bên tai vang lên một tiếng nói khác: "Ngươi trước tiên như vậy, còn như vậy, sau đó như vậy, là có thể."
Hắn quỷ thần xui khiến, lại thay đổi một sợi tơ: ". . . Canh Mạnh Bà bên trong cái gì? Tại sao uống nhiều rồi còn có thể nghiện?"
"Vị này Ứng ca ca, như là nơi nào gặp qua."
Cô Xạ Tiên Tử nói: "Ngươi không nên lộn xộn, ta trước tiên giúp ngươi kiểm tra những thứ này nhân quả, phân biệt phân loại. . ."
"Ồ, cha mẹ ngươi công ơn nuôi dưỡng nhân quả, nhiều đến vạn cái!"
Dù là nội tâm của nàng tu luyện tới không hề lay động hoàn cảnh, giờ khắc này cũng không khỏi kinh hãi.
Hứa Ứng liên luỵ cha mẹ công ơn nuôi dưỡng chuỗi nhân quả, nhiều đến vạn cái, tình huống như thế nàng chưa từng gặp!
Nàng theo những thứ này chuỗi nhân quả từng cái kiểm tra, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trong lòng lại hết sức tò mò: "Quái lạ, những thứ này chuỗi nhân quả đều chỉ có khoảng mười năm, dài nhất bất quá mấy chục năm, đây là làm sao sự việc. . . Chờ một chút, nơi này có hai cái chuỗi nhân quả, dài đến 48,000 năm!"
Cô Xạ Tiên Tử hấp khí một hơi lớn, ổn định thịch thịch loạn. Nhảy trái tim, theo trong đó một luồng chuỗi nhân quả tìm hiểu mà đi, tâm nói: "Sống 48,000 năm cha mẹ? Ta không tin!"
Nàng một đường tìm hiểu, đang muốn tìm được cái này con nhân quả phần cuối, nhìn Hứa Ứng cha mẹ đến cùng là ai, mắt thấy liền muốn đi tới phần cuối thì đột nhiên đón nhận một đôi ánh mắt.
Cặp kia ánh mắt đưa nàng tâm linh che đặt, sau một khắc Cô Xạ Tiên Tử thần thức trời đất quay cuồng, lại trở về nguyên điểm.
Nàng tâm thần tập trung cao độ, không còn dám tìm Hứa Ứng cha mẹ, lại đến xem Hứa Ứng nhân duyên tuyến, chỉ thấy Hứa Ứng nhân duyên tuyến dĩ nhiên có mấy trăm điều!
"Cái này Hứa đạo hữu là cái hoa tâm cây củ cải lớn! Hắn củ cải, có thể điêu ra trăm vạn đại quân!"
Cô Xạ Tiên Tử theo từng đạo từng đạo nhân duyên tuyến tìm kiếm, bỗng nhiên chỉ thấy cái kia mấy trăm đạo nhân duyên tuyến tụ làm một cỗ.
Đợi đến nàng tìm được phần cuối, liền thấy một cái tuyệt đại nữ tiên ngồi ở trong hư không, cấu kết chư thiên vạn giới, khí tức cường đại vô biên.
Này nữ tiên hình như có sát, ánh mắt thăm thẳm quét tới, Cô Xạ Tiên Tử vội vàng đoạn đi chính mình thần thức, không dám tra xét.
Nhưng mà cái kia cỗ vô biên mạnh mẽ thần thức vẫn là theo hơi thở của nàng truy tung mà đến, trong khoảnh khắc liền bao phủ nàng toàn thân, đưa nàng thăm dò một lần!
Cô Xạ Tiên Tử mồ hôi lạnh lẫm lẫm.
Cái kia cỗ mạnh mẽ thần thức lập tức thu lại, biến mất không còn tăm tích.
Cô Xạ Tiên Tử lấy lại bình tĩnh, không dám nhìn nữa Hứa Ứng nhân duyên, tâm nói: "Vẫn là nhìn hắn kẻ thù nhân quả thôi . Bình thường tới nói, đoạn người tiên duyên, thường thường là kẻ thù trả thù."
Nàng lập tức tay, dự định đem Hứa Ứng kẻ thù lý giải.
Cô Xạ Tiên Tử sắc mặt đột biến, chỉ thấy đến hàng mấy chục ngàn chuỗi nhân quả tới dồn dập, dồn dập cố định ở Hứa Ứng trên người!
"Cái này người kẻ thù quá nhiều quá nhiều!"
Cô Xạ Tiên Tử ngơ ngác, thần thức tiếp xúc từng đạo từng đạo chuỗi nhân quả, nhất thời từng tiếng đau thương căm giận gào thét truyền đến.
"Đại ác nhân, đoạn ta thiên lộ!"
"Ta Chu Hạo không cam lòng, ta đến chết không dám độ kiếp!"
"Nếu không phải Đại ma vương làm ra siêu cấp thiên kiếp, ta Khang Bằng sao lại bị chặn ở Phi Thăng kỳ cảnh giới trên, vĩnh viễn cũng vượt không ra bước cuối cùng?"
Cái kia từng tiếng thê thảm u oán tê gọi, không chỉ là đến từ Nguyên Thú thế giới, càng nhiều chính là đến từ chư thiên vạn giới!
Cũng không chỉ là đến từ hiện tại, còn có càng xa xôi đi qua!
Đó là vô số Phi Thăng kỳ Luyện khí sĩ cùng Hứa Ứng nhân quả, hận thấu xương nhân quả, hận không thể bắt được Hứa Ứng, chém thành muôn mảnh!
Cô Xạ Tiên Tử thậm chí nhận ra được, nơi này còn có chính mình một đạo chuỗi nhân quả, cũng cố định ở Hứa Ứng trên người.
"Hắn chính là cái kia đoạn đi thiên lộ đại ác nhân, ngăn trở ta độ kiếp đại ma đầu!"
Cô Xạ Tiên Tử trong lòng run lên, chính mình năm đó tu luyện tới Phi Thăng kỳ, cũng là không dám độ thiên kiếp, không thể làm gì khác hơn là tìm kiếm Bồng Lai Tiên sơn.
Đã từng, chính mình cũng đối với Hứa Ứng hận thấu xương!
Nàng đè xuống trong lòng hỗn loạn tâm tư, đem đoạn này nhân quả lặng lẽ đoạn đi, tâm nói: "Ta bây giờ đã thành tiên, mặc dù là Bồng Lai Tiên cảnh tiên nhân, nhưng dù sao siêu thoát sinh tử. Hận hắn nhân quả, vẫn là đoạn đi, miễn cho sẽ làm lỡ việc tu hành của ta."
Nàng nhìn thấy Hứa Ứng trên người quấn quanh như thế nhiều nhân quả, liền biết cái này nhân quả khó có thể hóa giải, Hứa Ứng nghĩ muốn độ kiếp, phi thăng có thể nói là khó như lên trời.
"Người này là đại ác nhân, đại ma đầu, làm đủ trò xấu, ta vì sao phải giúp hắn kết thúc nhân quả?"
Nàng đang muốn tán công, không còn hỏi đến Hứa Ứng chuỗi nhân quả, đột nhiên chú ý tới trong này còn có mấy đạo cực kỳ thô to chuỗi nhân quả, quấn quanh ở Hứa Ứng bất diệt chân linh trên.
Trong lòng nàng khẽ nhúc nhích: "Tiên nhân chuỗi nhân quả? Mấy người này là ai?"
Nàng tiếp xúc đến trong đó một cái, lập tức nhìn thấy giữa bầu trời có cực lớn vết rách, xuyên qua màn trời đồ vật, tiếp cái kia vết rách nứt ra, từng cái cực kỳ vĩ đại dáng người đứng ở đó vết rách trong!
Cô Xạ Tiên Tử trong lòng phanh phanh nhảy loạn, lập tức đoạn đi thần thức, không dám nhìn nữa.
"Ngôi khư! Là Ngôi khư bên trong đại nhân vật, cùng hắn có nhân quả dây dưa!"
Sau một chốc, Cô Xạ Tiên Tử mới ổn định tâm cảnh, chần chờ một thoáng, tiếp xúc xuống một cái chuỗi nhân quả.
Ngay khi nàng chạm đến cây này chuỗi nhân quả một sát na, nàng thần thức đột nhiên kịch liệt thất thủ, ngã vào vô biên vô hạn bóng tối!
Cái kia trong bóng tối truyền đến khủng bố tiếng gào, làm cho nàng thần thức thác loạn.
Cô Xạ Tiên Tử đoạn đi thần thức, sợ hãi không thôi: "Ma vực! Là ma vực bên trong nhân vật khủng bố!"
Chuyện đến nước này, nàng đối với những khác chuỗi nhân quả càng hiếu kỳ, muốn nhìn một chút Hứa Ứng kẻ thù đến cùng đều có cái nào nhân vật đáng sợ.
Nàng nhìn về phía thô to nhất cái kia mấy sợi dây, thần thức quỷ thần xui khiến đụng vào trong đó một cái.
Ngay khi nàng thần thức tiếp xúc đến cái kia chuỗi nhân quả một sát na, nàng cảnh sắc trước mắt nhanh chóng biến ảo, càng như là phi thăng giống như, bay lên trời, xuyên qua tầng tầng lớp lớp tẩu mã đăng giống như thời không, hoa cả mắt!
"Hô — —
Đợi nàng thần thức phi thăng tới một tòa thật to nguy nga cánh cửa trước thì nàng mới thanh tỉnh lại.
"Nam Thiên môn! Nơi này là Tiên giới!"
Cô Xạ Tiên Tử đang muốn đoạn đi thần thức, thoát khỏi đạo kia chuỗi nhân quả, đột nhiên trấn thủ Nam Thiên môn một cái tiên nhân cong ngón tay búng một cái, đưa nàng thần thức đánh nát.
"Hạ giới cuồng đồ, dĩ nhiên thần thức dò xét Tiên giới, thực sự là gan to bằng trời." Cái kia tiên nhân nhàn nhạt nói.
Cô Xạ Tiên Tử ổn định tâm thần, biết thô nhất cái kia vài đạo chuỗi nhân quả không phải chuyện nhỏ, tuyệt đối không phải chính mình có khả năng tra xét.
Nếu mạnh mẽ tra xét, chỉ sợ chính mình sẽ lập tức nổ chết mà chết, thân tử đạo tiêu!
Nàng nhìn hướng về so sánh nhỏ cái kia căn sợi tơ, tâm nói: "Còn có cái này chưa từng xem qua. . ."
Nàng thần thức tiếp xúc cây này chuỗi nhân quả, thấy hoa mắt, thần thức dĩ nhiên theo cánh cửa kéo dài đi, sau một khắc liền nhìn thấy Bồng Lai tiên chủ khuôn mặt.
Cô Xạ Tiên Tử sởn cả tóc gáy, nhưng vào lúc này, Bồng Lai tiên chủ hình như có phát giác, ngẩng đầu theo nàng thần thức nhìn tới.
Cô Xạ Tiên Tử trước mắt một mảnh sáng như tuyết, rốt cuộc biết không ổn, thần thức khẽ nhúc nhích hóa thành tiếng nói, truyền âm nói: "Tiên chủ, Cô Xạ tu luyện đạo pháp, nhất thời quên. . ."
Bồng Lai tiên chủ ha ha cười nói: "Thì ra là như vậy, ta Bồng Lai sắp chống đối Ma vực xâm lấn, ngươi thật tốt tu luyện, chờ mong ngươi ở Ma vực rực rỡ hào quang!"
Cô Xạ Tiên Tử xưng là, thu hồi thần thức.
Nàng thoáng suy nghĩ, lập tức tỉnh lại Hứa Ứng, nhanh chóng đứng dậy, thu thập bọc hành lý.
Hứa Ứng mở ra mắt, chỉ thấy vị tiên tử này ở phòng xá bên trong bay tới bay lui, dáng người có hoảng, hiếu kỳ nói: "Tiên tử, ngươi đây là làm cái gì?"
"Chạy trốn!"
Cô Xạ Tiên Tử nhanh chóng nói, "Ta nhìn không nên xem đồ vật, hiện nay ở Bồng Lai cùng đường mạt lộ, lưu lại đó là một con đường chết, bởi vậy chạy trốn! Hứa đạo hữu, ngươi nhân quả ta giải không được, mời cao minh khác đi!"
Hứa Ứng ngạc nhiên, chính mình cái gì cũng không có làm, làm sao vị này băng thanh ngọc khiết tiên tử liền bị làm cho không thể không chạy trốn?"
Cô Xạ Tiên Tử đem đồ vật thu thập chỉnh tề, chần chờ một thoáng, ở phòng xá bên trong đi tới đi lui, thấp giọng nói: "Ta mới vừa tra xét hắn, hiện tại liền chạy trốn, nhất định sẽ bị hoài nghi. Hơn nữa ta dùng Bồng Lai Trường Sinh thảo, ở Bồng Lai độ kiếp, trở thành tiên nhân , nếu rời đi Bồng Lai, ta liền không phải tiên nhân, không có thể trường sinh. . ."
Nàng do dự không quyết định, thoát đi Bồng Lai, thì sẽ hóa tiên thành phàm, trực tiếp biến thành Phi Thăng kỳ Luyện khí sĩ.
Hơn nữa, chính mình lúc trước dùng Bồng Lai Trường Sinh thảo, có hay không còn có thể hữu hiệu?
Nếu không trốn, lấy Bồng Lai tiên chủ tính tình, chỉ sợ đối với mình có hoài nghi, e sợ vẫn là một con đường chết!
Nàng trong lúc nhất thời rối tung lên, lo lắng đi tới đi lui.
Hứa Ứng hiếu kỳ nói: "Tiên tử, chuyện gì quấy nhiễu ngươi? Không ngại nói một chút, nói không chắc ta có thể lấy giúp ngươi giải đáp."
Cô Xạ Tiên Tử do dự một chút, cắn răng nói: "Ta theo chuỗi nhân quả thăm dò kẻ thù của ngươi, kết quả phát hiện ngươi có một mối thù lớn người ngay khi Bồng Lai Tiên cảnh!"
Hứa Ứng cười nói: "Chẳng lẽ là Bồng Lai tiên chủ?"
Cô Xạ Tiên Tử kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao biết?"
Hứa Ứng mỉm cười không đáp, nói: "Nguyên lai là việc này. Ngươi tìm được trên đầu hắn, bị hắn phát hiện, có đúng hay không?"
Cô Xạ Tiên Tử sắc mặt ửng đỏ, nàng mặc dù coi như lạnh như băng, nhưng lòng hiếu kỳ so với ai khác đều mạnh, nột nột nói: "Ta không ngừng thăm dò hắn, cũng không ngừng bị hắn phát hiện. Ta còn thăm dò ngươi thật nhiều kẻ thù, đều bị phát hiện. . ."
Hứa Ứng trợn mắt lên, sau một chốc mới phun ra một hớp trọc khí, thấp giọng nói: "Tiên tử, ngươi coi như chạy ra Bồng Lai có thể làm sao? Sợ không phải còn muốn chết không có chỗ chôn?"
Cô Xạ Tiên Tử ngốc cảo đứng ở nơi đó, trong lúc nhất thời bi từ tâm đến, rơi lệ nói: "Ta vốn là đang yên đang lành ở Bồng Lai tu hành, làm sao liền muốn chết không có chỗ chôn? Đúng rồi!"
Nàng nắm lấy Hứa Ứng tay, đẩy ra Hứa Ứng ngón tay, nói: "Nhanh để ta xem một chút, Hắc Liên nguyền rủa là không phải còn ở? Nhất định là nguyền rủa ứng nghiệm, ta trở thành cái này điều phá thuyền trên cái thứ hai tế phẩm!"
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43