Chương 99 : Thân tử hồn diệt, đạo khí trường tồn
Bùi gia xe kéo chạy tại hương hỏa khí tức hóa thành đường xe bên trên, hướng Quách phủ chạy đi, đột nhiên, Hứa Ứng nhìn thấy một cái cao lớn thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào xe kéo phía trước. Đó là một vị lão niên nho sĩ, có toàn thân nghiêm nghị chính khí.
"Ta tại Bùi gia trong cấm địa gặp qua hắn!" Hứa Ứng trong tim khẽ nhúc nhích.
Bùi gia cái kia từng tòa động thiên bên trong, an táng lấy từng tôn chỉ còn lại có túi da Bùi thị na tiên, trong đó có như vậy một vị lão niên nho sĩ. Hắn không có bị ăn hết, chỉ bị móc sạch ngũ tạng lục phủ.
Chỉ là Ngọc Trì bí tàng tại dưới rốn một tấc ba phần trái phải địa phương, Bùi gia cao thủ toàn thân tu vi đều tại Ngọc Trì bí tàng bên trong, bị móc sạch ngũ tạng lục phủ, cái này thân tu vi cũng liền tan thành mây khói.
Huống chi, vị này Bùi thị na tiên thần hồn cũng bị ăn đi, hiện nay chủ đạo thân thể chẳng qua là một tia tàn niệm.
Đột nhiên, lại có từng cái mạnh mẽ thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào đường xe bên trên, cùng chạy như bay xe kéo kề vai sát cánh.
"Na tiên hiện thế!"
Nơi xa có người kinh thanh la lên, "Là Bùi gia các đời na tiên, tái hiện dương gian!"
Một cái kia cái từ trên trời giáng xuống thân ảnh, chính là Bùi gia các đời na tiên, tại với bên ngoài thuyết pháp bên trong, Bùi gia na tiên đương nhiên là ẩn cảnh tiềm hóa, cùng thế cộng tồn, tại mỗi người ẩn cảnh bên trong làm một cái hạnh phúc tiêu dao lão thần tiên.
Nhưng trên thực tế, bọn họ tuổi già không may, từng cái chết tại bản thân ẩn cảnh tiềm hóa bên trong, bị nuốt lấy máu thịt xương, chỉ còn lại có túi da.
Hiện nay, những này túi da từ Bùi gia cấm khu bên trong bay ra, xuất hiện tại trên quan đạo.
Bọn họ tuy là chỉ còn lại có túi da, nhưng như trước có na tiên phong thái khí chất, đặc biệt là là thiên địa lập tâm khí thế, để thần đô khí tượng cũng theo đó dao động!
Cỗ khí thế này, lập tức dẫn tới Kim Ngô vệ cùng đám người khác chú ý, nhao nhao hướng bên này nhìn quanh.
Cái này đến cái khác Bùi gia na tiên bay tới, thủ hộ tại xe kéo trái phải, dần dần, xe kéo bốn phía na tiên đã bao lớn trên trăm tôn!
"Lần này đi Quách phủ tuy là không tính xa, nhưng sợ có hiểm trở."
Bùi Độ sắc mặt lãnh đạm, nói: "Một mình ta khó mà đối kháng mặt khác thế gia vây công, bởi vậy không cho bọn họ bất cứ cơ hội nào. Xem như gia chủ, ta có tư cách điều động liệt tổ liệt tông tàn linh."
Hứa Ứng nhìn về phía bên ngoài một cái kia cái đỉnh thiên lập địa dáng người, trong tim bị rung động thật sâu, đây là một cái có được hơn hai nghìn năm lịch sử cổ xưa thế gia, làm nội tình bày ra thời điểm, toàn bộ thế giới, đều sẽ vì thế mà chấn động!
Hơn một trăm tôn na tiên, bọn họ dù chết, nhưng ẩn cảnh lại bồng bềnh trên không trung, trấn áp tất cả đạo chích.
Thân tử hồn diệt, đạo khí trường tồn!
Hứa Ứng thu về nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh mắt, hướng Bùi Độ nói: "Cảm ơn."
Bùi Độ khẽ mỉm cười, nói: "Không cần cám ơn ta. Tai họa là ta Bùi gia quản giáo không nghiêm gây nên, đã làm sai chuyện, thì phải có chịu trách nhiệm. Ta chỉ có thể hộ tống ngươi đoạn đường này, có thể hay không bảo vệ tính mạng của ngươi, còn muốn nhìn Quách gia. Lần này, chỉ sợ muốn liên lụy Quách gia."
Hơn một trăm tôn na tiên hộ giá, chấn động toàn bộ thần đô, liền xem như hoàng đế đi tuần, cũng không có khổng lồ như thế số lượng!
Mọi người nhao nhao suy đoán người trong xe đến cùng là vị nào đại nhân vật, nhưng người nào có thể nghĩ đến người trong xe chẳng qua là một cái đến từ Linh Lăng nông thôn người bắt rắn?
Bất quá, cũng có người đoán được người trong xe là ai, chỉ là Bùi gia thanh thế quá lớn, liền trong truyền thuyết ẩn cư tị thế na tiên đều xuất động. Tự nhiên không người nào dám ra tay.
Cuối cùng, xe kéo tại hơn trăm tôn na tiên thủ hộ xuống đến Quách phủ, Quách phủ đã được đến tin tức, sớm đã mở ra môn hộ. Bùi Độ không có xuống xe, trực tiếp lái xe chạy vào trong phủ, chiếc xe này một mực chạy vào Quách phủ sân sau, lúc này mới ngừng lại.
Vị kia tóc trắng đầu bạc Quách gia lão tổ xua tán tất cả mọi người, cho dù là đến đây tham gia náo nhiệt Quách Tiểu Điệp cùng cụt một tay Quách Dược, cũng bị đuổi đi ra ngoài.
Cửa xe mở ra, Bùi Độ đi ra, đi tới Quách gia lão tổ bên cạnh.
Quách gia lão tổ thở dài, oán giận nói: "Ta vừa mới nhận được tin tức, ý định buổi tối hôm nay liền đi Nguyên phủ ăn người, ngươi liền đem người đưa tới. Ngươi chẳng lẽ không thể chờ một đêm, chờ ta nếm qua sau đó lại nói?"
Trong xe, Hứa Ứng cùng Ngoan Thất nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.
Ngoan Thất an ủi: "A Ứng yên tâm, Quách gia lão gia tử ý định ăn người, nhất định không phải ngươi. Khẳng định là Nguyên gia những người khác cũng vị rất ngon!"
Hắn lực lượng lại không thể nào đủ.
Quách gia lão tổ âm thanh truyền đến: "Ngươi ăn chưa?"
Bùi Độ nói: "Kém chút ăn, nhưng may mắn nhịn được."
Quách gia lão tổ thầm nói: "Ngươi làm sao nhịn được? Đổi lại là ta, ta liền nhịn không được, khẳng định muốn nếm thử. Đúng rồi, ngươi đưa đến ta chỗ này, chẳng lẽ là để cho ta trường sinh bất lão? Ta hôm nay buổi tối vừa vặn hấp lấy ăn, nhà ta nồi rất lớn, lồng hấp bên trong có thể nhét tầm hai ba người. Buổi tối đừng đi, cùng một chỗ ăn."
Bùi Độ nói: "Huynh trưởng nói đùa. Nhân gia đối đãi ta chân thành, ta há có thể báo lại lấy tiểu nhân chi ưu tư? Hoàng tử Lý Chiếu Lâu chết tại ta trong phủ, ta chi bằng tự mình đi một chuyến hoàng cung, nói rõ ràng. Ta đến trong cung, chỉ sợ liền không ra được, nơi này chỉ có thể dựa vào huynh trưởng chống đỡ."
Quách gia lão tổ thở dài: "Đành phải ta một người dùng ăn. Ngươi biết, ta tuổi tác so ngươi còn lớn hơn, hơn nữa thường xuyên tiểu nhân ưu tư, cho nên lão ca ca ta liền không đợi ngươi, trước thưởng thức."
Bùi Độ lấy ra 《 Nguyên Thần Độ Ách kinh 》, giao cho Quách gia lão tổ, nói: "Quyển kinh thư này, cho ta sống sót hi vọng. Nói không chừng na tiên thật có thể ở nhân gian trường sinh, không cần lo lắng tuổi già không may. Ngươi đừng ưu tư, xem trước một chút lại ưu tư.
Quách gia lão tổ nhìn phút chốc, nói: "Cho ta chép một phần."
Bùi Độ cười nói: "Lưu tại ngươi nơi này là được. Huống hồ, người cũng lưu tại ngươi nơi này, ngươi Quách giáo úy có ý nghĩ gì, trực tiếp hỏi nhân gia là được. Huynh trưởng, người ta giao cho ngươi, là sống."
Quách gia lão tổ thở dài: "Rất khó sống qua buổi tối hôm nay."
Bùi Độ trầm mặc phút chốc, nói: "Ngươi như không chịu được nữa, liền đưa ra ngoài, không được bồi lên thân gia tính mạng."
Quách gia lão tổ nói: "Hiện tại hắn giải mã yêu pháp giá trị, kém xa thịt của hắn giá trị, nhìn chằm chằm hắn cái này toàn thân thịt, so sông hộ thành bên trong yêu quái còn nhiều hơn. Muốn đem hắn an toàn đưa đi, khó."
Bùi Độ rời đi, cười nói: "Ngươi đạt được nhân gia chỗ tốt rồi, lại nhận ta nhờ vả, hiện tại ngươi là thường ưu tư hay là thản đãng đãng, nhìn huynh trưởng bản thân."
Quách gia lão tổ dựng râu trừng mắt, nhìn chằm chằm chiếc xe này liễn than thở.
"Hấp, hay là kho?" Hắn thấp giọng nói.
Hứa Ứng ho khan một tiếng, nói: "Ta nghe được."
Quách gia lão tổ tức giận nói: "Nghe được liền không ăn? Lẽ nào lại như vậy? Cùng người khác buổi tối hôm nay bị bắt được người chia ăn, không bằng ta trước nếm thử mùi vị! Tiểu tử thối, ngươi muốn chết như thế nào?"
Hứa Ứng đi ra xe kéo, Quách gia lão tổ vội vàng nâng lên ống tay áo che kín mặt của mình, trốn đồng dạng chạy ra ngoài, la lên: "Ngươi đừng đi ra! Nhìn thấy ngươi ta liền thèm ăn nhỏ dãi, bị ngươi nhấc lên thèm trùng!"
Hứa Ứng mơ hồ có chút lo lắng, thấp giọng nói: "Bùi tướng đem ta lưu tại Quách gia, đến cùng đáng tin hay không?" Quách gia lão tổ chạy không thấy hình bóng, hồi lâu cũng không có người đi vào mảnh này vườn. Bùi Độ tuy là cũng rời đi, lại đem cái kia hơn một trăm vị  Bùi gia lão tổ lưu tại nơi này, hơn một trăm vị na tiên, đứng tại chỗ này vườn các ngõ ngách, tận chức tận trách, bảo vệ Hứa Ứng.
Bọn họ cứ việc chỉ là túi da, nhưng dù sao cũng là na tiên, mỗi một cái đều so quỷ na tiên Trần Miên Trúc còn cường đại hơn!
Hứa Ứng dứt khoát bốn phía đi lại, quan sát phong cảnh. Đang tại trong lương đình ngồi chơi lúc, chỉ nghe có tiếng người truyền đến, là Quách Tiểu Điệp âm thanh, nói: "Dập đầu một cái, mọc lại một cánh tay, tứ thúc, ngươi kiếm lợi lớn!"
Quách Dược âm thanh truyền đến, tức giận nói: "Ta thà đứt một đầu cánh tay, cũng không muốn cho hắn dập đầu chịu tội!"
Quách Tiểu Điệp nói: "Ngươi cái này tính bướng bỉnh, cùng ai học? Đợi chút nữa ta thay ngươi dập đầu, ngươi đứng ở bên cạnh nói nhận lỗi.
"Ta không!"
"Thân thể tóc da thuộc về cha mẹ, thân thể ngươi không được đầy đủ, ngươi bất hiếu! Tứ thúc, ta để dì hai gọt ngươi!" Hai người này nói đi tới bên này, Quách Tiểu Điệp xa xa nhìn thấy trong lương đình Hứa Ứng, liền bước nhanh chạy tới cúi thân thể liền muốn quỳ gối dập đầu.
Nàng còn chưa kịp quỳ xuống, liền thấy Quách Dược phi thân đoạt tới, thình thịch quỳ xuống đất, hướng Hứa Ứng dập đầu, la lên: "Đại trượng phu trên đời, há có cháu gái thay mặt dập đầu đạo lý? Truyền đi bị người nhạo báng. Ta tự mình tới! Hứa yêu vương, ta ý đồ bóp chết ngươi, ta sai rồi, ngươi đại nhân đại lượng, liền đừng cùng ta so đo!"
Hứa Ứng vội vàng đỡ hắn đứng dậy, cười nói: "Ngươi là Tiểu Điệp tứ thúc, cũng là ta tứ thúc, há có bái ta đạo lý? Huống hồ trên chiến trường, bất luận thị phi, mọi người liều mạng mà thôi."
Quách Dược thuận thế đứng dậy.
Quách Tiểu Điệp vội vàng nói: "Ta tứ thúc cánh tay?"
Hứa Ứng cũng là lần đầu vì người khác làm tứ chi tái tạo, cũng không biết có hay không có thể thành, lúc này thử nghiệm điều động Nê Hoàn bí tàng trường sinh khí, chậm rãi chuyển vào Quách Dược trong cơ thể.
Sự tình so với hắn tưởng tượng thuận lợi, không cần hắn làm bất cứ chuyện gì, Quách Dược chỗ cụt tay liền có máu thịt sinh trưởng, xương cốt đâm chồi, búi thần kinh cũng đang không ngừng hướng về phía trước dọc theo.
Qua không lâu, một đầu hoàn toàn mới cánh tay liền như vậy sinh ra.
Quách Dược thán phục: "Nê Hoàn bí tàng, quả thật bất tử thân vậy. Cảm ơn Hứa yêu vương không tính toán hiềm khích lúc trước."
Hứa Ứng cười nói: "Một cái nhấc tay mà thôi."
Quách Tiểu Điệp nói: "Đối ngươi là một cái nhấc tay, đối với hắn chính là cứu mạng, hắn đi nhà xí đều muốn người vịn, cùng dì hai khoái hoạt lúc cũng không tiện, còn muốn tiểu thiếp giúp đỡ đẩy một cái. Ta đi ngang qua lúc nghe thật sự rõ ràng!"
Gió lạnh thổi qua, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.
Quách Dược hoảng hốt vội nói: "Ta đột nhiên nhớ tới còn có việc, đi trước một bước! Hứa huynh đệ, quá mệnh giao tình, lời nói không nói nhiều, có việc nói một tiếng!"
Hắn vội vàng chạy trốn, không còn dám dừng lại chốc lát, miễn cho Quách Tiểu Điệp lại đem chuyện gì chọc ra tới.
Hứa Ứng đưa mắt nhìn hắn đi xa, cảm khái nói: "Những ngày này làm khó hắn."
Quách Tiểu Điệp trên dưới quan sát hắn, hiếu kỳ nói: "Bên ngoài đều đang đồn ăn thịt của ngươi có thể trường sinh, thật hay giả?"
Nàng nhấc lên việc này, Ngoan Thất cũng tới tinh thần, lập tức từ Hứa Ứng trong cổ áo bơi ra, rơi xuống đất hóa thành đại xà, nói: "Ta cũng đang muốn nghiệm chứng một chút!"
Quách Tiểu Điệp nhìn thẳng vào mắt hắn liếc mắt, thần giao cách cảm, đồng loạt nhìn về phía Hứa Ứng.
Hứa Ứng cẩn thận nói: "Ăn của ta thịt nếu là có thể trường sinh, chỉ sợ sớm đã có không biết bao nhiêu người nếm qua. Bọn họ nếu là trường sinh, chẳng phải là ăn thịt của bọn hắn cũng có thể trường sinh? Như thế ăn như vậy đi xuống, trên đời chẳng phải là đâu đâu cũng có trường sinh người?"
"Ừm, ngươi nói rất có đạo lý." Bọn họ như trước con mắt lóe sáng óng ánh nhìn chằm chằm Hứa Ứng.
Hứa Ứng trong lòng chột dạ, chung quy lo lắng bọn họ sau một khắc liền sẽ đem bản thân ăn.
"Ta thân ở Quách phủ, lại có nhiều như vậy na tiên bảo vệ, hẳn không có quá đáng lo."
Hứa Ứng an tâm, tỉ mỉ quan sát bản thân Ngọc Trì bí tàng.
Hôm đó hắn tại Bùi gia trong cấm địa, cũng đã tìm đến Ngọc Trì bí tàng vị trí, cái này bí tàng liền tại dưới rốn một tấc ba phần chỗ, ở tại Hi Di chi vực bên trong, nhưng nếu không có người chỉ điểm, hoặc là kích phát nguyên khí năng lượng thần bí, rất khó xác định chỗ này bí tàng phương vị chính xác.
Nguyên khí của hắn nổi bồng bềnh giữa không trung, đối với nguyên khí tới nói, trên không chính là một mảnh khí hải, mà khí hải phía dưới một mảnh Ngọc Trì, chính là ẩn chứa vô cùng vô tận nguyên khí bí tàng!
Hứa Ứng đối với mình Hi Di chi vực đã vô cùng quen thuộc, nhưng vẫn là lần đầu chú ý đến mảnh này nằm ở đại lục ở bên trên Ngọc Trì. Ngọc Trì sâu không lường được, hướng bên trong nhìn tới, liền giống như là hắn tại Bùi gia trong cấm địa nhìn thấy phong cảnh đồng dạng.
Trong ao phảng phất có một cái bờ bên kia thế giới, như ngọc đồng dạng, làm người ta mê mẩn.
Hứa Ứng ngồi xuống, tiềm vận tâm thần, hai lòng bàn tay hướng lên, nâng ở trên gối, trong lúc vô tình điều vận kiếp từ trên trời hạ xuống thần thông, tự Hi Di chi vực mà phát, đánh phía Ngọc Trì!
Sấm sét vang dội, kiếp quang trút xuống, hắn thần thông xuyên qua Ngọc Trì, hình thành cái thứ nhất Ngọc Trì động thiên!
Cái này động thiên vừa mới đả thông, Hứa Ứng liền chỉ cảm thấy liên tục không ngừng nguyên khí từ một cái khác thời không vọt tới, để cho mình tu vi không ngừng kéo lên!
Hắn thần thức phun trào, trở lại Ngọc Trì bí tàng phía trước, theo động thiên nhìn về phía Ngọc Trì chỗ sâu, đột nhiên trong tim khẽ nhúc nhích: "Chẳng lẽ, nơi đó thật tồn tại một cái bờ bên kia thế giới? Bằng không, trong thân thể làm sao có thể cất giấu như thế nguyên khí dồi dào?"
Hắn sớm tại mở ra Nê Hoàn bí tàng lúc, trong tim liền mơ hồ cảm thấy, Nê Hoàn bí tàng hoạt tính có lẽ cũng không phải là đến từ thân thể, mà là thân thể Nê Hoàn kết nối lấy một mảnh mênh mông sâu xa chốn hỗn độn, đem Nê Hoàn đả thông, liền có thể từ cái kia sâu xa chốn hỗn độn bên trong câu lấy lực lượng!
Về sau, hắn mở ra tâm thất Giáng Cung bí tàng, loại cảm giác này liền lại mãnh liệt một điểm.
Hiện tại, hắn mở ra Ngọc Trì bí tàng, loại cảm giác này càng thêm mãnh liệt!
"Bùi gia na tiên, có hay không đi qua bờ bên kia?"
Hắn mở mắt, chỉ thấy sắc trời chẳng biết lúc nào đen xuống, Quách Tiểu Điệp cũng không biết khi nào rời đi, trên bầu trời giống như là ngày lên mây đen, tiếng sấm rền rĩ, càng ngày càng trầm thấp.
Hứa Ứng nhìn bốn phía, từng tôn Bùi gia na tiên như trước đứng sừng sững ở chỗ đó, không nhúc nhích tí nào.
"Ào!" " ào!
Mưa rào xối xả giội xuống, nước mưa tới rất căng rất gấp, cho dù là trốn ở trong lương đình cũng bị mưa gió ướt đẫm. Đột nhiên, từng tôn Bùi gia na tiên bay lên trời, trên bầu trời, không biết tại cùng cái gì ma quái chém giết, trên trời mưa gió gấp hơn, mơ hồ truyền đến không biết là tiếng gió hay là tiếng rống âm thanh, làm người ta rùng mình.
Chỉ nghe răng rắc một tiếng, một đạo sét rơi vào trong vườn, chiếu sáng một tôn giống như cột điện thân ảnh, mày trắng tóc trắng râu trắng, tay chống một cây thô to Thanh Long kích sừng sững ở trong mưa gió.
Cái kia Thanh Long kích bên trên đột nhiên có màu xanh trơn nhẵn thân thể du động, càng ngày càng thô to, rõ ràng là một đầu Thanh Long, uốn quanh tại đây cán phương thiên họa kích bên trên!
"Tối nay, thần đô mưa lớn."
Cái kia tóc trắng vĩ đại lão giả, sừng sững không ngã, đột nhiên run lên Thanh Long kích, phóng lên trời, âm thanh như sấm trên không trung nhấp nhô "Hiện nay, thêm một vệt huyết sắc!"
"Răng rắc!"
Hứa Ứng ngẩng đầu, thấy được sấm sét xuyên qua trường không, giống như là đem không trung xé rách!
Cái kia xé ra không trung đột nhiên trở nên sáng lên, chỉ nghe tách tách tiếng vó ngựa truyền đến, lại có một chiếc xe ngựa kéo lấy một vầng mặt trời, từ xé rách trên bầu trời lái tới, lại giống như là muốn đem đêm tối xua tán!
"Trở về!"
Tóc trắng vĩ đại lão giả vung lên Thanh Long kích, chém vào xé rách không trung, cùng trong xe bay ra một búa một gậy va chạm, cái kia khe hở hợp lại, tách tách tiếng vó ngựa cũng càng ngày càng xa!
Hứa Ứng cùng Ngoan Thất ngẩng đầu, nhìn mà trợn tròn mắt, lẩm bẩm nói: "Lão gia tử thật mạnh mẽ. . ."
Lúc này, Quách Tiểu Điệp chạy tới, la lên: "Lão tổ nói, tuổi tác hắn lớn, chỉ có thể chống đỡ ba lượt, bại lui ba cái kẻ địch. Hiện nay đã đánh lùi hai cái, nếu là còn có kẻ địch, liền để cho ta mang ngươi chạy trốn!"
Không trung lần nữa âm u xuống, cái thứ ba kẻ địch đến, Hứa Ứng liếc mắt nhìn qua, liền biết người đến là ai.
"Cửu Tiêu Dương Thần Huyền Đàn công! Hoàng đế ra tay rồi!