Chương 1016: Tượng Đế Luận Đạo Thiên
Đạo Hoàng nhìn bay tới chiếc thứ hai đại đạo bảo hộp, không chần chờ chút nào, như trước gọi đạo đồng, hắn mang theo hộp bảo đi xin mời Lang Nguyệt giáo chủ, Kế Hồng Sơn tổ sư chưa từng hoàn thành nhiệm vụ.
"Đạo Hoàng, ta cảm thấy được trong biển hỗn độn kiếp vận đang nhanh chóng tăng cường."
Thánh tổ tỉnh lại, chầm chậm nói: "Hứa Ứng mỗi giết một người, ngươi liền khác phái một người, xem ra ngươi là quyết tâm muốn mở ra biển Hỗn độn, chỉ là ta không nghĩ ra vì sao ngươi không đơn giản diệt trừ Hứa Ứng, chấm dứt hậu hoạn? Không cần nói cho ta, ngươi không có diệt trừ hắn nhân tuyển, "
Đạo Hoàng đạm mạc nói: "Hứa Ứng săn giết ta phái ra đi người, sớm muộn sẽ gặp được Huyền Nguyên Đại thiên tôn, lấy Huyền Nguyên đạo pháp, tất có thể diệt trừ Hứa Ứng."
Thánh tổ cười nói: "Ta nhận ra được Hứa Ứng tự thân kiếp vận cũng đang nhanh chóng luyện hóa, hắn thực lực tu vị tăng lên tốc độ kinh người, hắn gặp phải Huyền Nguyên Đại thiên tôn thì hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết, ngươi liền khẳng định như vậy, Huyền Nguyên có thể bắt xuống hắn?"
Đạo Hoàng nhắm đôi mắt lại, nói: "Khi đó, biển Hỗn độn bị tiêu diệt liền đã thành kết cục đã định, cho dù hắn có thể cùng Huyền Nguyên địch nổi, cũng không thay đổi được cái gì. Huống chi, khi đó, ta tự sẽ xuất thủ."
Thánh Tổ mỉm cười, nói: "Ngươi xuất thủ, không sợ ta thoát khốn a?"
Đạo Hoàng không nói thêm gì nữa.
Thánh Tổ cười ha ha, tiếp tục  hấp thu giữa thiên địa Tịch Diệt chi khí, lặng chờ thời cơ, vì thoát khốn làm chuẩn bị.
Một chiếc nguy nga bao la hùng vĩ lâu thuyền lẳng lặng chạy nhanh ở trong biển Hỗn độn, chiếc lâu thuyền này như là một tòa lơ lửng đại lục, chỉ là toàn thân là do Hỗn Độn thạch chế tạo thành, trên thuyền có nhật nguyệt là minh châu, biển cả là nước ao, thần long là cá trong chậu, phượng hoàng trong lồng, cung khuyết nghiễm nhiên, cầu vồng giao thông, xa hoa lộng lẫy.
Rất nhiều mỹ mạo cung nữ tại cung khuyết ở giữa đi lại, tư thái nhanh nhẹn, thần thái vũ mị, xuân sắc chọc người.
Còn có sáo trúc âm thanh truyền đến, từng tiếng êm tai, trong đó xen lẫn tiếng trống, nhịp trống nhẹ nhàng, thúc người hăm hở tiến lên.
Tượng đế cởi trần bộ ngực, tự mình cổ nhạc, vì chúng ái phi nhạc đệm, quả nhiên là sung sướng.
Hắn vốn là đế vương, tại vũ trụ mộ địa cấp độ kia hoang vu yên tĩnh chi địa, chúng Nguyên Thủy đều đang ngủ say, ít có tỉnh lại, chính hắn cũng kiếp vận sâu nặng, vì tị kiếp, cũng không thể không hóa thành tượng đá ngủ say.
Nhưng là bây giờ đi vào trong biển Hỗn độn, nếu là không còn hưởng phúc, như vậy chẳng phải là lãng phí xuân quang?
Đúng vào lúc này, chỉ nghe có người vội vàng chạy đến, kêu lên: "Bệ hạ, phía trước có người chặn đường!"
Tượng đế hành vi phóng túng, cổ nhạc không ngừng, cười nói: "Đuổi đi là được."
Thần tử kia nói: "Chặn đường người kia là Hứa Ứng, thần không dám động đến hắn."
"Hứa Ứng?"
Tượng đế hơi ngẩn người ra, trong tay dùi trống trì hoãn, dần dần dừng lại, kinh ngạc nói: "Hắn không phải đi đại hư không Nguyên Thủy đạo điện sao? Làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong? Người này lòng muông dạ thú, bị Đạo Hoàng hàng phục chỉ là trá hàng mà thôi, lần này xuất hiện, tất nhiên không có ý tốt."
Hắn thả xuống dùi trống, giơ bàn tay lên ra hiệu lâu thuyền dừng lại.
"Bị giá, trẫm trước đi xem một chút."
Cái kia thần tử lập tức đi chuẩn bị tốt đế liễn, bốn con Hương tượng lôi kéo đế liễn, lại có kim giáp thị vệ bảo hộ tại trái phải, Tượng đế ngồi ở đế liễn bên trong hướng về Hứa Ứng bay đi, chờ đế liễn chạy đến trước mặt, Tượng đế nhìn lại, quả nhiên chỉ thấy từng toà vũ trụ hài cốt bồng bềnh ở vùng biển này bên trong, mà Hứa Ứng ngồi ở đây chút vũ trụ hài cốt trước, quay lưng hắn, nhìn hài cốt tựa hồ tại quan sát cái gì. . .
Tượng đế đẩy ra màn xe, đi ra, cười nói: "Hứa đạo hữu đã lâu không gặp, ngươi ở đây nhìn xung quanh cái gì? Có gì mới mẻ đồ vật có thể hấp dẫn đạo hữu ánh mắt?"
Hứa Ứng gặp lại sau đến hắn, lộ ra ấm áp nụ cười hiền hòa, nói: "Ta ở xem đại đạo chân thực."
"Đại đạo chân thực?"
Tượng đế bật cười, thẳng đi vào bên cạnh hắn, cũng như hắn đồng dạng khoanh chân ngồi xuống, nhìn xem trước mặt vũ trụ hài cốt, chỉ gặp những hài cốt này  bất quá là bình thường vũ trụ hài cốt thôi, cũng không chỗ đặc biệt.
Tượng đế cố gắng nhìn một lát, cười nói: "Đạo hữu xương cốt tinh kỳ, có thể nhìn ra đại đạo chân thực, đáng tiếc trẫm nhìn không ra. Có thể chỉ giáo?"
Hứa Ứng hớn hở nói: "Có gì không thể? Những thứ này vũ trụ chôn thây ở Tịch diệt kiếp bên trong, tất cả đại đạo đều hóa thành Tịch Diệt thiên hỏa chất dinh dưỡng, theo lý mà nói, hết thảy đều bị đốt sạch không còn tồn tại nữa, nhưng mà hài cốt vẫn còn tồn tại, không là thiên hỏa biến thành, không là khai thiên mở, vật này hỏa thiêu không thay đổi, nước ngâm không dung, hỗn độn không thương, âm dương bất phôi, thế nhưng chất chứa bất diệt kiếp số vận. Có thể lấy xấu biển Hỗn độn, để hỗn độn vận chuyển bất lợi, kiếp vận dần sâu, lại có thể mở ra chi, khiến vẩn đục biển mục nát cực điểm thăng hoa, khiến biển Hỗn độn khôi phục thanh xuân, vật này, không chính chất chứa đại đạo chân thực sao?"
Tượng đế nghe vậy cười ha ha, lắc đầu nói: "Lời ấy sai rồi, vũ trụ hài cốt, bất quá là vũ trụ đốt cháy hầu như không còn lưu lại không cách nào thiêu đốt phế vật, này các thứ là vũ trụ chưa từng hoàn toàn hóa đi kiếp vận, lợi hại nhất, ác độc nhất, vật này chồng chất cùng nhau, liền có thể hóa thành vũ trụ bãi tha ma, hình thành nhất tà uế mục nát nhất địa phương.
Hứa Ứng mỉm cười, đưa tay chỉ đi, nói: "Như vậy, vì sao vật này có thể hóa thành Hỗn Độn linh căn đất màu mỡ, để linh căn sinh trưởng nảy mầm, trồng trọt ra kế tiếp vũ trụ?"
Nương theo hắn cái này một chỉ, nhưng thấy trước mặt một toà vũ trụ hài cốt dĩ nhiên sinh ra một cây Hỗn Độn linh căn, linh căn nhanh chóng sinh căn kết mầm, rút lấy hài cốt bên trong chất dinh dưỡng, khỏe mạnh sinh trường.
Tượng đế ánh mắt rơi vào cái này cây đột nhiên xuất hiện linh căn trên, khẽ ồ lên một tiếng, chỉ thấy cái kia linh căn nhanh chóng sinh trường, rất nhanh liền ở trước mặt bọn họ trường thành một cây đại thụ che trời, đón lấy, Hỗn Độn linh căn năng lượng hội tụ, dĩ nhiên ở trên cây nở hoa,  nở ra một đóa tươi đẹp cực kỳ hoa lớn, hoa nở hoa tàn, rất nhanh linh căn kết quả, từ cành lá buông xuống đến một viên vũ trụ Hồng Nguyên, rút lấy hài cốt lực lượng, lại có một toà vũ trụ ở Hồng Nguyên bên trong thai nghén mà sinh.
"Linh Thai thai nghén nguồn gốc ra, Hồng Mông sơ tích kinh thế khác biệt!"
Tượng đế nhíu nhíu mày, sâu sắc nhìn Hứa Ứng một chút, giống cười không phải cười nói: "Hứa đạo hữu ở Hỗn độn đại đạo trên có siêu nhiên trình độ, không nghĩ tới ở Hồng mông đại đạo thành tựu cũng là phi phàm.
Hứa Ứng cái này một chỉ, bỗng dưng tạo vật, dùng Hồng mông đại đạo làm ra một cây Hỗn Độn linh căn, linh căn tự nhiên sinh trưởng, kết ra vũ trụ Hồng Nguyên, động tác này kinh diễm đến hắn.
Vũ trụ bãi tha ma bên trong tinh thông Hồng mông đại đạo người không phải số ít, có thể sáng tạo ra Hỗn Độn linh căn người cũng không có thiếu, thế nhưng có thể làm cho chính mình sáng tạo Hỗn Độn linh căn  mọc ra vũ trụ Hồng Nguyên, lại không người có thể làm được.
Bởi vì cái này so với ở trong biển hỗn độn từ không sinh có, mở ra một cái vũ trụ còn muốn khó khăn, lợi dụng hỗn độn chi hệ mở ra một cái vũ trụ, các loại đại đạo ở mở ra một sát na liền một cách tự nhiên sinh ra được, vũ trụ bãi tha ma bên trong Nguyên Thủy đạo cảnh phần lớn đều có thể làm được, nhưng từ không sinh có sáng tạo Hỗn Độn linh căn, kết ra vũ trụ Hồng Nguyên, Hồng Nguyên tự nhiên mở ra trở thành một cái hoàn toàn mới vũ trụ, cái loại này thủ đoạn, Tượng đế chưa từng ở những người khác trên người từng thấy.
Hứa Ứng lại ở ngay trước mặt hắn, trồng linh căn, để linh căn nở hoa, kết ra một toà vũ trụ Hồng Nguyên.
Hứa Ứng nói: "Nếu vũ trụ hài cốt có thể lấy hóa thành chất dinh dưỡng, có thể lấy cực hạn thăng hoa, nói như vậy trong đó là có đạo ở truyền lưu, bệ hạ ngươi cái gì không ở lại chỗ này, nghiên cứu loại này đại đạo?
Tượng đế nhìn kỹ cái này cây đạo thụ trên Hồng Nguyên, nói: "Ta nếu là ở lại chỗ này, Đạo Hoàng dặn dò ai tới làm?"
Hứa Ứng cười nói: "Ta tới làm, sự tình là ta gây ra, tự nhiên ta đến bãi bình."
Tượng đế khẽ mỉm cười nói: "Ngươi từ đại hư không chạy về đến, chính là vì việc này?"
Ánh mắt của hắn rơi vào gốc kia Hỗn Độn trên linh căn, nhưng gặp bọn họ nói chuyện trong khoảng thời gian này, cây đại thụ này bên trên liền lại có hoa mà nở rộ, một đóa tiếp lấy một đóa.
Đợi cho phồn hoa chết đi, liền thấy liên tiếp vũ trụ Hồng Nguyên treo ở trên cây, như là đèn lồng.
Kỳ dị như vậy cảnh tượng, hắn chưa bao giờ thấy qua!
Nghĩ đến những này vũ trụ Hồng Nguyên thành thục ngày, chính là hóa thành vũ trụ thời điểm, khi đó gốc này Hứa Ứng trồng trọt linh căn chỉ sợ sẽ trở thành một tòa Vũ trụ chi thụ, trái cây chính là từng tòa vũ trụ!
Một màn kia, hẳn là cực kỳ  bao la hùng vĩ!
Hứa Ứng lo lắng nói: "Bệ hạ, vũ trụ hài cốt tích chứa đạo diệu, chẳng lẽ không có khả năng hấp dẫn bệ hạ sao?"
Tượng đế từ trong mê say tỉnh lại, phun ra một ngụm trọc khí, không có trả lời, mà là khen: "Hứa đạo hữu, ngươi khai sáng một loại mới phương pháp tu hành, khiến cho người khâm phục. Loại pháp môn này là đạo thụ phương pháp tu luyện, nhưng là cùng với những cái khác đạo thụ hệ thống tu luyện khác biệt, này đạo thụ pháp môn, tu luyện tới nơi cuối cùng, là muốn hóa đạo thụ là linh căn, trên cây kết quả, trồng trọt vũ trụ càn khôn. Ngươi đem loại tu hành pháp môn này, tu luyện tới đại đạo tận rồi?"
Hứa Ứng khen: "Bệ hạ pháp nhãn vô song. Năm đó ta tại Tam Giới lúc tu hành, trải qua người chỉ điểm trồng trọt đạo thụ, hoàn toàn chính xác ở trên đạo này có chút thành tựu."
Tượng đế nhìn xem trên đạo thụ từng khỏa vũ trụ Hồng Nguyên, thật lâu khó mà bình tĩnh.
"Những này vũ trụ Hồng Nguyên, chính là đạo quả của ngươi, đợi cho Hồng Nguyên mở, hóa thành từng cái vũ trụ, như thế pháp lực, hùng hồn vô địch. Thật sự là tốt pháp môn, tốt pháp môn!"
Tượng đế khen, thể "Nguyên Thủy đạo cảnh tu luyện tới cuối cùng, bất quá cũng như vậy. Người nào chỉ điểm ngươi?"
"Hư Hoàng.' Hứa Ứng nói.
"Hư Hoàng?"
Tượng đế nghĩ nghĩ, xác nhận chính mình chưa nghe nói qua người này. Bất quá biển Hỗn độn thực sự quá lớn, có nhiều cao nhân ẩn cư tị thế, lường trước vị này Hư Hoàng cũng hẳn là một vị Nguyên Thủy đạo cảnh đại cao thủ.
Hắn thiên phú cực cao, nhìn ra Hứa Ứng đạo thụ phương pháp tu hành chỗ bất phàm. Nguyên Thủy đạo cảnh là đạo tận tu luyện tới cực hạn, lại hướng trước liền muốn diễn hóa đạo hải, nhưng cho dù là Đạo Hoàng, cũng chỉ là suy nghĩ ra da lông, rất khó tu thành.
Nhưng mà đạo thụ kết đạo quả con đường tu luyện này muốn so diễn hóa đạo hải dễ dàng rất nhiều!
Nếu như đi đường này, Đạo Hoàng liền rất dễ dàng đột phá, tiến vào kế tiếp cấp độ!
Đương nhiên, trồng trọt đạo quả con đường này, khả năng không bằng diễn hóa đạo hải càng cường đại hơn, nhưng dù sao cũng là một đầu đường tắt.
Tượng đế chuyển đề tài, cười nói: "Bất quá, ngươi nói vũ trụ hài cốt bên trong đạo là chân chính đạo, thì có điểm lừa mình dối người "
Hắn tự thân đại đạo chảy ra, chỉ một thoáng Hứa Ứng trước mặt từng toà vũ trụ hài cốt phảng phất trải qua đảo ngược thời gian, dần dần từ tịch diệt sau hài cốt trạng thái, nghịch hướng diễn biến, một lần nữa hóa thành từng toà ầm ầm sóng dậy vũ trụ tinh không.
Tượng đế cười nói: "Bây giờ hài cốt ở đâu, hài cốt huyền bí, chẳng phải là liền như vậy bị ta vạch trần? Hứa Ứng, ngươi ở ta tất đi qua con đường trên làm ra những thứ đồ này, không phải là muốn để ta được ngươi đầu độc, ở lại chỗ này, nghiên cứu những thứ vô dụng này mà thôi.
Hứa Ứng ánh mắt rơi vào những thứ này phảng phất sống lại vũ trụ trên, thở dài, nói: "Bệ hạ, ngươi đây chỉ là đơn giản xuất hiện lại những thứ này đã hủy diệt vũ trụ mà thôi, cũng không phải là vạch trần hài cốt huyền bí."
Hắn giơ lên tay phải, khúc lên ngón tay giữa gảy liên tục mấy đòn, đã thấy những kia vũ trụ như bọt biển giống như vỡ tan, vũ trụ hài cốt như trước còn tại chỗ, vẫn chưa thay đổi qua mảy may.
Tượng đế lơ đễnh, nói: "Hứa đạo hữu, thu hồi ngươi đạo thụ thôi, không cần cản trở đường đi của ta."
Hứa Ứng chậm rải đứng dậy, nhìn trước mặt những thứ này vũ trụ hài cốt, nói: "Bệ hạ, ta từng nghe nói đời thứ nhất Hỗn Độn chủ giết vào vũ trụ bãi tha ma, một tràng ác chiến đi xuống dẫn đến gồ lên giữa tràng hài cốt cực hạn thăng hoa, để biển Hỗn độn trẻ lại rất nhiều."
Tượng đế nghe vậy, khí thế càng ngày càng mạnh, sát khí bốn phía, điềm nhiên nói: "Hứa đạo hữu nói này chuyện xưa làm cái gì?"
Hứa Ứng mắt lộ ra hung quang, cười nói: "Nếu không cách nào thuyết phục bệ hạ, như vậy, Ứng muốn cùng bệ hạ một trận chiến, tái hiện năm đó tình hình, để bệ hạ nhìn một chút hài cốt bên trong phải chăng có ngươi ta chỗ chưa từng tiếp xúc đến đại đạo!"
Hắn vừa dứt lời, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, chiếc kia vô cùng to lớn lâu thuyền trong khi đâm nghiêng đánh tới, ầm vang đụng ở trên thân Hứa Ứng! Cùng một thời gian, Tượng đế lui về phía sau, nhục thân nguyên thần đại đạo tam vị nhất thể, lập tức pháp bảo Nguyên Thủy Bình Đạo kiếm bay ra, nhân kiếm hợp nhất, đại đạo tương liên!
Hắn nhìn về phía trước, nhưng gặp chiếc lâu thuyền kia ở trước mặt Hứa Ứng đứt thành từng  khúc, trong khoảnh khắc liền hóa thành vô số khối vụn bốn phía bay múa!
Tung bay bên trong mảnh vỡ, trên lâu thuyền cung nữ thị nữ nương nương tần phi, cùng cả triều văn võ, bị ném đi ra ngoài.
Tượng đế ánh mắt khóa chặt Hứa Ứng, trong tay Bình Đạo kiếm đâm ra, quang hoa tại vô số mảnh vỡ cùng cung nữ ở giữa xuyên thẳng qua, trong kiếm có một loại vô thượng đạo ý, hết thảy đại đạo, tất cả đều thần phục!
Nhưng mà hắn một kiếm này đâm ra đồng thời, trong lúc bất chợt chỉ  gặp Hứa Ứng sau lưng gốc kia cây Nhân Sâm quả phi tốc sinh trưởng, trên cây treo lơ lửng từng khỏa đạo quả Hồng Nguyên, phi tốc biến lớn!
Tại Tượng đế trong ánh mắt kinh hãi, nhưng gặp những này Hồng Nguyên nhanh chóng thành thục, tự nhiên mở, hóa thành từng cái vũ trụ, treo ở gốc kia kinh người không gì sánh được trên đạo thụ!
Hứa Ứng đưa tay nghênh tiếp Tượng đế đâm tới kiếm quang, trên cây vũ trụ trái cây từng cái rực rỡ hào quang, đạo lực trút xuống, gia trì hắn một chỉ này!
Hai người chiêu pháp va chạm một cái chớp mắt, Tượng đế sắc mặt kịch biến, lập tức phát giác được đối phương đạo lực thật là kinh người, Bình Đạo kiếm phát ra răng rắc răng rắc giòn vang, lại muốn rạng nứt!
Lần đụng chạm này bắn ra uy năng quét qua bốn phương tám hướng, trên thuyền bay lên những kia cung nữ thị nữ, nương nương tần phi, văn võ đại thần, la cũng chưa từng tới kịp la một tiếng, liền cùng lâu thuyền mảnh vỡ cùng một chỗ hóa thành bột mịn, không còn sót lại chút gì!
Tượng đế không nghĩ ngợi nhiều được, quát tháo một tiếng, Đại Đạo bảo hộp bay lên, bảo hộp đát một tiếng mở ra, đạo quang bắn ra, hướng Hứa Ứng chiếu đi!
Hứa Ứng lui lại, đại đạo tận lại xuất hiện, nhục thân cùng đại đạo lạc ấn tương dung, như là một tôn vô song cự nhân, tại Đại Đạo bảo hộp hấp lực bên dưới bất động!
Hắn cùng Hồng Sơn tổ sư quyết đấu, khi đó nhục thân cùng đại đạo lạc ấn dung hợp, gánh vác cực nặng, nhục thân cơ hồ không thể thừa nhận, nhưng lần này lại có vẻ thong động rất nhiều.
Tượng đế đánh tới, quát: "Hứa Ứng, nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"
Hứa Ứng quay người, chặn ngang ôm lấy cây Nhân Sâm quả, san sát vũ trụ bắn ra đạo quang, bị hắn xem như bảo vật, ôm lấy đạo thụ, nghênh tiếp Tượng đế!
Đại Đạo bảo hộp uy lực thực sự khủng bố, đem Hứa Ứng cùng cây Nhân Sâm quả hút lại, nhưng gặp không ngừng có Hứa Ứng cùng cây Nhân Sâm quả bị hút lên, rơi vào trong bảo hộp.
Nhưng mà cái kia bị hút đi  chỉ là Hứa Ứng cùng đạo thụ Hỗn độn thái cùng Hồng mông thái, từ đầu đến cuối còn có Hứa Ứng cùng đạo thụ lưu tại nguyên chỗ!
Hứa Ứng múa lên đạo thụ, quét về phía đánh tới Tượng đế, hai người tại Đại Đạo bảo hộp quang mang chiếu rọi xuống, kiếm đến cây va, giết đến  long trời lở đất!
Cái kia từng tòa vũ trụ hài cốt cũng tại hai người chinh chiến sát phạt hạ phá diệt, đạo đạo hào quang bốc hơi!
Đạo quang bắn ra, đạo âm từng trận, kiếm quang cùng hào quang cùng bay, đạo minh âm thanh, đạo khóc âm thanh, bên tai không dứt!
Đợi cho hết thảy hết thảy đều kết thúc, nhưng gặp Hứa Ứng đem đạo thụ cắm ở trong biển Hỗn độn, cành lá rậm rạp, vẫn bay múa không ngớt, Vũ trụ đạo quả, lay động không chừng.
Phía sau hắn, Tượng đế đứng tại hào quang bên trong, dò xét bốn phía, nhưng gặp vũ trụ hài cốt đã biến mất không thấy gì  nữa, thay vào đó là một mảnh cực điểm thăng hoa biển Hỗn độn, bắn ra hào quang thậm chí để Đại Đạo bảo hộp uy năng cũng vô pháp rơi xuống.
Tượng đế phun ra một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai, vũ trụ hài cốt bực này dơ bẩn nhất đồ vật bên trong, cũng có đạo tồn tại."
Hắn nói đến đây, sắc mặt đột biến, trong lúc bất chợt thể nội các loại đại đạo lốp bốp sụp  đổ, Đại đạo chi thể tan rã.
Hắn đại đạo tận lạc ấn cũng thẳng nát đi, hóa thành khói bụi.
"Đùng — "
Trong tay hắn Bình Đạo kiếm nổ tung, hóa thành bột mịn.
"Đại đạo chân thực. . . . . Hắc hắc, đại đạo chân thực. . ."
Trong miệng hắn lẩm bẩm, đi về phía trước hai bước, té ngã đang thăng hoa hào quang bên trong.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
27