Chương 65 : Vạn sơn tôn Cửu Nghi
Chu Tề Vân vẻ mặt biến ảo không ngừng: "Bệ hạ vì sao muốn tại thời gian này tới Vĩnh châu? Vì sao muốn mượn dùng quỷ oa tới sưu tập dương khí? Chẳng lẽ. . ."
Hắn sắc mặt quái lạ: "Năm đó ta để lại cho hắn thương, đến nay còn chưa chữa trị?"
Hắn thở dài, ngẩng đầu yên lặng nhìn trời, thầm nghĩ: "Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế đối ta có ân, ta cũng không muốn thí đế soán vị, Thánh Thần hoàng đế ngươi lúc này đi tới Vĩnh châu, để cho ta rất khó xử ah."
Hứa Ứng nhìn bốn phía, chỉ thấy bản thân giờ khắc này ở một tòa núi lớn bên trong, dưới chân là một tòa vách núi, hướng bên dưới vách núi nhìn, chỉ có thể nhìn thấy một vũng bích thủy.
Đó là một cái hồ nước, vừa rồi bọn họ chính là bị canh giữ ở vách đá kim giáp tướng sĩ, dùng dây câu từ trong hồ câu ra!
Quái lạ chính là, bọn họ vừa mới rõ ràng tại Thương Ngô chi uyên bên trong, cũng không phải là trong hồ.
"Hơn nữa, Thương Ngô chi uyên có lẽ có hai bên bờ, mà tòa vách núi này chỉ có thể coi là một bờ, như vậy Thương Ngô chi uyên một bờ khác đi nơi nào?"
Hứa Ứng nhìn về phía đối diện, đối diện là một khoảng trời, nơi xa có non xanh nước biếc, cũng không thể lấy cùng đạo này sườn núi đối ứng sườn núi.
"Chẳng lẽ Thương Ngô chi uyên một bờ khác, không tại Cửu Nghi sơn bên trong?"
Trong lòng của hắn nghi hoặc, như vậy một bờ khác lại ở chỗ nào?
"Hứa yêu vương, vị này kinh thành đại nhân vật có chút không đúng lắm!"
Nguyên Vị Ương đi tới bên cạnh hắn, nói nhỏ: "Ngươi nhìn Cửu Nghi sơn bên trong các nơi thủ hộ quan ải chỗ người, đều không phải là bình thường giang hồ tông phái người. Trang phục của bọn họ, là kinh thành Kim Ngô vệ trang phục!"
Hứa Ứng nhìn tới, quả nhiên có một ít người mặc giáp trụ người đứng tại đỉnh núi từng cái hiểm trở chỗ, hắn đến từ nông thôn, không biết nhìn ăn mặc, nhưng mà có thể nhìn ra được những này giáp trụ chỉ sợ là rất hiếm có bảo vật.
Giáp trụ mỗi một mảnh giáp phiến, đều hiện ra bảo quang!
Những người này đỉnh đầu, còn có kiếm quang xoay quanh, xoay quanh bọn họ bay lượn, thỉnh thoảng có từng đạo kiếm khí hạ xuống, bay vào bọn họ bên chân hộp kiếm bên trong tiếp tục ôn dưỡng.
Hứa Ứng trong cổ áo, Ngoan Thất chui ra đầu, bám vào Hứa Ứng bên tai, nói: "Đại Đường dùng võ lập quốc, năm đó na sư mệnh danh võ na. Thịnh thế thời kì, kinh thành con cháu nhiều thích dưỡng kiếm, không cần vật thật bảo kiếm, chỉ lấy kiếm khí, tại hộp kiếm bên trong ôn dưỡng. Nuôi đến lâu, trong hộp kiếm khí liền có thể kiểu đằng bay ra, giết người trong vô hình. Bất quá về sau dưỡng kiếm liền ít đi, chỉ còn trong cung nghi trượng sẽ còn dưỡng kiếm."
"Quái lạ, vì sao còn có hương hỏa chi khí?" Hứa Ứng nhìn về phía đại điện, nghi ngờ không thôi.
Bên trong cung điện kia hương hỏa chi khí nồng đậm, thậm chí tràn ngập phiêu diêu tại cung điện bên ngoài, hình thành màu xanh mây khói, khánh vân!
Hứa Ứng chỉ ở âm gian thiên đình những cái kia nguy nga tượng thần bên trên, gặp qua kích thước ngang hàng hương hỏa chi khí!
Nguyên Vị Ương nhìn về phía cái kia đóa khánh vân, nói: "Hoàng quyền, là dân sinh chi chủ, dân chúng hi vọng, dân tâm sở quy. Hoàng đế, tập hợp thế nhân chi tín ngưỡng, bản thân liền là thiên hạ mạnh mẽ nhất thần. Bên trong cung điện này, tất có nhân gian chí tôn!"
Hứa Ứng trong lòng chấn động: "Ý của ngươi là, trong điện chính là hoàng đế?"
Nguyên Vị Ương nói: "Nên có hoàng đế."
Lúc này một cái người mặc áo tím từ đằng xa trong đại điện đi ra, the thé giọng nói la lên: "Hôm nay âm phủ sinh loạn, thải khí tạm thời coi như thôi, các ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi, đợi đến ngày mai lại xuống âm phủ thải khí!"
Thương Ngô tông rất nhiều na sư mỗi người thở phào nhẹ nhõm, đứng xếp hàng hướng trong núi đi tới, có người lấy xuống vô thường mặt nạ, cười cười nói nói.
"Nói cách khác, chiếm cứ tại Cửu Nghi sơn, bức bách Thương Ngô tông xuống âm phủ thu dương khí, nhưng thật ra là trong cung người."
Hứa Ứng không được quan sát người mặc áo tím, nói nhỏ, "Người áo tím kia, chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết thái giám?"
Hắn chưa bao giờ thấy qua thái giám, không khỏi tò mò.
Người áo tím kia ở trên cao nhìn xuống, nhìn về phía mọi người, không khỏi cau mày: "Đã chết nhiều như vậy na sư ư? Ưng Dương tướng quân, ngươi lại đi lân cận giang hồ môn phái bắt tới một chút na sư."
Phía sau hắn, một cái uy vũ đại hán đi ra, nói: "Những này giang hồ môn phái na sư, tu luyện na thuật na pháp không được hệ thống, tán nhân thôi, bất luận thực lực tu vi vẫn là tầm mắt kiến thức, cũng không bằng con em thế gia. Sao không điều động một chút con em thế gia?"
Người mặc áo tím lắc đầu nói: "Bệ hạ xuất cung đi tới trên giang hồ, vốn là chuyện bí ẩn, kinh động thế gia, cũng liền kinh động đến khắp thiên hạ. Chuyện này, làm được càng bí ẩn càng tốt, giang hồ môn phái nhỏ yếu, dùng qua sau đó trực tiếp diệt trừ chính là, không có bao nhiêu động tĩnh. Nhưng mà thế gia không dễ diệt trừ ah."
Ưng Dương tướng quân đồng ý, nói: "Những năm này bệ hạ một mực ý đồ tước bỏ thuộc địa, hạ thấp thế gia lực ảnh hưởng cùng thế lực, chúng ta tới Vĩnh châu thải khí, vì bệ hạ kéo dài tính mạng, nếu như những thế gia này biết, không biết sẽ sinh ra bao nhiêu sự cố! Lúc trước thu dương gian người sống dương khí, đã chết hơn hai trăm cái dân chúng, liền đưa tới một mảnh chấn động. Những này khốn nạn thế gia, ngày ngày giết chết không biết bao nhiêu dân chúng, bệ hạ vì trường sinh giết chết mấy cái, bọn họ liền ồn ào mở."
Người mặc áo tím thở dài, nói: "Người trong thiên hạ đều nhìn chằm chằm bệ hạ, vô số ánh mắt tìm bệ hạ sai. Cái kia hơn hai trăm dân chúng còn có thể dùng náo tà ma đè xuống, bắt mấy cái giang hồ môn phái chém đầu, nhưng ở dương gian cũng không làm tiếp được. May mắn Vĩnh châu bên này sinh biến cố, âm phủ xâm lấn, thu thập dương khí cũng liền không cần đi âm phủ."
Hắn mặt mang tươi cười, thở dài nói: "Chỉ là khổ Vĩnh châu dân chúng."
Ưng Dương tướng quân cũng thở dài nói: "Lại khổ Vĩnh châu dân chúng mấy năm, bọn họ quen thuộc liền sẽ không ồn ào. Trần công công, hạ quan đi."
Hắn xoay người rời đi.
Người mặc áo tím Trần công công trở về đại điện, trong lòng yên lặng nói: "Bệ hạ bệnh cũ tái phát, lại tu luyện tiên pháp, mấy ngày nay càng ngày càng nóng nảy, động một chút lại muốn giết người. Tu luyện cái loại này tiên pháp, thật sẽ không xảy ra vấn đề ư?"
Nguyên Vị Ương lặng lẽ chọc chọc Hứa Ứng bên hông, ra hiệu hắn hướng về phía sau nhìn, Hứa Ứng quay đầu nhìn lại, lại thấy Chu Tề Vân chẳng biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa.
"Muốn chạy đi ư?" Nguyên Vị Ương nói nhỏ.
Hứa Ứng chần chừ một lần, lắc đầu nói: "Không có cơ hội này."
Nguyên Vị Ương suy nghĩ một chút, cũng là chán nản. Chu Tề Vân thực sự quá cường đại, liền Âm đình cũng xông vào, lông tóc không thương, muốn từ trong tay hắn chạy trốn, khó như lên trời.
Hứa Ứng tháo mặt nạ xuống, nhìn bốn phía, chỉ thấy Cửu Nghi sơn cũng xảy ra biến hóa, ngọn núi này xuyên nguyên bản không phải rất cao, phong cảnh xinh đẹp, hắn tuy là tới qua nơi đây, lại không có nhìn kỹ.
Mà bây giờ Cửu Nghi sơn lại kiên cường hiểm trở, đỉnh núi xuyên thẳng trời cao, thế núi khó lường, bao la hùng vĩ hùng vĩ, cùng lúc đầu Cửu Nghi sơn có khác biệt một trời một vực!
Lúc này Cửu Nghi sơn, càng giống Tần Nham động Nê Hoàn cung động thiên bên trong khối bích ngọc kia bên trên Cửu Nghi sơn!
"Tiêu Tương chi nam, Thương Ngô chi uyên. Cửu Nghi sơn bên dưới, bất lão thần tiên. Thương Ngô chi uyên ta đã gặp được, bất lão thần tiên ở đâu?"
Toà này Cửu Nghi sơn, càng xem càng là khí tượng bất phàm, Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương không tự chủ ở trong núi đi lại, thưởng thức nơi đây cảnh sắc tráng lệ, chợt nghe có người nói: "Thương Ngô tông nhỏ như vậy một cái giang hồ môn phái, thế mà chiếm cứ như thế danh sơn, thật không biết là may mắn vẫn là không may."
"Khẳng định là không may. Dùng qua sau đó, môn phái này chỉ sợ liền cặn bã cũng sẽ không còn lại."
Hứa Ứng theo tiếng kêu nhìn lại, nói chuyện chính là hai cái dung mạo xinh đẹp thiếu nữ, thân mang trong cung nữ tử quần áo, quần áo xanh lục, dùng màu trắng áo ngực, đem bộ ngực thật cao nâng lên, bước đi lúc run lên một cái, dưới ánh mặt trời rất là chói mắt.
"Tử viết phi lễ chớ nhìn, Hứa yêu vương, con mắt của ngươi hướng chỗ nào nhìn đây?" Nguyên Vị Ương nhắc nhở hắn nói.
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Ngươi không phải cũng tại nhìn? Các nàng là trong cung nữ tử a? Quần áo thật là đẹp mắt."
"Ngươi là tại nhìn quần áo ư?"
Nguyên Vị Ương lườm hắn một cái, nhỏ giọng chỉ điểm, "Xiêm y của các nàng  là thiếu nữ quần áo, có thể thấy được không phải trong cung cung nữ tú nữ, mà là có lai lịch khác. Ta nghe nói, hiện nay hoàng đế hoàng hậu họ Quách, là cái đại thế gia, hoàng đế cùng Quách gia thông gia, lúc này mới ngồi vững vàng đế vị."
Ngoan Thất nói: "Nghe nói Chí Đạo Đại Thánh hoàng đế ngu ngốc phía sau, kém chút diệt quốc, chính là Quách gia ngăn cơn sóng dữ cứu đế quốc với sắp đổ, Quách gia bởi vậy trở thành một đại thế gia, có nhận hoàng đế kính trọng."
Nguyên Vị Ương nói: "Quách gia nếu là không gật đầu, hoàng đế cũng ngồi không vững hoàng vị."
Trên đường này, lại gặp được rất nhiều dung mạo xinh đẹp nam nữ, hẳn là cũng đều là Quách gia con cháu. Cửu Nghi sơn quá lớn, Kim Ngô vệ chỉ có thể phong tỏa một chút lên núi hiểm yếu chỗ, còn trên núi, bọn họ liền không cách nào phong tỏa, mặc người du ngoạn thưởng thức.
Trong lúc vô tình bọn họ đi tới giữa sườn núi, Nguyên Vị Ương đột nhiên kinh ngạc nói: "Nơi đó làm sao còn có một tòa Cửu Nghi sơn?"
Hứa Ứng đi tới bên cạnh nàng, dõi mắt nhìn lại, chỉ thấy một tòa khác Cửu Nghi sơn sừng sững tại biển mây ở giữa, thô sơ giản lược nhìn lại, cùng bọn hắn dưới chân toà này Cửu Nghi sơn gần như giống nhau, nhìn không ra khác nhau!
"Nơi đó còn có một tòa Cửu Nghi sơn!" Nguyên Vị Ương lại phát hiện tòa thứ ba Cửu Nghi sơn.
Cái kia tòa thứ ba sơn kiên cường xinh đẹp, muôn hình vạn trạng, có vân nghê phủ ở sườn núi, phong cảnh phi phàm, nhưng này ngọn núi ngọn núi cấu tạo, cũng hầu như cùng cái này hai tòa Cửu Nghi sơn giống nhau như đúc!
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương dõi mắt càng xa xôi, chỉ thấy trong mây mù, từng tòa Cửu Nghi sơn ngạo nghễ đứng thẳng tại trong mây xanh, hầu như giống nhau như đúc!
"Cái gọi là Cửu Nghi, chính là chín tòa dáng dấp không sai biệt lắm sơn." Hứa Ứng trong cổ áo, Ngoan Thất thò đầu ra, xem thường hai người không có kiến thức , nói, "Trong sách viết, cái này chín ngọn núi đều là Cửu Nghi sơn."
Chuông lớn âm thanh truyền đến, nói: "Trong sách có hay không có ghi, cái này chín ngọn núi cao như thế lớn như thế?"
Ngoan Thất không nói thêm gì nữa, trong sách cũng không có viết những thứ này.
Cái này chín ngọn núi độ cao, so từ tiền thế bên trên bất luận cái gì một ngọn núi còn cao hơn!
Đột nhiên, trong mây mù có du dương tiếng gào truyền đến, Hứa Ứng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy trong núi có dị thường lộng lẫy chim lớn bay ra, kéo lấy thất sắc lông đuôi, vỗ cánh từ trong núi bay qua.
Cái kia chim lớn bên cạnh, đủ loại dị điểu vỗ cánh, theo trái phải, trong đó không thiếu có Tất Phương, đại bàng, Khổng Tước các loại khó gặp thần điểu!
Nhất tới gần chim lớn, là ba cái Thanh Loan.
Ba cái Thanh Loan cái đầu cực lớn, cánh chim mở ra, như đám mây che trời, đỉnh đầu mỗi người mang một cái bảo châu, lơ lửng giữa không trung, quang mang vạn đạo.
Bọn chúng vây quanh cái kia hoa lệ chim lớn, bay về phía đỉnh núi.
"Phượng Hoàng!"
Nguyên Vị Ương kinh ngạc nói, "Trong núi nghỉ lại lấy Phượng Hoàng! Đi, chúng ta đi tìm hiểu Phượng Hoàng đạo tượng!"
Hứa Ứng trong lòng cũng là kích động không thôi, đi theo nàng hướng đỉnh núi lao nhanh, cái kia Phượng Hoàng có bách điểu theo, vỗ cánh bay lượn, chính là bay về phía bọn họ ngọn núi này.
Trong núi, cũng không ít nhân vọng thấy một màn này, nhao nhao hướng đỉnh núi chạy đi.
"Như thế dị tượng, ngàn năm một thuở, mau mau tìm hiểu, nói không chừng có thể luyện thành phi phàm ẩn cảnh!"
"Phượng Hoàng không rơi vô bảo chi địa! Trên núi có dị bảo!"
Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương cũng tăng thêm tốc độ, thẳng đến đỉnh núi mà đi.
Tuy Cửu Nghi sơn thế núi cực cao, nhưng cũng có cùng tận thời điểm, đợi đến Hứa Ứng cùng Nguyên Vị Ương đi tới toà này Cửu Nghi sơn đỉnh núi, chỉ thấy một gốc cây ngô đồng sinh trưởng tại bên vách núi, cái kia từng loại thần dị thần điểu, xoay quanh gốc kia cây ngô đồng xoay quanh bay lượn, ngẫu nhiên có chim hạ xuống đầu ngón tay, nghỉ ngơi phút chốc, liền lại tự bay lên!
Gốc kia cây ngô đồng, thật là nguy nga tráng lệ, như là trên núi mọc ra một ngọn núi!
Hứa Ứng vui vẻ thoải mái, khen: "Ở chỗ này xem thần điểu đạo tượng, nếu là có thể tận đến ảo diệu, chỉ sợ có thể sáng tạo ra một bộ không kém hơn Chu gia ba mươi sáu Thiên Cương ẩn cảnh công công pháp!"
Thiếu niên đứng tại đỉnh núi dưới cây ngô đồng, dõi mắt nhìn lại, nhưng thấy dưới chân núi mười vạn quần sơn như hắc ngọc, thanh ngọc, tại trong mây mơ hồ xuất hiện xuất hiện, mênh mông sơn hà, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
Đột nhiên, Hứa Ứng phát hiện quái lạ một màn, nhưng thấy cái này Thập Vạn đại sơn ngọn núi cũng không phải là thẳng tắp hướng về chân trời, bọn chúng đỉnh núi, vậy mà đều là hướng Cửu Nghi sơn phương hướng nghiêng, đều không ngoại lệ!
Thập Vạn đại sơn, phảng phất tại cộng tôn Cửu Nghi!