Chương 158 : Nghi là cố nhân đến
Nam tử trẻ tuổi kia nghe vậy quay đầu nhìn lại, nghi ngờ nói: "Các hạ có chuyện xảy ra?"
Khương Tề cùng hắn ánh mắt gặp phải, chỉ cảm thấy đôi mắt này trong veo vô cùng, không có bao nhiêu người loại tình cảm.
Nắm giữ tình cảm của nhân loại, ánh mắt liền sẽ đục ngầu. Ví dụ như dãi dầu sương gió lão nhân, đã trải qua quá nhiều, đôi mắt liền sẽ bị đủ loại tình cảm giác lấp đầy, trở nên đục ngầu lờ mờ.
Khương Tề ánh mắt lóe lên, thầm nghĩ: "Quả nhiên là hắn. Thái bộc Công Dương Sách, chính là thua ở trong tay hắn, suýt nữa bị hắn xem như tế phẩm, hiến tế cho Tổ Long. Hắn vẫn ở lân cận, nhìn tới Hứa Ứng nói tới không sai, Vân Mộng trạch hiện thế, quả thực cùng hắn có quan hệ!"
Hắn mặt mày tươi tắn mời, nói: "Hiếm thấy có duyên, có thể tại tinh không gặp nhau, không biết có thể mời Từ đạo hữu đồng hành, cùng trở lại Nguyên Thú?"
Từ Phúc khép lại kim thư, vui vẻ nói: "Có thể cùng Đại Chu Khương thái sư kết bạn mà đi, là kẻ hèn này vinh hạnh."
Hắn đứng dậy, Phương Trượng tiên sơn đi tới Khương Tề bên người, mời nói: "Khương thái sư bên người có thương tích bệnh người, hành động bất tiện, không như đến kẻ hèn này trên tiên sơn, thuận tiện chăm sóc."
Khương Tề nâng lên Hứa Ứng, đi tới trên tiên sơn, đem Hứa Ứng nhẹ nhàng bỏ xuống.
Từ Phúc vội vàng chẩn bệnh Hứa Ứng thương thế, thở phào một cái, nói: "Hứa công tử thương thế tuy nặng, nhưng cũng may hắn chân linh hùng hậu, chưa từng làm bị thương căn bản."
Khương Tề ánh mắt rơi vào kim thư bên trên, nói: "Bất lão thần tiên bị người phong ấn, chẳng lẽ kim thư bên trên văn tự có thể mở ra phong ấn?"
Từ Phúc cười nói: "Lời ấy giải thích thế nào? Chẳng lẽ Khương thái sư cho là ta khống chế bất lão thần tiên?"
Khương Tề nói: "Không dám. Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi chơi với lửa. Ngươi dùng kim thư giúp hắn cởi ra một phần phong ấn, mượn hắn tay giết Long Uyên sau đó, lại dùng kim thư lần nữa đem hắn phong ấn. Sớm muộn có một ngày, ngươi sẽ không cách nào thu tràng."
Từ Phúc lắc đầu nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."
Khương Tề chuyển đổi chủ đề, tiếp tục nói: "Ta nghe Nại hà đổi dòng, âm phủ xâm lấn, đất phong tái hiện, phục sinh Tổ Long, Vân Mộng trạch nặng hiện, việc này, đều là từ đạo hữu một tay điều khiển. Như vậy Thái Ất Tiểu Huyền thiên khởi động lại thiên lộ, có hay không cũng tại đạo hữu tính toán bên trong?"
Từ Phúc giúp Hứa Ứng trấn áp lại thương thế, nghe vậy kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nói: "Khởi động lại thiên lộ là Khương thái sư tự thân đi làm, Khương thái sư đi vào tiểu thành đá chỉ là Giao Luyện kỳ tu vi cảnh giới, đi vào Thái Ất Tiểu Huyền thiên không lâu, cũng đã là Phi Thăng kỳ đại cao thủ. Ta cho dù có chút năng lực, há có thể tính toán đến những này?"
Khương Tề sắc mặt biến hóa.
Từ Phúc nói: "Khương thái sư hàng phục thiên đạo thần khí Thiên Tru kiếm, truyền âm chư thiên vạn giới, khôi phục thiên địa linh căn Âm Dương đằng. Đây là vô song trí giả cử chỉ! Nếu như ta liền những này cũng có thể coi là đến, có phần cũng quá đáng sợ."
Khương Tề lấy lại bình tĩnh, cúi người xuống, kiểm tra Hứa Ứng thương thế, bàn tay lại âm thầm chụp ở Thiên Tru kiếm trên chuôi kiếm, nói: "Vân Mộng trạch hiện thế tin tức, lan ra cực kỳ nhanh, cái này sau lưng khẳng định có người trợ giúp, chủ động đem Vân Mộng trạch hiện thế tin tức truyền đi, thu hút người đến đây. Chuyện này không khỏi để cho ta nhớ tới hai năm trước kia một đoạn chuyện xưa."
Từ Phúc ngẩng đầu nhìn lên, đưa tay nhẹ nhàng gảy, nghi ngờ nói: "Chuyện gì đây?"
Khương Tề theo hắn tay gẩy chỗ nhìn lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.
Chỉ thấy toà này nho nhỏ tiên sơn, vẫn còn có bản thân tầng khí quyển, tuy là vô cùng mỏng manh, nhưng quả thực là tầng khí quyển!
Nho nhỏ tiên sơn, lại là một phương thế giới!
Vừa rồi Từ Phúc như vậy một nhóm, thế mà liền đem ngọn tiên sơn này thế giới mây đẩy ra, một tia ánh nắng không biết từ chỗ nào chiếu rọi xuống đến, hạ tại Hứa Ứng ấn đường.
Cái kia sợi ánh nắng không lớn, chỉ là một mảnh lớn chừng cái trứng gà quầng sáng, thế nhưng là ẩn chứa khó có thể tưởng tượng linh khí linh lực.
Ánh sáng mặt trời chiếu ở Hứa Ứng ấn đường lúc, vô cùng năng lượng tinh thuần không cần công pháp vận chuyển, một cách tự nhiên liền đi vào trong cơ thể của hắn, thoải mái thân thể của hắn đồng thời, còn trị liệu thần thức của hắn, hồn phách, Hi Di chi vực các nơi vết thương.
Cái này sợi ánh nắng, chính là Tiên giới mặt trời tản ra quang mang.
Bởi vì Phương Trượng tiên sơn quá nhỏ, bởi vậy hàng năm hưởng thụ Tiên giới ánh mặt trời chiếu sáng cơ hội chỉ có một lần.
Khương Tề nhìn cái này sợi ánh nắng, nói: "Loại thủ pháp này, cùng sư núi lớn mộ hiện thế lúc thủ pháp đồng dạng. Ta nghiên cứu qua sư núi lớn mộ Tổ Long phục sinh sự kiện. Làm cục người trước lan ra tin tức, nói sóc núi có mười hai tượng đồng xuất thế, thu hút na sư thế gia cao thủ đến đây. Những hùng binh này vì làm cục người dò đường, đi vào trong mộ lớn, đem nguy hiểm loại bỏ."
Từ Phúc cười nói: "Ta cũng nghe nghe việc này, chỉ là không biết nơi này còn có nhiều môn như vậy nói. Khương thái sư không ngại cẩn thận nói một chút."
Phương Trượng tiên sơn hướng Nguyên Thú thế giới tung bay đi, từ từ đuổi theo Phù Tang thần thụ.
Khương Tề nói: "Làm cục người chẳng những muốn sử dụng những này na sư vì chính mình dò đường, loại bỏ nguy hiểm, còn muốn sử dụng na sư trong cơ thể tiên dược hiến tế Tổ Long, để Tổ Long phục sinh. Người này không cần ra sức, cũng không cần bỏ tài nguyên, liền có thể đạt tới mục đích của mình, phục sinh Tổ Long."
Từ Phúc cười nói: "Người này mưu trí, so thái sư làm sao?"
Khương Tề nói: "Người này ngay cả ta cũng tính kế. Ta bị thu hút đến thành đá nhỏ, đi vào Thái Ất Tiểu Huyền thiên, trở thành con cờ của hắn, giúp hắn lại tập hợp linh căn, khởi động lại thiên lộ. Chẳng qua, hắn là hữu tâm tính vô tâm, ta cũng không biết có hắn bố cục. Nếu như biết, ai làm người đánh cờ, ai làm quân cờ, cũng còn chưa biết."
Từ Phúc sắc mặt nghiêm nghị nói: "Như vậy, nếu như cho Khương thái sư một cơ hội làm lại, Khương thái sư sẽ còn đi vào Thái Ất Tiểu Huyền thiên ư?"
Khương Tề giật mình, nắm chặt Thiên Tru kiếm tay gân xanh văng lên.
"Sẽ."
Hắn rất không muốn thừa nhận, nhưng vẫn là ăn ngay nói thật, trầm giọng nói, "Ta vẫn là sẽ đi vào Thái Ất Tiểu Huyền thiên, lại tập hợp linh căn, lại mở thiên lộ."
Hắn nhất định phải làm như thế, chỉ có như vậy mới có thể tụ tập nhiều hơn nữa Nguyên Đạo tinh tụy, tránh cho Chu thiên tử đám người bị Thiên Ma thừa lúc.
Từ Phúc cười nói: "Như vậy, Khương thái sư cần gì phải để ý có hay không tại trong cục, có hay không bị người lợi dụng?"
Khương Tề nhẹ tay để nhẹ mở Thiên Tru kiếm, sát khí thu lại, cười nói: "Ngươi là diệu nhân."
Từ Phúc chầm chậm nói: "Ta vẫn là cái diệu nhân, chỉ là có chút người không hiểu được thưởng thức. Ví dụ như, nếu như những cái kia chết tại núi lớn mộ bên trong duy sư thế gia, coi như bọn họ biết rõ sư núi lớn mộ tin tức là ta lan rộng ra ngoài, chẳng lẽ bọn họ liền sẽ không đi sao?"
Hắn khẽ mỉm cười: "Bọn họ vẫn là sẽ đi, tựa như Khương thái sư đồng dạng."
Khương Tề cười ha ha, nói: "Đây là mưu trí diệu dụng."
Hai người nhìn nhau nở nụ cười, rất có cùng chung chí hướng cảm giác.
Gừng tử cười nói: "Ta mong đợi cùng ngươi đường đường chính chính tỷ thí một trận."
Từ Phúc cười nói: "Ta sẽ không cho ngươi đường đường chính chính quyết đấu cơ hội. Ví dụ như lần này, ngươi muốn xuống tay với ta đều không có bất cứ cơ hội nào."
Hai người đối mặt, lại một lần cười lên ha hả.
Phương Trượng tiên sơn đuổi theo Phù Tang thụ, Khương Tề ôm lấy Hứa Ứng, nhảy xuống tiên sơn, trở lại Phù Tang thụ bên trên.
Hắn quay đầu nhìn lại, Phương Trượng tiên sơn cùng Từ Phúc đã không thấy hình bóng.
"Người này là kình địch của ta!"
Khương Tề phun ra một ngụm trọc khí, nếu không phải cùng Long Uyên Thiên Thần đối cứng một hồi bị trọng thương, hắn thật muốn cùng Từ Phúc đối chiến một hồi, nghiệm chứng hai bên sở học.
"Tương lai còn có cơ hội."
Phía trước, Nguyên Thú thế giới ngay trước mắt.
Hứa Ứng tỉnh lại thì, Phù Tang thụ đã cắm rễ tại Vân Mộng trạch chỗ sâu, bụng cá thế giới mọi người đang tại bề bộn nhiều việc khởi công xây dựng gia viên mới.
Đầm lầy bên trong nhiều dị thú, vô cùng hung hiểm, muốn ở chỗ này sống sót, không có thực lực cường đại không cách nào làm được.
Hứa Ứng đứng người lên, chỉ thấy Khương Tề bị người vây nước chảy không lọt, hắn đang tại truyền thụ những người này luyện khí công pháp, giảng giải một chút cơ sở luyện khí kiến thức.
Hứa Ứng quơ quơ đầu, còn có chút mê man, khó mà tập trung tinh thần.
Lúc này, trên bầu trời có ánh sáng truyền đến, mọi người nhao nhao kêu lên. Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một vòng nóng rát mặt trời hướng bên này bay tới, nhưng định thần nhìn lại, lại là một cái Tam Túc Kim Ô toàn thân hỏa diễm hình thành dị tượng.
Cái kia Tam Túc Kim Ô hình thể khá lớn, giương cánh mấy trăm trượng, bay tới thời không khí nóng rực khó nhịn.
Đợi đến Kim Ô rơi vào Phù Tang thụ bên trên, nhất thời chỉ thấy ngọn lửa màu vàng trong khoảnh khắc liền chảy khắp Phù Tang thụ, để cái này gốc thần thụ tỏa ra đậm đặc ấm ức bức người linh lực!
Tất cả mọi người hô hấp linh lực, liền chỉ cảm thấy một thân khí lực không ngừng tăng lên, thân thể cường tráng, bước chân nhẹ nhàng, con mắt nhìn càng thêm xa, lỗ tai càng thêm nhạy bén.
Mọi người nhao nhao hướng cái kia Kim Ô cúng bái, Kim Ô vỗ cánh, đem cánh chim mở rộng, tựa như vô thượng quân vương, che chở chúng sinh.
Đột nhiên, đám người nhao nhao tán đi, chỉ thấy cái kia Kim Ô rướn cổ lên, đầu từ trên cây rủ xuống, đi tới Hứa Ứng phía trước, đầu chim lật tới che đi quan sát Hứa Ứng mấy lần.
Hứa Ứng nghe được một tiếng nói già nua từ Kim Ô trong miệng truyền đến: "Kỳ lạ, ta hình như gặp qua ngươi ở nơi nào."
Cs
Hứa Ứng quan sát Kim Ô, nghi ngờ nói: "Ta đối với ngươi không có ấn tượng."
Cái kia Kim Ô nói: "Ta hẳn là gặp qua ngươi, nhưng ta quá cổ xưa, già đến trí nhớ suy yếu, không nhớ nổi từng ở nơi nào gặp qua ngươi. Kỳ lạ, ngươi không có khả năng sống lâu như thế mới đúng."
Khương Tề từ trong đám người đi tới, nói: "Phù Tang thụ có thể đưa tới Kim Ô, có Kim Ô che chở, những này bụng cá chi dân sinh tích trữ tới hẳn không có bao lớn vấn đề.
Hứa Ứng cười nói: "Khương thái sư, cứu người cảm giác làm sao?"
Khương Tề nói: "Từ thần quay về người, tuy có cảm xúc. Nhưng hiện nay thời kì, không cần người."
Hứa Ứng nhìn về phía hắn, lộ ra vẻ nghi hoặc.
Khương Tề đem Thiên Tru kiếm thu lại, nắm thật chặt vạt áo, nói: "Nhân tính, ở thời đại này là sống không được. A Ứng tiền bối, ta gánh vác bỉ ngạn Thần Châu toàn thuyền người sinh cơ, nắm giữ nhân tính, chính là hại tính mạng bọn họ."
Hắn hướng Hứa Ứng khom người cáo từ, nói: "Ta nhất định phải nắm chắc thần tính, không thể bị tình cảm chi phối. Nhưng ta thưởng thức các hạ nhân vật như vậy. A Ứng tiền bối, hôm nay kết thiện duyên, tương lai ta có có mời chỗ, mong rằng đừng từ chối."
Hứa Ứng khẽ khom người, nhẹ nhàng gật đầu.
Khương Tề gánh vác Thiên Tru kiếm, phá không mà đi.
Hứa Ứng đưa mắt nhìn hắn hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở trên bầu trời, thấp giọng nói: "Không cần nhân tính, chỉ lưu lại thần tính ư?"
Hắn đột nhiên nghĩ đến, Từ Phúc chính là hi vọng hắn biến thành dạng này người.
Lúc này, Ngoan Thất bơi tới, vui vẻ nói: "A Ứng, ngươi đã tỉnh? Chung gia, Chung gia, nhanh lên một chút tới! Để A Ứng nhìn một chút ngươi trên mông lạc ấn chữ!"
Hứa Ứng nghi hoặc, chỉ thấy chuông lớn nhăn nhăn nhó nhó bay tới, trên người còn mang theo một chút vải, chắc là bụng cá chi dân vì nó may quần áo.
"Chung gia tại sao như thế làm dáng?" Hứa Ứng khác.
Chuông lớn bay đến trước mặt, Ngoan Thất cưỡng ép cởi xuống chuông lớn quần áo, lộ ra Thiên Tru kiếm khắc xuống cái kia tám cái điểu triện trùng văn, cười nói:" A Ứng, đây là ngươi hôn mê lúc, Ứng gia lưu lại cho ngươi, nói chờ ngươi tỉnh lại liền giao cho ngươi nhìn."
Hứa Ứng tiến lên kiểm tra, trong lòng khẽ nhúc nhích, phân biệt từng cái điểu triện trùng văn.
Những này điểu triện trùng văn hắn vừa nhìn liền hiểu, nhưng muốn ghi nhớ mỗi cái điểu triện trùng văn hình thái, liền làm sao cũng không nhớ được, mỗi lần cưỡng ép trí nhớ lúc, liền phát giác được trong đầu một cỗ sương mù dày đặc vọt tới, đem hắn trí nhớ hoàn toàn lau đi!
Hứa Ứng một lần lại một lần trí nhớ, trí nhớ một lần lại một lần bị lau đi, đầu óc trong lúc đần độn, đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Ta cần gì phải nguyên vẹn trí nhớ bọn chúng? Ta đem cái này tám cái văn tự phân giải, diễn hóa ra khác biệt đạo pháp tới. Khi đó sẽ còn bị xóa đi ư?"
Chuông lớn ngượng ngập nói: "A Ứng, ngươi nhìn kỹ hay không? Ta phải mặc lên quần áo."
Ngoan Thất khuyên nhủ: "Chung gia, cái này tám chữ chứa đựng lớn lao uy năng, liền Ứng gia đều có thể phong ấn, có lẽ là ngươi cá nước mặn xoay người cơ hội!"
"Ngươi mới cá ướp muối!"
Chuông lớn nổi giận, lại không vẻ gượng ép, cùng đại xà đánh nhau ở cùng một chỗ.
Đột nhiên, chỉ nghe coong một tiếng, chuông uy bộc phát, trên vách chuông điểu triện trùng văn bên trong "Bốn" chữ đạo văn, quang mang nở rộ, Ngoan Thất bốn phía không gian chồng chất, trong khoảnh khắc liền đưa nó giam ở trong đó!
Cái kia tù chữ bên trong lại có chữ viết bộc phát, so sánh với một cái tránh chữ nhỏ đi rất nhiều, đem Ngoan Thất thân thể hoàn toàn khóa lại.
Tiếp theo, đệ tam trùng tù chữ đạo văn bộc phát, đem Ngoan Thất Hi Di chi vực cầm tù!
Khóa lại Hi Di chi vực về sau, tầng thứ tư tù chữ đạo văn bộc phát, đem Ngoan Thất kim đan lô đỉnh khóa lại.
Tầng thứ năm bốn chữ bộc phát, đem Ngoan Thất hồn phách khóa lại.
Tầng thứ sáu tù chữ bộc phát, đem ba hồn bảy phách nhao nhao khóa lại.
Tầng thứ bảy tù chữ bộc phát, đã cực kỳ nhỏ, đem Ngoan Thất một điểm bất diệt chân linh núp ở nhỏ bé vô cùng lồng giam.
Ngoan Thất mắt không thể động, tai không thể nghe, cắt đứt ngũ giác, hồn phách cũng mất đi tất cả cảm quan, tu vi thần thức tất cả không thể dùng, rơi vào lớn lao trong sự sợ hãi.
Chuông lớn ngẩn ngơ, đột nhiên bừng tỉnh bừng tỉnh cười to, dương dương đắc ý, la lên: "Ta không cần mặc quần áo váy che đậy thân thể, ta cũng không cần che che giấu giấu! Có bậc này lạc ấn, ta còn cần sợ cái gì Tiêu Dao Chung? Liền xem như Lý Tiêu Khách, cũng cần phải đến gọi ta một tiếng Chung gia! Ta phải về đến Phi Thái lĩnh, cùng cái kia Tiêu Dao Chung so tay một chút, nhìn một chút ai mới là chính chủ!"
Hứa Ứng khen: "Chung gia cao thượng. Chung gia, có thể đem Ngoan Thất thả ra ư?"
Chuông lớn trong lúc vô tình mới đưa chữ đạo văn phát động, cũng không biết nên như thế nào mở ra phong ấn, bận rộn hồi lâu vẫn là không có kết quả, ngược lại lại phát động đồ chữ phong ấn, đem Ngoan Thất phong ấn đến càng sâu.
Cho phép đành phải khổ sở nghiên cứu cái này tám cái điểu tượng trùng văn, nâng bút đem bản thân tìm hiểu ra đồ vật ghi nhớ, miễn cho trí nhớ bị lại bị lau đi.
Quá rồi mấy ngày, Hứa Ứng vẫn là không thể cởi ra Ngoan Thất phong ấn, trong lòng từ từ nôn nóng. Chuông lớn cũng lo lắng, xoay quanh thất chuyển tới chuyển đi.
Vân Mộng trạch thành đá nhỏ.
Bắc Thần Tử sắc mặt tái xanh, nhìn trước mặt nho nhỏ tế đàn, chỉ thấy tế đàn bắt đầu cánh tay to hương hỏa vẫn tại thiêu đốt, trong bàn thờ trấn ma phù văn cũng còn còn tại, nhưng phía trên văn tự lại luôn tại biến hóa rung chuyển!
Hiển nhiên, có người đang nỗ lực phá giải phong ấn!
"Vô pháp vô thiên đều!"
Bắc Thần Tử giận dữ mắng một câu, quay đầu hướng Thần Châu thổ địa thần nói, "Điêu dân tại cưỡng ép loại bỏ phong ấn, chuyện này phía trên cai quản đi?"
Cái kia thổ địa tướng ngũ đoản, còn không có hắn bắp chân cao, đem một tấm dúm dó giấy vàng đập vào tế đàn bên trên, tức nói: "Quản cái rắm ! Hai năm rưỡi trước kia, ta cho phía trên dâng thư, phải ban cho xuống thiên đạo thần khí, trấn áp Tổ Long, đến bây giờ còn tại đi theo quy trình! Lần này dâng thư, không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào!"