Chương 318: Lên thuyền, thuyền lật
"Viên Thiên Cương Viên tiên sinh! Hắn tại sao lại ở chỗ này?"
Hứa Ứng kinh ngạc vô cùng, cái kia bạch y tiên nhân chính là Viên Thiên Cương, bất quá lần trước Hứa Ứng gặp phải Viên Thiên Cương lúc, hắn cũng bởi vì Từ Phúc vạch trần Côn Lôn phi thăng âm mưu mà nhuệ khí tiêu hết, ý định trốn vào Vọng Hương đài cô độc cuối đời, lại không đòi hỏi tiên duyên.
Hứa Ứng tuyệt đối không nghĩ tới, lại có thể sẽ ở đây lần nữa gặp phải hắn.
Hắn không cần nghĩ ngợi nắm chặt Viên Thiên Cương tay, bị một nguồn sức mạnh lôi bay lên trời, nhẹ nhàng rơi vào toà kia phi nhanh trên tiên sơn.
"Tu vi của hắn so lúc trước thâm hậu rất nhiều." Hứa Ứng phát giác được Viên Thiên Cương tu vi biến hóa, thầm nghĩ trong lòng.
Viên Thiên Cương mặc bạch y, không có tiên nhân điệu bộ, ngược lại giống như là kiếm khách, ánh mắt lấp lánh, khẩn trương nhìn chằm chằm bị đụng bay đi ra trung niên Tiên Vương.
Cái kia trung niên Tiên Vương thân hình dừng lại, lập tức hướng ngọn tiên sơn này lao nhanh.
Chẳng qua vừa rồi Nạp Lan Đô bị trấn áp ngất đi, từ Hứa Ứng trong tay tróc ra, giờ phút này rơi vào trong biển, bị sóng biển cuốn đi.
Trung niên Tiên Vương thấy thế, không lo được đuổi theo Bồng Lai, vội vàng đem Nạp Lan Đô quơ lấy.
Cái kia Huyền Vũ thần quy lôi kéo Bồng Lai tiên sơn phi nhanh, trong chớp mắt liền từ thế giới này xông vào một cái thế giới khác.
Cái kia trung niên Tiên Vương ôm Nạp Lan Đô bay lên nhảy lên, thân hình cùng Tiên đạo Dao Trì liên kết, rơi vào Dao Trì bên trên.
"Bồng Lai! Tìm ngươi quá lâu, ngươi cuối cùng xuất hiện, lần này ngươi đừng hòng lại trốn!"
Cái kia trung niên Tiên Vương đem Nạp Lan Đô đặt ở Dao Trì bên trong, phất tay áo run lên, Dao Trì cùng bầu trời bên trong Quỷ Khư quái nhãn đồng thời biến mất.
Sau một khắc, Dao Trì cùng Quỷ Khư quái nhãn xuất hiện tại Bồng Lai tiên sơn trên không, chẳng qua Huyền Vũ vẫn còn phi nhanh, lôi kéo Bồng Lai tiên sơn xông vào cái kế tiếp thế giới!
"Các ngươi trốn không thoát."
Cái kia trung niên Tiên Vương hừ lạnh, trên bầu trời Quỷ Khư cùng Tiên đạo Dao Trì giống như là xuất hiện tại!
Tất cả thế giới trên không, gắt gao phong tỏa Huyền Vũ cùng Bồng Lai tiên sơn.
Huyền Vũ cùng Bồng Lai tiên sơn mỗi đi vào từng cái thế giới, liền thấy bầu trời bên trong Quỷ Khư quái nhãn gần hơn một phần, Tiên đạo Dao Trì cũng khoảng cách tiên sơn gần hơn.
Huyền Vũ giống như là cảm thấy được nguy hiểm, kéo nhanh lấy Bồng Lai tiên sơn tăng tốc lao nhanh, một mạch mạnh mẽ đâm tới, từ cái này đến cái khác trong thế giới xuyên qua.
Viên Thiên Cương ngẩng đầu nhìn lên, khẩn trương nhìn lên bầu trời.
Theo Huyền Vũ lao nhanh, không trung không ngừng biến hóa, mà trên bầu trời cái kia con mắt thật to cũng theo đó xuất hiện tại từng cái thế giới.
Phảng phất, mỗi cái thế giới đều có như vậy một đầu quái nhãn.
Trên bầu trời Quỷ Khư quái nhãn càng ngày càng gần, trung niên Tiên Vương thân hình cũng càng ngày càng gần.
"Các ngươi chẳng qua là một đám dùng bất tử thảo ngụy tiên, xây dựng tiểu tiên giới, sáng tạo giả thiên nói, nghịch thiên mà đi." Cái kia trung niên Tiên Vương càng ngày càng gần, âm thanh càng ngày càng vang dội.
Viên Thiên Cương sắc mặt nghiêm nghị, vị kia trung niên Tiên Vương pháp lực, không ngờ bắt đầu xâm nhập Bồng Lai.
Cái kia cỗ pháp lực ngập trời, mà Quỷ Khư bên trong càng là có lực lượng kinh khủng đang rung chuyển, Quỷ Khư quái nhãn bên trong khủng bố ánh sáng hội tụ, sắp hướng Huyền Vũ chém xuống.
Huyền Vũ tốc độ càng lúc càng nhanh, lúc này Hứa Ứng nghe được tiếng kêu sợ hãi truyền đến, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy một chiếc lâu thuyền cùng Bồng Lai tiên sơn sượt qua người, lâu thuyền bên trên còn có một cô gái, hướng tiên sơn ra sức đong đưa hai tay, dường như là muốn tiên sơn dừng lại.
Chiếc thuyền kia bên trên, còn có một đầu đại xà, cùng với một cái chuông lớn.
"Lâm các chủ, Lâm các chủ, các ngươi thấy được chưa? Bồng Lai tiên sơn, vừa rồi từ trước mặt chúng ta hưu một tiếng liền chạy đi qua." Chuông lớn keng keng vang vọng, la lên.
Ngoan Thất chần chừ một cái, nói: "Ta hình như nhìn thấy A Ứng cũng tại ngọn núi kia bên trên."
Sở Tương Tương nói: "Ta cũng nhìn thấy, thế nhưng là Ứng thúc thúc làm sao lại chạy đến chúng ta phía trước đi, trước chúng ta một bước leo lên Bồng Lai tiên sơn?"
Mọi người không hiểu chút nào.
Huyền Vũ thần quy vẫn còn điên cuồng bơi lội, đột nhiên trên bầu trời một đạo vô cùng ánh sáng sáng tỏ trụ từ Quỷ Khư quái nhãn bên trong phóng tới, ông một tiếng, chém về phía Huyền Vũ thần quy!
Nhưng vào lúc này Bồng Lai tiên sơn bên trong đột nhiên một kiện pháp bảo phóng lên trời, lại là một tòa thiên quan cửa, dày nặng vô cùng, đứng ở trên không.
Quỷ Khư quái nhãn bên trong bắn ra ánh sáng đánh vào cửa bên trong, cửa hơi rung nhẹ, càng đem cái kia vô cùng đáng sợ uy năng toàn bộ đón lấy.
Bồng Lai tiên sơn chủ phong bên trong truyền tới một thanh âm hùng hậu: "Đệ Cửu Tiên Vương, ngươi sẽ không thật cho là ngươi chân thân không giáng lâm, liền có thể bắt lại ta Bồng Lai a? Có phần xem thường ta Bồng Lai, xem trọng ngươi Quỷ Khư."
Cái kia trung niên Tiên Vương đưa tay hướng phía dưới vỗ tới, tiên âm mãnh liệt, bàn tay này lại là từ vô số Tiên đạo phù văn tạo dựng mà thành, uy lực vô cùng lớn.
Bồng Lai tiên sơn bên trong cũng có một bàn tay lớn bay ra, cùng trung niên Tiên Vương bàn tay va chạm, không phân cao thấp.
Trung niên Tiên Vương còn đợi ra tay, liền thấy Huyền Vũ mang theo cả tòa Bồng Lai tiên sơn, tung người nhảy lên, xuyên qua một mảnh dâng lên sóng lớn.
"Hưu —— "
Một đạo bạch quang hiện lên, Huyền Vũ cùng Bồng Lai tiên sơn, từ dưới mí mắt hắn biến mất.
Trung niên Tiên Vương trong lòng giật mình, vội vàng chung quanh, Quỷ Khư quái nhãn càng là trong phút chốc liền thông suốt chư thiên vạn giới, đem toàn bộ thế giới đều đưa vào đáy mắt, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm đến Bồng Lai tiên sơn tung tích!
"Chư thiên vạn giới bên trong, có chút thế giới không có ghi lại trong danh sách, là hắc ám khu vực."
Trung niên Tiên Vương trong lòng giật mình, Quỷ Khư quái nhãn có thể đi vào đã xác minh thế giới, nhưng này chút chưa hề xác minh thế giới đối Quỷ Khư quái nhãn tới nói, chính là hắc ám thế giới, không cách nào giáng lâm.
"Bởi vì muốn cứu Đô nhi, chậm một bước, vẫn bị bọn họ chạy, nhưng cũng may Đô nhi giữ lại tính mạng không tính thua thiệt. Chỉ cần Bồng Lai tiên sơn lần nữa xuất hiện, liền không thể gạt được con mắt của ta."
Cái kia trung niên Tiên Vương đột nhiên hóa thành một mảnh Dao Trì chi thủy, chìm vào Tiên đạo Dao Trì bên trong.
Món pháp bảo này bay lên trời, mang theo Nạp Lan Đô đi vào Quỷ Khư thiên nhãn, biến mất không còn tăm tích.
"Bồng Lai lần này xuất hiện, nói rõ bên trong lão gia hỏa đã ngồi không yên, khẳng định sẽ còn hiện thân lần nữa. Bồng Lai cùng Ma vực từ trước tới nay không hợp nhau, ta chi bằng nhanh chóng cùng Ma vực liên hệ, lần này bất kể như thế nào đều muốn bắt lại Bồng Lai cùng Doanh Châu!"
Bồng Lai tiên sơn bên trên, Viên Thiên Cương thấy Quỷ Khư quái nhãn không có đuổi theo, thở phào một hơi, cười nói: "Vừa rồi xuất thủ, chính là Bồng Lai tiên cảnh chi chủ, chúng ta đều lấy Tiên Chủ gọi hắn, hắn là Bồng Lai tiên sơn cái thứ nhất tiên nhân."
"Tiên Chủ!"
Hứa Ứng ngẩng đầu, nhìn về phía trên bầu trời toà kia thiên quan, trong đôi mắt hiện lên một đạo vẻ kinh dị.
Toà này thiên quan cùng Tiên đạo Dao Trì đồng dạng, mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng quen thuộc.
Cắt xuống hắn Dao Trì cảnh giới, luyện thành Tiên đạo pháp bảo, là Đệ Cửu Tiên Vương.
Như vậy cái này nắm giữ lấy thứ ba huyền quan Bồng Lai Tiên Chủ, lại là người nào?
Hứa Ứng đè xuống trong lòng rung động, khom người cảm ơn, nói: "Cảm ơn Viên tiên sinh cứu giúp, ân cứu mạng, suốt đời khó quên."
Viên Thiên Cương cười ha ha, hào hùng không giảm năm đó, cười nói: "Cứu giúp nhưng không dám nhận, ta phụng Thần Bà (bà đồng đoán mệnh) chi mệnh chờ đợi ở đây Hứa đạo hữu."
"Thần Bà nói, Hứa đạo hữu gặp nạn, lại ở hôm nay lúc này gặp gỡ Đệ Cửu Tiên Vương đuổi giết, để cho ta thi hành giúp đỡ. Ta làm, thực ra chính là vươn tay kéo Hứa đạo hữu một cái mà thôi."
"Thần Bà."
Hứa Ứng trong lòng khẽ nhúc nhích, chẳng lẽ Bồng Lai Thần Bà, liền hắn hôm nay gặp gỡ đều tính tới.
Vị này Thần Bà chắc là Bồng Lai Tiên Chủ bên người nhân vật trọng yếu, nàng hai lần xem bói, trợ giúp Bắc Âm Đại Đế cùng Đông Nhạc Đại Đế thoát vây, đến cùng để làm gì ý?
Hứa Ứng cười nói: "Viên tiên sinh, ngươi làm sao lại đi tới Bồng Lai?"
Viên Thiên Cương cười nói: "Hôm đó ta cùng ngươi từ biệt về sau, bởi vì Côn Lôn tiên thao bị người vạch trần là giả, ta nản lòng thoái chí, nhưng đột nhiên nghĩ đến, ta tính tới Tam Giới thuỷ triều sắp tới, tiên duyên là bởi vì Tam Giới thuỷ triều, cũng không phải là Côn Lôn. Tam Giới thuỷ triều càng ngày càng nghiêm trọng, ta liền nghĩ, có lẽ tiên duyên vẫn còn ở đó. Ngay sau đó ta liền lại tính một quẻ, cái này tính toán, bị ta tính tới một cái khác tiên duyên, chính là Bồng Lai."
Hắn cười ha ha nói: "Ta tính ra Bồng Lai tiên duyên sau đó, liền lập tức ra biển, không bao lâu, quả nhiên gặp phải Bồng Lai, Bồng Lai Thần Bà đã ở trên núi chờ ta, nói ta cùng Bồng Lai có duyên. Ta thông qua được Bồng Lai thiên kiếp, liền trở thành nơi này tiên nhân, cuối cùng không cần sinh hoạt tại Vọng Hương đài loại kia bị ô nhiễm chi địa."
Hứa Ứng kinh ngạc vô cùng, lẩm bẩm nói: "Ra biển sau không bao lâu liền gặp Bồng Lai?"
Viên Thiên Cương gật đầu: "Rất dễ tìm."
Hứa Ứng hỏi: "Ngươi trên đường không có gặp phải cái gì chuyện lạ?"
Viên Thiên Cương lắc đầu: "Không có gặp phải bất luận cái gì chuyện lạ."
Hứa Ứng trầm mặc thở dài, thầm nghĩ: "Vì sao ta ra biển gặp được nhiều chuyện như vậy, đầu tiên là gặp phải Đa Tí Ma Thần, sau là gặp phải Đệ Cửu Tiên Vương đuổi giết, hiện tại lại tới một cái Bồng Lai Tiên Chủ. . ."
Trong lòng của hắn có chút bất an, nắn nắn trong lòng bàn tay hoa sen đen nguyền rủa.
Hiện tại Bồng Lai tựa như là một chiếc tung bay ở trên mặt biển thuyền, mình bây giờ bước lên chiếc thuyền này, không biết Bồng Lai sẽ hay không lật thuyền. .
Bất quá, bất kể như thế nào hắn đều phải đi gặp vị này Bồng Lai Tiên Chủ.
Càng thêm mấu chốt chính là, hắn còn phải phải đi thấy Thần Bà.
Viên Thiên Cương dẫn dắt hắn lên núi, cười nói: "Cái này Bồng Lai bên trong tiên nhân rất nhiều, tuy không phải chân chính tiên nhân, nhưng cũng là trường sinh vĩnh thọ, thọ cùng trời đất. Hứa đạo hữu, ngươi ngẩng đầu nhìn, liền có thể nhìn thấy Tiên giới mặt trời."
Hứa Ứng ngẩng đầu nhìn tới, quả nhiên thấy một vầng mặt trời vàng óng treo ở trên bầu trời, từ kim ngày trong ánh nắng tản ra thiên địa nguyên khí dị thường nồng đậm!
Không chỉ có như thế, trên bầu trời còn có từng tia từng sợi tiên khí rơi, vẩy hướng Bồng Lai.
"Trở thành Bồng Lai tiên cảnh tiên nhân, liền có thể ở chỗ này tu luyện, làm ít công to."
Viên Thiên Cương cười nói, "Bồng Lai tiên nhân, mỗi một vị tu vi đều vô cùng cao thâm, không thể so câu cá khách kém."
Hứa Ứng thán phục, nói: "Cực kỳ ghê gớm, khó trách vừa rồi Đệ Cửu Tiên Vương không dám khăng khăng giết vào Bồng Lai."
Viên Thiên Cương gật đầu, thở dài: "Đâu chỉ ghê gớm, ta chẳng biết lúc nào mới có thể tu luyện tới bọn họ loại kia cảnh giới."
Bồng Lai tiên sơn cùng hắn nói là một ngọn núi, không bằng nói là một mảnh từ cao thấp nhấp nhô tiên sơn tạo thành tiên đảo, tiên đảo gốc rễ, đâm vào biển cả, một nửa tung bay ở trên mặt nước, nếu không phải bị xiềng xích buộc lại, chỉ sợ có thể bay đến bầu trời.
To lớn tiên sơn mẫu thể bên trên, còn nổi trôi từng tòa khá nhỏ tiên sơn, lớn trên đỉnh núi đóng một mảnh tiên cung, nhỏ bé trên đỉnh núi chỉ có thể đóng một hai gian phòng ốc.
To to nhỏ nhỏ tiên sơn ước chừng gần một trăm tòa, trôi nổi tại mẫu sơn trên không.
Những này nhỏ nhắn tiên sơn cùng mẫu sơn cùng một chỗ, gọi là Bồng Lai tiên cảnh.
"Phương Trượng tiên sơn nhỏ như vậy, Bồng Lai tiên sơn lại lớn như vậy, thật sự là đặc biệt." Hứa Ứng khen ngợi.
Hắn đi theo Viên Thiên Cương đi lên chỗ cao, Huyền Vũ thần quy vẫn còn lôi kéo ngọn tiên sơn này hướng biển bờ chạy tới.
"Vùng biển này, có người xưng là Thiên Hải, nói là trên trời biển rơi vào nhân gian, cùng chư thiên vạn giới biển liên kết, tạo thành Vạn Giới hải dương liên thông dị tượng."
Viên Thiên Cương cười nói, "Còn có người nói, Thiên Hải nào đó một phần, còn liên tiếp Tiên giới cùng thiên đạo thế giới, nếu là đầy đủ may mắn, thậm chí có thể đi vào Tiên giới."
Hứa Ứng nghe vậy, đột nhiên nghĩ đến bản thân tại lâu thuyền bên trên thời điểm, từ một tòa Nam Thiên môn bên dưới lái qua tình hình, lúc ấy nơi đó có tiên nhân lên tiếng, muốn đề phòng nghiêm ngặt tử thủ, miễn cho bị người khác lén qua.
"Chẳng lẽ nói, lần đó bọn họ đầy đủ may mắn, thế mà chạy tới Tiên giới Thiên Hải bên trong."
Hai người hướng Bồng Lai tiên sơn chủ phong bay đi, vừa đi vừa nói chuyện, Hứa Ứng hỏi: "Viên tiên sinh, Quỷ Khư thực lực mạnh bao nhiêu? Đệ Cửu Tiên Vương ra sao lai lịch?"
Viên Thiên Cương nói: "Nghe nơi đây tiên nhân nói, hắn đã từng là Tiên giới Tiên Vương, năm đó vì ngừng lại đại ác nhân nhấc lên náo động, tự chém cảnh giới, dẫn đầu một đám cùng hắn đồng dạng tự chém cảnh giới tiên nhân, từ Tiên giới giết trở lại nhân gian. Bởi vì hắn trấn thủ thiên lộ cửa thứ chín, cho nên người xưng Đệ Cửu Tiên Vương."
Hắn thở dài, nói: "Vị này Đệ Cửu Tiên Vương cũng là người số khổ, trấn áp đại ác nhân, ngừng lại náo động sau đó, ai có thể nghĩ tranh bị Tiên giới xem như con rơi, trở về không được Tiên giới. Hắn dưới cơn nóng giận liền rơi vào ma đạo, sáng lập Quỷ Khư, cùng Ma vực rất thân cận."
Hứa Ứng nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nói: "Viên tiên sinh, chính là ta trong miệng ngươi cái kia đại ác nhân."
"Ta biết."
Viên Thiên Cương cười nói, "Ta cố ý nói như vậy, là giễu cợt ngươi đây."
Hứa Ứng kêu khẽ một tiếng.
Hắn từ ngoại thần Trùng Tiêu trong miệng cũng biết một chút Đệ Cửu Tiên Vương tin tức, nhưng không biết vị này Tiên Vương sáng lập Quỷ Khư, nói: "Quỷ Khư là địa phương nào?"
Viên Thiên Cương nói: "Không biết, ta cũng là vừa tới nơi đây không lâu, rất nhiều bí mật cũng không biết."
Hắn nói nhỏ: "Ta gần nhất đang cùng Thần Bà học tập thuật bói toán, học được rất nhiều. Thần Bà hẳn phải biết rất nhiều bí mật, chờ gặp qua Tiên Chủ, ta liền giới thiệu ngươi cùng nàng gặp mặt."
Hứa Ứng rất là mong đợi, cười nói: "Ta cũng rất muốn gặp một lần nàng."
Hắn đối Bồng Lai Tiên Chủ rất là tò mò, nhưng càng làm cho hắn tò mò chính là vị này có thể thấy rõ tương lai Thần Bà.
Đông Nhạc Đại Đế, Bắc Âm Đại Đế, đều đã từng từng chiếm được vị này Bồng Lai Thần Bà chỉ điểm, Đông Nhạc Đại Đế đem Kim Ô trứng tặng cho Hứa Ứng , chờ đợi hai vạn năm sau phục sinh cơ hội, Bắc Âm Đại Đế cũng nhận được Thần Bà chỉ điểm, mở miệng một người thiện duyên.
Hứa Ứng trong tay, còn có Thần Bà cho Bắc Đế đoán mệnh thăm trúc.
Thăm trúc bên trên viết Minh đô tinh loạn, Côn ngư vọt biển, bỉ ngạn u hỏa, thiện duyên vốn là.
Những này đều đã ứng nghiệm.
Lúc này, một thanh âm truyền đến cười nói: "Hứa đạo hữu muốn biết Quỷ Khư, cần gì phải đi gặp Thần Bà ta đối Quỷ Khư liền biết một chút. Quỷ Khư vốn là một chỗ cổ xưa phế tích, bên trong thiên địa đại đạo mười phần quái lạ, Đệ Cửu Tiên Vương đám người bởi vì tự chém cảnh giới, hóa tiên vì phàm, tuổi thọ liền có cuối cùng, bọn họ vì trường sinh, bất đắc dĩ lựa chọn Quỷ Khư."
Hứa Ứng nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy người tới là cái khí khái hào hùng bộc phát thanh niên, cũng là toàn thân áo trắng, rất là thanh lịch.
Hứa Ứng nghi ngờ nói: "Các hạ là?"
Thanh niên áo trắng kia kinh ngạc nói: "Xem ra Hứa công tử còn chưa khôi phục ký ức. Tại hạ Diệp Diễm, năm đó Án Bảo Nhi chuyển thế, chính là do ta phụ trách. Ta tự chém cảnh giới, hóa thành phàm, từ Tiên giới đi vào thế gian, tiến vào luân hồi, nắm giữ Án Bảo Nhi chuyển thế vị trí. Đằng sau, ta liền liên hợp Thiên Đạo thế giới Thần Vương cùng chư thần, tại Án Bảo Nhi chuyển thế Vĩnh Ninh thế giới thiết hạ mai phục."
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
46