Chương 366: Cố Nhân
Cái kia ba tôn Ma thần kinh ngạc, nhìn xem Phan ma thần gánh ô lớn phóng lên tận trời.
"Chúng ta không phải huynh đệ của hắn sao?"
Ba tôn Ma thần kia vẫn còn có chút mê mang, "Chúng ta hết mấy vạn năm giao tình, làm sao chưa nghe nói qua hắn còn có người huynh đệ kết nghĩa?"
"Tu vi của hắn, làm sao trở nên cường đại như thế?"
Ba tôn Ma thần cảm nhận được Phan ma thần phá không mà đi lúc đột nhiên bạo phát sức mạnh lớn, từng cái hãi, bọn họ rõ ràng cùng nhau trấn thủ Kiến Mộc thành, cùng nhau hưởng lê dân đèn nhang cùng cung phụng, sao Phan ma thần đột liền mạnh mẽ như vậy?
Tổ đình Bắc Cực đế tọa, một mảnh rộng rãi tập trên cánh đồng hoang, bốn tôn vĩ đại tượng đá vượt qua quần sơn, nguy nga đứng vững, đột, bốn cái tượng đá mi tâm, có tảng đá mặt ngoài đùng đùng nổ, bóc ra.
Một cái con mắt nằm dọc hiển lộ ra.
Mắt dọc quang mang lưu chuyển, trong khoảnh khắc khắp khắp quanh thân, cái kia bốn cái tượng đá hóa thành thân thể máu thịt, từng cái phóng lên trời.
"Hắn bất nhân, chúng ta Linh gia Tứ Hung không thể bất nghĩa!"
"Hứa thiên tôn coi như muốn chết, cũng chết ở chúng ta Linh gia Tứ Hung tay!"
Nương theo bọn họ bay đi, bốn phía từng toà từng toà núi sông nổ tung, ngọn núi trong, kiếm như du long, đồng như huyền tháp, song đao như cánh, gậy gộc thép ròng đúc, tráng kiện như núi non!
Bốn cái trọng khí, hóa thành lưu quang, đuổi theo Linh gia bốn huynh đệ.
Hứa Ứng phù phù một tiếng, đổ vào thứ ba Thiên quan trước, hắn ra sức giãy dụa, muốn lại lần nữa đứng dậy, đã không có khí lực
Ngũ Tuyệt tiên vương cho hắn tạo thành thương, không chỉ có là da thịt thương, Ngũ sắc tiên quang gẫy mất hắn bên trong Ngũ Nhạc tiên sơn, để cho hắn Hi Di chi vực bên trong trải rộng vết rách.
Hắn từng cái cảnh giới, bị đánh đến rách tung toé, lục đại bí tàng cùng động thiên bị đánh đến rách nát không chịu nổi, động thiên vận chuyển lúc thậm chí có thể nhìn thấy tư tàng tình huống!
Về phần hắn Ẩn cảnh Tiềm Hóa địa, cũng bị trọng thương, cấu thành Ẩn cảnh Tiềm Hóa địa chính là hắn tồn tưởng đạo tượng, các loại đạo tượng cũng bị dẹp yên.
Phía sau hắn, Thiên đạo thần nhân đã tán loạn, tạo thành thần nhân thiên đạo lực phá nát. Thậm chí ngay cả Bồng Lai, cũng khắp nơi đều có Tiên đạo dị thường khu vực, Thiên đạo bị ô nhiễm, không cách nào lại cung cấp cho hắn càng nhiều lực lượng.
Hắn đã sơn cùng thủy tận.
Ngũ Tuyệt tiên vương thấy hắn mấy lần nghĩ muốn đứng dậy, đều không thể đứng lên, trong mắt hiện khoái ý ánh sáng. Thứ chín Tiên vương vẫn chưa từng ra tay, thấy thế khẽ cau mày, nói: "Đủ rồi Ngũ Tuyệt, cho hắn một cái sảng khoái đi."
Ngũ Tuyệt tiên vương liếc nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngươi động lòng trắc ẩn rồi? Hắn không chết được, năm đó chúng ta đã nếm thử, dùng Đế Quân Tử U minh đao đều giết không chết hắn. Điểm ấy thương, nhiều nhất chết đi chính là cơ thể hắn nguyên thần. Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Đế Quân lần này đưa đến giới Cửu Thiên Thập Địa Diệt Tuyệt tiên trận, nói không chừng có thể luyện chết hắn. Dù sao Đế Quân cái này hơn bốn vạn năm cũng không có nhàn rỗi. . ."
Thứ chín Tiên vương thấy hắn còn muốn nói tiếp, liền ho khan, nói: "Đạo hữu, đêm dài lắm mộng. Hứa Ứng tuy rằng không đáng để lo, nhưng này Tiểu thiên tôn nếu là thương thế khôi phục, chỉ sợ sẽ phức tạp."
Ngũ Tuyệt tiên vương lẫm liệt, Tiểu thiên tôn là liền bọn họ hai đại  Tiên vương liên thủ, cũng đủ để bức lui nhân vật, chiến lực thực sự mạnh mẽ. Nếu không phải Tiểu thiên tôn Cửu Chuyển Huyền Công có kẽ hở, hơn nữa kẽ hở sớm đã bị bọn họ tìm ra đến, e sợ trận chiến đó bọn họ chạy trời không khỏi nắng.
Ngũ Tuyệt tiên vương sau lưng Ngũ sắc tiên quang bay ra, chém Hứa Ứng!
Lần này, hắn không chỉ có muốn chém Hứa Ứng thân thể, còn muốn Hứa Ứng nguyên thần, đem Hứa Ứng đánh về bất diệt chân linh trạng thái!
Quỷ khư quái nhãn buông xuống, giống như là muốn đặt ở Tử Vi tàn cảnh trên, Ngũ sắc tiên quang từ quái nhãn trong phi ra, sau một khắc liền tới đến thứ ba Thiên quan trước!
Đột nhiên, lanh lảnh tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, sáng ngời kiếm mang để người chỉ cảm thấy thứ ba Thiên quan trước có vạn ngàn cái mặt trời đồng thời sáng lên, soi sáng đến đầy trời tuyết, không có bất kỳ cái bóng!
Một cái bố y mang giày đạo nhân xuất hiện ở thứ ba Thiên quan trước, trong tay kiếm quang chiếu rọi Tổ đình, phong mang triển lộ, cùng chặt đứt Ngũ sắc tiên quang!
Đạo nhân kia bị chấn động đến mức khí tức bất ổn, lùi về sau một bước, ngẩng đầu lên, nhìn hướng về Quỷ khư quái nhãn hai đại Tiên vương.
Hứa Ứng gian nan ngẩng đầu, ánh mắt mông lung, chỉ cảm thấy đạo nhân này giống như gặp qua
"Ngũ Liễu đạo nhân, không muốn đi. . ." Hắn giơ tay lên đến, nghĩ muốn ngăn cái này đạo nhân.
Ngũ Tuyệt tiên vương cùng thứ chín Tiên vương đứng sóng vai, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống người đạo nhân này, riêng phần mình lộ ra vẻ kinh ngạc. Trong Tổ đình có thể ngăn lại Tiên Vương một kích người, bọn hắn đều nhận ra, Tiểu thiên tôn phía dưới chính là Viêm chân quân cùng Thương Nguyệt chân nhân, hai người này chắc là có thể đón lấy Tiên Vương một kích mà không chết.
Trừ cái đó ra, liền chỉ có Tổ đình Tứ Thánh.
Bất quá, cái này đạo nhân là từ đâu tới đây?
"Ma vực càng có mạnh mẽ như thế tồn tại, chúng ta dĩ nhiên không biết, Tiểu thiên tôn ẩn giấu cao thủ đây. Đáng tiếc chậm."
Ngũ Tuyệt tiên vương giơ bàn tay lên, đang muốn lạnh lùng hạ sát thủ, đột nhiên một cái gánh ô lớn cao Đại thần ma cất bước đi tới, cả người cơ thịt tràn ngập nổ tung giống như lực lượng, tướng mạo hung ác, nhìn chằm chằm Ngũ Liễu đạo nhân, lại nhìn một chút ngã trên mặt đất không dậy nổi Hứa Ứng một chút.
"Phi! Đáng đời!"
Hung ác thần ma xoay người lại, cùng Ngũ Liễu đạo nhân đứng chung một chỗ, ngẩng đầu lên nhìn về phía Ngũ Tuyệt tiên vương.
Ngũ Tuyệt tiên vương hơi nao nao, cái này hung ác độ khí tức mạnh, dĩ nhiên không chút nào kém vừa mới cái kia đạo nhân!
Lúc này, lại có bốn tôn càng thêm thân ảnh cao lớn đi tới, mi tâm cực kỳ sáng ngời, tia sáng chói mắt soi sáng đến tựa hồ liền Ngũ Liễu đạo nhân kiếm trong tay cũng lại sắc!
"Linh gia Tứ Hung!" Phan ma thần hướng bốn huynh đệ hô một tiếng, để bày tỏ "Kính" ý.
Linh gia bốn huynh đệ cùng nhau hướng về hắn xem ra, bên trong hung quang lớn, Phan ma thần treo Hỗn Thiên bảo tán trùng điệp chống đất, cười nói "Năm đó không có đánh đủ, lại đến một trận?"
Linh gia lão đại chính là cái kia khuyên can nói, chờ Hứa Ứng giác tỉnh đời thứ nhất xong giết chết Hứa Ứng cự nhân, the thé nói: "Tiểu Phan, ngươi là lấy phàm nhân thân thể, tu thành Cự linh, mà chúng ta bốn huynh đệ trời sinh Cự linh, ngươi ở trước mặt chúng ta, vẫn là nhỏ bé. Hôm nay, chúng ta bốn huynh đệ không tính toán với ngươi, đối phó địch sau khi lại nói."
Phan ma thần chính muốn nói chuyện, đã thấy tiên phong đạo cốt Huyền Nhai tử than thở đi tới.
Mấy người đều có chút kinh ngạc.
Bất luận người nào đều có khả năng tới cứu Hứa Ứng, chỉ có Huyền Nhai tử không được. Bọn họ đều nghe nói, Huyền Nhai tử có một gian mật thất, trong mật thất đều là mãn "Hứa Ứng" chữ người cỏ, người giấy, Huyền Nhai tử mỗi ngày đều muốn đi trong mật thất đâm người cỏ.
Huyền Nhai tử đối với Hứa Ứng hận ý kéo dài, làm sao sẽ?
"Hắn nếu là chết ở tay người khác, ta cái này bốn vạn năm người cỏ không phải trắng đâm" Huyền Nhai tử hướng về bọn họ cười nói.
Ngũ Tuyệt tiên vương quát lên: "Các ngươi là người phương nào?"
Ngũ Liễu đạo nhân, Huyền Nhai tử, Phan ma thần cùng Linh gia Tứ Hung cùng nhau hướng về hắn nhìn lại, mắt lộ ra hung quang.
Đột nhiên Ngũ Liễu đạo nhân gào thét mà lên, đón Quỷ khư quái nhãn phóng đi, kiếm trong tay toả hào quang, Ngũ Tuyệt tiên vương cười lạnh một tiếng, năm ngón tay giang rộng ra, sau lưng Ngũ sắc tiên quang mãnh liệt, hóa thành năm đạo thô to kiếm khí hướng về Ngũ Liễu đạo nhân đánh tới!
Đạo nhân kia tay kiếm quang mang vạn trượng, đón nhận Ngũ sắc tiên quang, trong lúc nhất thời không trung kiếm mang, hào quang năm màu va chạm, tựa như thiên nữ tát hoa, đầy trời sắc thái ban lan, bay lả tả, nhìn như mỹ lệ, sát cơ giấu giếm!
Ngũ Liễu đạo nhân thế tiến công dần dần bị nghẹt, Ngũ Tuyệt tiên vương khẽ mỉm cười, tế lên trận đồ, Ngũ Tuyệt trận bạo phát, hướng về Ngũ Liễu đạo nhân bao phủ xuống!
Nhưng vào lúc này, Phan ma thần từ Ngũ Liễu đạo nhân bên người vọt qua, cười ha ha, Hỗn Thiên bảo tán triển khai.
Cái kia bảo dù không biết là từ nơi nào kiếm tới, bảo dù rách rách rưới rưới, đâu đâu cũng có tu bổ vết tích, nhưng Hỗn Thiên bảo tán mở ra lúc, toàn bộ bầu trời, thậm chí Quỷ khư đều ở dù dưới!
Thậm chí ngửa đầu nhìn lại, có thể thấy được đầy trời tinh thần, ở bảo dù trong chảy xuôi!
Ngũ Tuyệt trận đồ vừa bay lên, rơi vào cái kia bảo dù nơi sâu xa, không biết.
"Cổ lão thời đại Tiên khí!"
Ngũ Tuyệt tiên vương trong lòng hơi chấn động, nguyên thần trong tay Thập nhị trọng lâu cũng rục rà rục rịch, suýt nữa bị Hỗn Thiên bảo tán thu đi.
Thứ chín Tiên vương Nguyên Thần cúi người, nhô ra tay lớn, hướng Phan ma thần chộp tới.
Phan ma thần không cam lòng yếu thế, nghênh tiếp bàn tay của hắn, hai người chưởng lực tương giao, Phan ma thần kêu lên một tiếng đau đớn, bị ép tới không thể động đậy.
Linh gia Tứ Hung đột nhiên từ hắn trái phải thoát ra, trong con mắt thứ ba riêng phần mình thần quang mãnh liệt, hướng thứ chín Tiên vương kích xạ mà đi.
Thứ chín Tiên vương một tay vẽ ra một quyển Thái Cực đồ án, lập tức vô số phù văn bay ra, hình thành đạo liên, tạo thành Thái cực đồ, nhật nguyệt luân chuyển, ngăn cản Tứ Hung.
"Oa oa oa oa!"
Thái cực đồ bị bốn đạo thần quang bắn thủng, tính cả Thái cực đồ sau tay lớn, cũng bị đánh ra bốn cái lỗ máu!
Thứ chín Tiên vương trong lòng giật mình, Phan ma thần thừa cơ địch qua hắn pháp lực, xông vào Quỷ khư. Nhưng mà hắn đối diện liền gặp được Ngũ Tuyệt tiên vương tế lên Thập Nhị Trọng Lâu trấn áp.
Thập Nhị Trọng Lâu kia đè xuống thời điểm, trọng lâu bên trong cửa toàn bộ triển khai, từng cái Hứa Ứng lạc ấn từ đó giết ra, cùng nhau xuất chưởng, hướng Phan ma thần đánh tới.
Phan ma thần vô lực ngăn cản, nhưng mà một cái áo xanh lão nhân đã đi vào đỉnh đầu của hắn, đứng tại trên gáy của hắn.
Phan ma thần nhục thân rộng rãi, lão giả kia lại là gầy yếu thấp bé, tại Phan ma thần trên trán nhẹ nhàng điểm một cái, nghênh tiếp mười hai Hứa Ứng lạc ấn bàn tay!
Mười hai Hứa Ứng lạc ấn chưởng lực hỗn hợp lại cùng nhau, cỡ nào kinh người?
Chỉ nghe bành một tiếng ngột ngạt tiếng vang, Huyền Nhai Tử sinh sinh đón lấy cỗ này chưởng lực, để thứ chín Tiên vương cùng Ngũ Tuyệt tiên vương tất cả giật mình: "Lão giả này bề ngoài xấu xí, là trong bọn họ pháp lực nhất hùng hồn một cái, tiếp cận Tiên Vương!"
Hai đại Tiên Vương trong lòng thất kinh, một cái hai cái lợi hại như vậy tồn tại ngược lại cũng thôi, mấu chốt nơi này vậy mà xuất hiện bảy cái!
Bảy người liên thủ hướng hai đại Tiên Vương công tới, phối hợp lại chặt chẽ không một kẽ hở, tựa như đã sớm phối hợp vô số lần!
Hai đại Tiên Vương càng đánh càng là kinh hãi, bảy người này đường lối cùng bây giờ Tiên đạo hệ thống khác biệt, cùng bọn hắn chiến đấu, cực kỳ khó chịu không nói, thần thông của đối phương nếu như rơi vào trên người, chịu đạo thương, rất khó trong khoảng thời gian ngắn luyện đi!
"Nhưng cũng may Nạp Lan Đô cùng Hoa gia đám người, sẽ trước diệt trừ Bồng Lai quần tiên, chém giết Tiểu thiên tôn." Thứ chín Tiên vương thầm nghĩ Quỷ khư quái nhãn bên trong, chiến đấu dị thường kịch liệt, mà ở dưới Quỷ khư quái nhãn, vây quét Bồng Lai tiên sơn chi chiến, cũng đến hồi cuối.
Sở Tương Tương ngã xuống đất không dậy nổi, bị người kéo vào trong cung, Viên Thiên Cương bọn người ra sức chém giết, cũng khó cản Quỷ khư tiên thi, không thể không lui vào Hỗn Nguyên.
Chúng tiên nhìn hướng về đi Hỗn Nguyên cung rất nhiều tiên thi, trong lòng tuyệt vọng
"Đến vận, đến vận!
Viên Thiên Cương cái trán hiện ra nhỏ bé dày đặc mồ hôi lạnh, gấp đến độ sứt đầu mẻ trán, "Ta rõ ràng tính tới chính là đến vận đến, gặp dữ hóa cát, vì sao vẫn là một con đường chết?"
Hắn nhìn hướng về bà cốt, cái này trung niên phu nhân như trước như tầm thường giống như, không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích. Hắn lập tức lên, ở Bồng Lai cuộc chiến bên trong, rất hiếm thấy bà cốt ra tay, chỉ ở có người sắp sửa chết thì ra tay cứu viện, nhưng lập tức liền không lại ra tay.
"Lão sư bình tĩnh như thế, lẽ nào thật sự có thể lấy gặp dữ hóa lành?" Viên Thiên Cương tâm nói.
Bồng Lai tiên trên không, Nạp Lan Đô rốt cục đem Cô Xạ Tiên Tử trọng thương, trong lòng vui mừng: "Bắt giữ cô gái này, ta liền có thể đem Tiên đạo Dao Trì trả lại lão sư, để lão sư hàng phục kẻ địch!
Cô Xạ Tiên Tử hướng phía dưới hạ xuống đi, lòng như tro nguội: "Ta tận lực. . ."
Liền lúc này, một cái thô to đuôi bay tới, đưa nàng tiếp được, giữa bầu trời yêu vân rung chuyển, mây mù tản ra nơi, một con cực kỳ khổng lồ cự xà phía dưới đầu, ánh mắt thăm thẳm nhìn kỹ Nạp Lan Đô.
"Chung gia, Thảo gia, mau nhìn! Cái này nhỏ là không bị A Ứng vỗ cái cổ, dùng để uy hiếp thứ chín Tiên vương cái kia nhỏ?" Cái kia con rắn to miệng nói tiếng người, hưng phấn nói.
Mây mù mở ra, lại có một cái chuông lớn bay ra, chuông trong truyền ra tiếng người: "Đúng là hắn! Ta còn nhớ A Ứng ngắt lấy cổ của hắn, thứ chín Tiên vương liền dám lạnh lùng hạ sát thủ!"
Nạp Lan Đô tâm thần tập trung cao độ, cười ha ha nói: "Nguyên lai là các ngươi. Nếu là Hứa Ứng, ta vẫn sợ hắn ba phân, nhưng là các ngươi bất quá là Hứa Ứng bên người vật cưỡi cùng pháp bảo, ta có gì phải sợ "
Cái kia con rắn to cười nói: "Lợi hại, chúng ta tự nhiên là không là đối thủ. Nhưng cũng may chúng ta có thể giúp ngươi tìm tới một cái đối thủ. Thảo gia, mời ra đây."
Nạp Lan Đô tâm nói: "Thảo gia là cái gì? Thảo. . ."
Trợn tròn con ngươi, chỉ thấy mây mù mở ra, một cái cung trang thiếu nữ chân thành đi tới, chính là khư Hoa gia Hoa Thác Ảnh!
Hoa Thác Ảnh hướng về hắn khẽ mỉm cười: "A ba."
Nạp Lan Đô trong lòng có chút khiếp đảm, hắn cùng Hoa Thác Ảnh thật có chút chênh lệch, tuy rằng không lớn, nhưng chênh lệch dù sao cũng là chênh lệch.
Nhưng mà Ngoan Thất cùng Chuông lớn đều có chút sốt sắng, đối với Thảo gia là cái gì mặt hàng, bọn họ rõ ràng trong lòng, Thảo gia nếu là khống chế Hoa Thác Ảnh cùng Nạp Lan Đô tranh tài, ba chiêu liền sẽ bị thua bị bắt.
Nhưng mà mặc dù đổi làm Hoa Thác Ảnh cùng Nạp Lan Đô tranh tài, chỉ sợ cũng là không địch lại, Hoa Thác Ảnh không có Thập nhị trọng lâu, lại bị thương nặng, trận chiến này định không phải Nạp Lan Đô đối thủ.
"Sau đó sóng vai lên, đánh không lại liền thả trùng đến ăn thịt người!"
Ngoan Thất cùng Chuông lớn tâm hữu linh tê, nhưng tiếng vang chấn động, Ngoan Thất tấm miệng lớn, một chuông một rắn dẫn đầu xuất thủ, trực tiếp lấy Thiên đạo đạo tràng trấn áp xuống, dự định đè ép Nạp Lan Đô!
Nạp Lan Đô nguyên bản đề phòng Hoa Thác Ảnh, hồn nhiên không ngờ tới lại là bọn họ xuất thủ trước, nhất thời bị hai tầng Thiên đạo đạo tràng đè ép.
Hắn cũng ứng biến tốc độ cực nhanh, không ngừng thôi thúc Tiên đạo Dao Trì, phá vỡ lớn Chuông lớn cùng Ngoan Thất Thiên đạo đạo tràng. Nhưng thấy bóng người lóe lên, Hoa Thác Ảnh đã nghiêng người đi tới trước mặt hắn, đầu gối hung hăng đâm vào dưới háng của hắn.
Nạp Lan Đô nước mắt trong nháy mắt dâng trào ra, Chuông lớn tiêu một tiếng đánh vào gáy của hắn trên.
Nạp Lan Đô nguyên thần bị gõ ra ngoài thân thể, Chuông lớn chính muốn tiếp tục oanh kích, đập vỡ tan nguyên thần, đột nhiên Tiên đạo Dao Trì bên trong tiên quang rung động, gần cuồng bạo giống như tăng lên.
Chuông lớn kinh ngạc nói: "Thả Trùng gia, mau thả trùng!"
Ngoan Thất sợ hết hồn: "Ta không trấn áp được Trùng gia, thả ra ngoài thu không trở lại!"
Chuông Lớn đã bị Nạp Lan Đô đột ngột tăng pháp lực trấn áp, lạnh lùng nói: "Thả trùng!"
Ngoan Thất há mồm phun một cái, trùng lao bay, tù chữ phù văn tầng tầng mở ra, lao tù bên trong cái kia chính đang tại miệng cắn phong ấn tiên trùng nhất thời giật mình lên, đột nhiên cánh một vỗ, trong khoảnh khắc phân ra mấy vạn côn trùng, tiếng vang vọng, bốn phương tám hướng nhào ra!
(* text xấu vãi)
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44